​안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 세계 이야기는대만  둘째날 에서 방문했던융캉제 거리와 스따야시장입니다​여러 대만 야시장 중에서도젊은 분위기를 많이 느낄 수 있는 곳이었어요​바로 들어가보겠습니다 융캉 공원Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106스따야시장Lane 39, Shida Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​ 융캉제 & 사대야시장 위치먼저 지도를 통해 위치를 알아보겠습니다융캉제 거리는 동먼역에서 가깝고스따 야시장은 다른 역에서 더 가깝지만두 관광지간 거리가 도보로 이동할만한 거리입니다 동먼역 - 융캉제 거리도보 1분융캉제 거리 끝에서 끝도보 10분동먼역 - 스따 야시장도보 15분 이내 ​ ​이제 대만  이야기로 들어가보겠습니다 자유 둘째날 저녁,딘타이펑에서 든든하게 배를 채우고 장소로 향합니다바로 옆골목이 바로 융캉제 거리였어요 융캉제 거리 타이페이의 서촌이라고 불리는 곳으로 넓지 않은 골목에 작은 카페와 수제 빵집, 옷가게, 소작업실 등 아기자기한 가게가 많아 골목의 운치를 즐길 수 있는 거리입니다 ​학자들과 교수들이 모여살던 조용한 동네였으나좁은 골목에 가게들이 들어서기 시작하면서 지금의 모습을 갖추게 되었다고 해요​유명한 맛집들과 길거리 음식들도 많이 판매하고 있어 을 온 관광객들이많이 찾는 거리입니다​ ​융캉제 거리 초입부는딘타이펑과 총좌빙 맛집 등이 있어사람들이 꽤 복닥복닥했는데곩목을 조금 더 내려가니 한산해졌습니다​작고 아기자기한 카페들이 나오고차들도 많이 다니지 않아서천천히 걸어다니며 분위기를 즐기기 좋았어요​융캉제 거리를 걸으며 곳곳에 보이는 가게도 둘러봅니다곳곳에 수제로 만든 용품들을 파는 가게도 있는데 늦은 시간인데도 사람들이 많이 있어요​  젊은 층이 많이 찾는 거리라서 아기자기한 감각을 가진 가게들이 많았답니다​  ​여기는 융캉제 거리에 있는 맛집 중 하나로스무시하우스의 본점입니다망고빙수의 성지에요 ㅋㅋ따로 소개해드릴게용 ​  ​융캉제 거리를 나와 조용한 주택가로 접어듭니다  사람들이 살아가는일상적인 모습으로 들어온 것이었죠​대만이든 다른 곳에서 세계을 하든이렇게 일상을 둘러볼 수 있는 게개인적으로는 참 좋습니다​ 밤 9시가 지나니 골목에 사람은 없었지만 가로등은 밝게 길을 비춰주고 있어전혀 무섭지는 않았어요​보행자 신호등도 각 나라마다 그림이 달라요귀엽게 걸어가는 모습 ㅋㅋㅋ이런 것을 발견하는 것도 세계의 소소한 재미입니다​ 이제 다시 사람들이 많아지기 시작합니다대만 야시장 중 하나인 스따야시장에 가까웠다는 이야기기도 했죠​스따야시장은 오른쪽에타이페이 대학 사범대가 있고그 주변으로 야시장 골목이 형성되어 있어 학교에서 나오는 대학생들과 놀러온 젊은 사람들이 상당히 많이 보였습니다 ​타이페이 을 왔을 때방문했던 대만 야시장 중에서는현지인들이 가장 많이 찾는 곳이기도 했습니다 스따야시장 (스다야시장 / 사대야시장)타이페이 사범대 뒤쪽에 있는 대학가를 끼고 만들어진 야시장입니다. 관광객보다 현지인에게 인기가 많으며 젊은층, 특히 대학생들에게 인기가 많은 곳이에요​ 저렴한 먹거리와 악세사리,오락거리들이 모여있으며사진찍기 좋은 카페와 가게들도 있습니다​  ​사람들이 정말 많았는데 거의 다 젊은 사람들이었습니다게다가 재미있는 것은 대만 을 온 관광객들은찾아보기도 힘들더라구요​사실 스다야시장 위치가 관광지랑도 거리가 있고규모면이나 독창성 측면에서는다른 야시장에 비해 조금 작은 편이기는 했습니다상설 매장 위주로 되어 있기도 해서야시장 분위기가 덜 나는 것도 있었구요​대신 수업 끝나고 놀고가는 대학생들,동네 주민들은 정말 많이 볼 수 있었어요 ㅋㅋㅋ​스따야시장은 다른 일반적인 대만 야시장에 비해길거리 음식은 많이 팔지 않지만깔끔하고 세련된 가게들이 많이 있어쾌적하게 둘러볼 수 있다는 장점이 있었습니다​  ​이화여대 골목 같은 느낌처럼옷가게들도 많이 있고생각보다 유명한 브랜드들도 있었어요스따야시장도 골목이 좁아서차가 거의 다니지 않았습니다​골목이 좁기는 해도다른 야시장들에 비해 사람들이 적어서상대적으로 편하게 구경을 할 수 있었던 것 같습니다​버터 소보루빵이나 루웨이 같은 것들이 있는데저는 배가 부른 상태라서 구경만하고따로 맛보지는 않았어요나름 인기있는 집들이 있었는데줄이 길어서 포기한 곳도 있었습니다​ ​경찰서 앞에 있는 오와 열이 잡혀있는오토바이를 찍고 스다야시장 구경을 마친 뒤다시 동먼역으로 돌아갔습니다​ 에서유명한 야시장이 8개 정도 있는데그중 하나는 클리어하게 되었어요다른 야시장들도 기대하게 되는 경험이었습니다 자유 다른 날 방문한야시장들도 하나씩 소개해드릴게요 ㅎ  이상으로   융캉제 거리 & 스따야시장 이야기를 마치겠습니다 
​얼마전 가족들과 함께 인천공항 출발해 2박3일 대만 다녀왔는데 일본처럼 짧은 일정으로도 충분히 즐기기 좋을 뿐만 아니라 일정이 길어지면 근교까지 찾을수가 있었고 특히 비행 시간도 다른 동남아 도시들에 비해 상대적으로 짧은 편이라 좋더라구요.​​​ ​시먼딩이나 융캉제거리 등  가볼만한곳 정말 많고 키키레스토랑, 딘타이펑처럼 줄서야지만 맛볼수 있는 맛집까지 오히려 4박5일이나 그 이상 다녀오고 싶었죠.​​​ ​둘째날에는 아침 일직 호텔에서 체크아웃을 하고 근교의 베이터우 온천마을을 찾아갔는데 자연이 만들어내는 신비로운 모습과 곳곳에서 즐기기 좋은 온천도 많았어요.​​​ ​그리고 마지막날 공항으로 가기 전 예스진지 투어 출발해서 예류지질공원, 스펀, 진과스 대신 허우통 고양이마을 그리고 지우펀까지 제대로 코스를 다녀올수가 있었어요.​​​ ​​  ▼▼▼▼▼2박3일 대만 준비하기​20% 할인 쿠폰 매일10시부터 선착순 지급최대 10만원 할인 가능한 미리예약 쿠폰팩블로그 전용 쿠폰 5만원 놓치지 마세요​​물론 저 세계 어디로 떠나든 직므 여기어때에서 진행 중인 다양한 이벤트와 함께 매일매일 제공되는 할인쿠폰 그리고 블로그 전용  쿠폰까지 놓칠수 없는 즐거움 가득한데​​​ ​우선 해외 인기 상품 1000개 최저가 보상제,  매일 오전 선착순 20% 쿠폰 그리고 미리 예약 쿠폰팩까지 알뜰하게 준비  가볼만한곳 찾아가고 싶더라구요.​​​ ​마지막으로 쿠폰함에서 쿠폰 등록을 누르고 해외숙소5월블로그 입력을 하면 8% 할인(최대 5만원)까지 받을수가 있어 지금 바로 떠나고 싶은 마음 가득한것 같았어요.​​​ 1일차타오위안공항 입국, 딘타이펑, 용산사, 101​이른 아침 대한항공을 타고 인천공항을 출발해 3시간이 안되는 비행을 마치고 타오위안 공항에 도착을 했는데 간단히 입국 심사를 마치고 바로 시내로 이동을 했어요.​​​ ​공항 철도가 워낙 잘 되어 있어 바로 탑승을 하고 메인역으로 출발했는데 거의 점심 시간이 다 되어 호텔로 이동하기 전에 캐리어를 끌고 미리 예약한 딘타이펑으로 갔죠.​​​ ​정말 다양한 맛집 중에서도 대만  필수 코스 중 하나라고 할수 있는 딘타이펑은 지점들이 많이 있지만 거의 대부분 대기를 해야했고 그만큼 한국인 입에 딱 맞았어요.​​​ ​딘타이펑에서 만족스러운 점심 식사 마치고 바로 시저 메트로 호텔 체크인을 마쳤는데 호텔에서 걸어서 갈수 있는 거리에  가볼만한곳 용산사가 있어 들러보았죠.​​​ ​현지인들 정말 많이 찾아 기도를 할 정도로 유명한 곳이고 낮의 풍경도 이쁘지만 조명이 들어오는 밤 역시 독특하고 멋져 야시장과 함께 다녀오는 코스도 추천하고 싶어요.​​​ ​용산사 바로 옆에는 이렇게 야시장이 형성되어 있어 다양한 현지 음식도 맛보기도 했는데 그만큼 시저 메트로 호텔은 위치적인 메리트가 있어 1박 정도 해도 좋았어요.​​​ ​야시장까지 둘러보고 바로 호텔로 돌아오기가 살짝 아쉬워 도심의 화려한 야경을 볼수 있는 101 전망대로 이동을 했는데 역시 랜드마크답게 멋진 풍경 만났어요.​​​ 2일차라뜰리에로터스, 융캉제거리, 베이터우 온천마을, 시먼딩​그렇게 하루를 마무리하고 다음날 아침 누가크래커 맛집으로 유명한 라뜰리에 루터스를 찾아갔는데 9시 오픈이지만 2시간 전부터 대기가 시작되는 엄청난 곳이었어요.​​​ ​2박3일 대만 떠나 이른 아침부터 줄을 서야 할 정도로 맛집이라 예전 가게의 위치 옮기기 전에도 찾았던 곳이지만 이번에도 서둘러 도착해서 1등으로 줄을 섰죠.​​​ ​오히려 유명한 관광지나 맛집보다 더  가볼만한곳 처럼 느껴질 정도로 시간이 지날수록 대기 줄이 길어지는 모습이었는데 언제나 그 맛은 담백함이 최고였어요.​​​ ​라뜰리에 루터스 자체가 융캉제 거리 한켠에 자리잡고 있기 때문에 간단히 아침 식사를 즐긴 뒤에 바로 융캉제 거리에서 유명한 망고 빙수도 한 그릇 맛볼수가 있었고​​​ ​곳곳에 유명한 맛집들도 많고 펑리수, 누가크래서 또 다른 가게들이 줄지어 서 있기 때문에 근처의 중정기념당과 함께 다녀오는 코스로 선택하면 동선이 딱 좋을것 같아요.​​​ ​그리고 바로 근교의 베이터우 온천마을을 찾아가기 위해 메인역으로 이동했는데 굳이 메인역이 아니더라도 지하털 노선이 맞다면 가까운 곳에서 출발하기 좋은 곳이었고​​​ ​천천히 둘러보아도 반나절 정도면 충분하지만 색다른 매력이 있어 현지인 뿐만 아니라 관광객까지 많이 찾는 곳이었고 특히 많은 호텔에서 즐기는 온천 경험하면 좋아요.​​​ ​베이터우를 모두 둘러보고 호텔로 돌아 오기 전 시먼딩을 찾았는데 오히려 낮보다는 밤이 더 화려해지는 곳으로 볼거리, 먹거리 다양해 배가 불러도 간식거리 또 먹었죠.​​​ ​우선 시먼딩 가장 핫한 간식 바로 곱창 국수였는데 대만 가볼만한곳 찾아다니며 살짝 출출한 배를 든든히 채워주었고 특히 한국인 입맛에도 딱 맞아 한그릇 뚝딱 해치웠죠.​​​ ​물론   떠나 인생 버블티라고 할수 있는 흑당밀크티는 확실히 시먼딩이 가장 맛있었는데 다른 지점에서도 맛보았지만 그 부드러움을 따라 올수가 없더라구요.​​​ 3일차예스진지투어​하루하루 열심히 즐기다보니 어느새 마지막날이 찾아왔는데 공항으로 가기 전 택시를 타고 예스진지투어 8시간 즐긴 뒤에 공항 드랍하는 일정으로 마무리를 하기로 했죠.​​​ ​우선 예류지질공원의 독특한 지형과 언제 사라질지 모른다는 이야기로 가득한 여왕바위까지 줄 서서 사진을 찍어 보았는데 언제봐도 신기한 모습을 보여주고 있었고​​​ ​스펀에서는 풍등에 소원 적어 하늘 높이 날려보기도 했는데 그 많은 풍등이 도대체 어디로 떨어질지 궁금할 정도로 전 세계의 다양한 사람들이 하나씩 날리는 모습이었죠.​​​ ​그리고 예전에 다녀왔던 진과스 대신 이번에는 아이들이 너무 좋아하는 허우통 고양이마을로 다녀왔는데 귀여운 고양이들이 마을 곳곳에 다니고 있어 귀욤 가득했어요.​​​ ​마지막으로 센과 치히로의 행방불명 배경으로 유명한 지우펀까지 모두 다녀오며 2박3일 대만 코스 마무리했는데 살짝 아쉽기는 했지만 그래도 알차게 다닐수 있었죠.​​​ ​언제 떠나도 다양한 볼거리 가득한  가볼만한곳 찾아다니고  근교 투어도 함께 즐길수가 있었는데 지금 여거어때에서 만날수 있는 최저가 박람회의 다양한 이벤트와 할인쿠폰 꼼꼼히 챙겨서 가족들과 혹은 친구들과 함께 오랜만에 해외로 잠시 다녀오면 정말 좋을것 같아요.​​  본 포스팅은 여기어때로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한  경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​​대만   갈 때 마다데판야끼 레스토랑은 꼭 한 번 가는 편이예요.마지막 날 공항가기 전 점심을모선 Mosun 에서 런치코스를 먹었답니다.​요즘 해외에서 반가운 손님들이 많이 와서 어디가 좋을까 돌아다니다보면 서울에도 외국인 관광객들만꽉 차있는 맛집들이 많아요.정작 우리는 관심도 없는 곳인데 신기해요.​​  ​​대만  한달살기할 때도 여기저기 다니다보면현지인들에게 인기 많은 맛집들이 있는데모선도 그 중 하나예요.​저희는 늘 가는 데판야끼 맛집을 이번에도 방문하고새로운 곳도 한 번 가볼까 싶어 찾았는데점심 코스메뉴 가격도 저렴하고서비스도 넘 좋더라구요.​영어소통이 거의 힘드셨는데캐나다인인 진우오빠가 중국어로 이야기하고저는 전혀 못하니까 진짜 파란눈인 너는 할 줄 아는데쟤는 못하냐 하며 (네 저 못해요 뚜이부치)어찌나 신기해하시던지 ㅎㅎ​그러면서 서비스도 막 더 주시고감사했습니다~​​  ​​입구가 어딘가 했더니건물 안쪽에 있더라구요.​Zhongxiao Dunhua 중샤오 둔화 역 7번 출구 바로 앞에있어요.​​ ​​이미 계단 인테리어가대만 맛집 데판야끼 레스토랑에 왔구나 싶은딱 그런 느낌뭔지 아시겠죠?​​ ​​저녁시간에는 라이브연주도 있는지피아노도 한 대 있었구요.​​ ​​분위기는 이런 느낌입니다.대만사람들이 좋아하는 그런 분위기​대만  이 좋은 건언제나 친절한 사람들이 큰 영향을 미치는 것 같아요.다 같이 둘러 앉아 식사를 해도전혀 불편하지 않고언제나 편안한 도시입니다.​​ ​​미리 예약을 했던 터라자리를 안내받았습니다.​현지에서 전화로 예약했어요.02-2731-9966​ 맛집데판야끼 모선 ​ Mosun Teppanyaki106 대만 Taipei City, Da’an District, Section 4, Zhongxiao E Rd, 155號2樓 ​비지니스 런치 타임11:30 ~ 14: 30(라스트 오더 14시)​디너 타임17:30 ~ 21:30(라스트 오더 20:00) ​제가 갔을 때는점심에 저녁 메뉴 시키는 분들이훨씬 더 많더라구요.​​   ​​오늘도 배부르게 먹어야지!데판야끼는 가격도 저렴한데정말 아낌없이 퍼주는 느낌이라늘 배부르게 먹고 와요 ㅎㅎ​요리 과정을 지켜보는 재미도 있구요.​​  ​​저녁메뉴는 1300 ~ 2180 NTD 정도랍니다.고를 수 있는 수프나 에피타이저디저트 종류도 많더라구요.​​ ​​고기 업그레이드도 가능!​​ ​​저희는 비지니스 런치코스로 주문했어요.수프랑 샐러드를 고를 수 있어요.종류도 각각 4가지나 있답니다.​그리고 메인을 선택하고​ ​​​콜키지는 와인 한 병에 300 NTD 더라구요.저는 이 날 오전까지 너무 많이 먹어서소화 잘되는 생선+ 관자 요리로 주문했고진우오빠는 비프 스테이크로 ~​디저트랑 음료까지 포함이예요.​​  ​​오랜만에 찾은대만  저희가 서울에 살고 있구나 싶더라구요.2시간 비행기타면 대만이라니넘 좋아요 :)​​  ​​​저희를 담당해주셨던 쉐프님너무나도 유쾌하셔서즐거웠어요.옆에 대만 현지 손님들과도진짜 재밌게 대화하시더라구요 :)이런 분위기 넘 좋아요.​​ ​​요건 사실 디너 코스 주문한 분들만주시는건데우리도 하나씩 주시고서비스라고 ㅎㅎ자꾸 챙겨주셔서 감사했습니다.​​ ​​​소고기 야채 수프괜찮았다고 하더라구요.​​  ​​​하이라이트는트러플 퍼피 패이스트리 탑이랑시푸드 크림 수프였어요 ㅎㅎ​​ ​​​요걸 어떻게 먹어야하는지도 알려주셨거든요.윗부분은 떼어서수프에 찍어먹고나머지부분은 수프 안에 넣어서냠냠 캬!!​​​ ​​수프 안에 해산물 인심도 좋구요.제가 딱 좋아하는 맛 :)​​  ​​아니 남이 찍어준 사진 표정이랑VS사랑하는 사람이 찍어준 얼굴 표정이랑차이가 너무 많이 나요 ㅎㅎ​​ ​​과일 샐러드를 주문했더니이렇게 볼 하나를 터트리면망고 소스가!​​​ ​​저는 버섯 샐러드를 주문했어요.바로 구워서 주시는 버섯이란늘 행복합니다.촉촉해요.​​ ​​중간 중간 입가심 음료가 나오고요.​​ ​​해산물 커리 메뉴도정말 맛있겠더라구요-​​ ​ ​​​제가 주문한 피쉬 + 관자 요리​​ ​​촉촉하고 부드러웠어요.​​ ​​요건 스테이크-양도 많고 가격도 착하고-​ ​​​저는 새우 넣은 볶음밥진우오빠는 새우 빼달라고 말씀드렸어요 :)​​ ​​빵순이 빵돌이 두명은갓 구운 식전빵도 많이 먹고요 ㅎㅎ​​ ​​​디저트 먹는 곳으로 이동합니다.확실히 점심세트라너무 거하지 않은 코스더라구요 :)​​  ​​음료 두 잔이랑 디저트까지저희는 공항 가야할 시간이 다 되어서얼른 먹고 일어났어요.​이 날 오전에 펑리수 쇼핑을 엄청나게 했는데짐도 맡아주셨답니다.​​ ​​대만  준비하시며 맛집 찾으시는 분들은데판야끼 점심코스 부담없이 즐겨보기 좋은 것 같아요.​저희가 만난 대만 데판야끼 맛집 중에서 최고는 아니었지만위치 좋고 분위기 좋고직원분들 친절하시고 가성비 끝내주는 곳입니다.​모두들 예쁜 5월의 봄날행복 가득하시길 바랍니다.​​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
​​​​​​ 대만   입국심사 & 이지티켓​​​​드디어 말많고 탈많던 대만에 도착을 했다첨에 홍콩 예약할때 어디 갈까 막 이러면서짧은 일정에 일본 빼니 갈 수 있는 나라가너무 한정적이어서대만 가자고 내가 분명 처음에 애기했는데대만 효도관광 같아서 싫다고.... 다들 그러더니휴 절레절레...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안맞는다 안맞아 시작부터 삐그덕이ㅇ ㅑㅋㅋ손절 안한게 다행...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​아무튼 나도 중국권 나라는 신혼 때경유 (스탑오버) 해서 한번 가보고그리고 홍콩 가본게 중화권 의 끝.​​​​​​근데 확실히 대만은 느낌 완전 다르더라생각보다 전체적으로 넘 깨끗하고볼거리도 많아서 재미있었던 대만 유후약간 싱가폴, 말레이시아 했을 때느낌도 나는것이~~???​​​​​​​​ ​​​​​시작부터 면세의 노예였ㄷ ㅏ..ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​대만도 아시아 국가 중 잘사는 나라에 속해가지고화장실도 잘되어 있고더운거 빼면 전체적으로 괜찮았던 !​​​​​​​ ​​​​​대만   입국심사 & 이지티켓 하러가기 전에..... 일단 화장실부터단체 사진이 만들어지는 과정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지랄을 하든말든 안들린다나는 찍는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ나의 열정하나로 만들어집니다또 찍어놓으면 찍을 땐 그만하라고 ㅈㄹ들 하면서다들 개만족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짧은 2박 3일 (실제로는 1박 2일 같은....) 완전 알뜰살뜰 잘 놀다 왔음 엄지 척척!!​​​​​​​​​ ​​​​​비록 시작부터 100만원은 날렸지만..ㅋㅋㅋ대만 물가도 싸고택시도 저렴하다~택시비 사기 많이 친다고 하는데우리가 만난 택시기사는 그런거 하나도 없고심지어 우리 5명인데도 다 택시에 태워줬다 ㅋ돈도 더 안받고 감샤하게 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​​봐라 찍어노니 또 이리 좋잖아????어쩌다 보니 다 청바지정말 찌찌뽕인 죽마고우들 ㅋㅋㅋㅋ초딩때부터 친구여서 여태까지 지겹다 증말 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​입국심사도 생각보다 간단하고 쉬웠음우리 예응이 다이어트 전 사진이 여권 사진이라이민관이 아주 계속 웃으면서 .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위아래로 처다보고사람들도 전체적으로 굉장히 나이스 하고 ㅎㅎ넘 괜찮은 이었음!!​​​​​​​​​​ ​​​​​대만 입국심사 별거 없었다.종이 비행기에서 받아서작성하고 내기만 하면아무것도 안물어보고 그냥 패스완전 초간단 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​빨리 영상 편집하고 싶었는데영상은 그냥 다 버려졌다......지금보니 오글거려 못쓰겠ㅇ ㅓㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​근데 좋은 배경 다 두고 꼭 화장실서 찍어야겠냐며...무슨소리져?? 화장실이 조명 때문에 제일 잘나와여???ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​​​​​​웰컴 타이완!!!대만 친구 나타샤가 잠깐 보러우리 숙소로 온다고 했는데인스타 메시지로 계속 주고 받았다~~~그 친구도  중심에 사는게 아니어서기차타고 2시간 올라옴 갬동 ㅠㅠㅠ​​​​​​​난 저 이 날 공항서 부터 입고 있었던 옷 숙소에서 갈아입을 옷이었는데...옷도 못 갈아 입고 이거 입고 하루 종일 다녔다지...나 비행기서 추울까봐 긴팔입고 간거였는데....응 아주 덥고 너무 좋았어^^^^^^^^​​​​​​​​​​ ​​​​​​우리 이지티켓 사러 간 사이에 기다리는 친구들이지티켓 카드는 100달러 (대만 달러) 돈 돌려받을 수 없는걸로 사고... 평생 쓰면 된단다.급해서 대충 샀는데지하내려가보니까 이쁜 카드 파는데엄청 많드라​​​​​막 키티에 미니언즈에 카드말고 휴대폰 고리? 처럼 되서달 수 있는것도 있고...급하게 사지 맙시다... 지하 내려가는 길에이지티켓 카드 파는데 엄청 많음!!!!이지티켓은 지하철 티켓임~~~~​​​​​​​씩씩하게들 걸어갔다아직 다들 지치지 않아서열심히 사진 찍어주고....저녁되면 사진 1장 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​대만도 자판기 천국이었다물도 한명 샀음 25불... 800원? 900원? 정도 함자판기 (공항) 인데도 저 정도 가격이니물가가 참말로 착했다​​​​​​​​ ​​​​​​이게 우리가 아무거나 막산 이지카드...ㅋㅋㅋ​​​​​글리고 충전은 전철 타기 전에 하는곳 있음!우리나라랑 똑같은 충전방식이라 굉장히 쉽고무엇보다 한국어 지원되니까 쫄지마쫄지마!!쫄면 키안커 ㅋㅋㅋ​​​​​​500불 (대만달러)를 넣으면 500불 다 충전해야함.즉 이말은? 거스름돈 기능 없음 ㅋㅋㅋ300불 (대만달러)만 충전하고 싶으면옆에 잔돈 바꿔주는 기계있으니까 거기가서 바꾼 다음에 300불치하면 됨.잔돈 바꿔주는 기계는 옆에 있음​​​​​​​​공항에서  역가지는 160불 (대만 달라고)그외 지하철은 20불 정도라서... 보통 2박 3일 일정에300불 정도 충전하면 충분한거 같음!뭐 지하철을 많이 타면 또 충전하면 되니까.남은 돈은 환불 되지만위에 말했듯 카드값은 환불 안됨...카드는 예쁜거 디자인 다양하니까우리처럼 아무거나 사지말고꼭 예쁜걸로 사길 바라며..... ㅎㅎ​​​​​​​​​​  ​​​​ 메인역은 워낙 중심이기 때문에공항에서 버스도 많고 전철도 많고가는 법은 다양하니까... 나가서 그냥 가는 법 빠른걸로구글 검색해서 알아보면 됨.​​​​​택시도 대형으로 부르면 1200불이니까5인 이상이면 택시타는 것도 추천!너무 편하고 좋음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​우린 우연히 한번 탔던 택시가 대형 (장애인) 타는 택시라집에 갈때 타고 가자고 공항 가는 날 미리 예약해뒀음​​​​​말은 한마디도 안통했지만구글 번역기로 내일 아침 7시 여기 공항 이 5개 단어로 예약 완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대다나다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1200불 택시비에 100불 팁으로 더 줬음100불이래야 3800원이니까.....ㅋㅋㅋㅋ아무튼 이지티켓은 예쁜걸로 골라사면되고충전은 그냥 전철타기 전 기계에서 하면 된다ㅋㅋㅋ대만 자유 참 쉽지? ㅋㅋㅋㅋ무엇보다 먹을거리가 너무 많아서 (맛있는거 짱 많아)진짜 찐 행복했었다 :)내가 좋아하는 야시장이나 시장도 잘되어 있고!!!너무 즐거웠던 추억 !​​​​​​​ 
실시간 #대만 중인 미오입니다.다낭에서 한국으로 귀국하지 않고중화항공을 타고 바로 # 로 넘어왔어요.​베트남과 대만의 시차는 1시간,비행 소요시간은 약 2시간 정도 걸려요.대만이 한국과 베트남의 딱 중간 정도더라고요.​ ​중화항공은 정말 오랜만에 타는 것 같은데비행기가 엄청 새거새거하고 좋더라고요.(참고로 기종은 A321 NEO 였답니다)​ ​보딩 후 손님들이 착석하고 나면승무원들이 필요한 사람들에게 담요와 이어폰을 줘요.기내가 많이 추웠기 때문에 저도 냉큼 담요를 받았죠.​ ​기내식은 두 가지 중 택1 할 수 있었는데옵션 1. 소고기 + 밥옵션 2. 닭고기 + 면​저는 소고기와 밥을 선택했는데 맛은 쏘쏘.하지만 배고파서 고기랑 밥은 거의 다 먹었답니다.와인도 한 잔 받아서 마시고 꿀잠~ >_<​ ​ 대만 입국저는 정말 #대만입국 에 대해아무것도 준비하지 않은 채로 이곳에 왔어요.그래도 아무 문제 없이 입국할 수 있었답니다.​< 대만 입국 시 필요 서류 >1 여권2 입국신고서​코로나 관련 서류는 전혀 필요 없으나출발할 때 리턴 티켓을 보여달라고 요구했어요.즉, 왕복 대만 항공권이 있어야 한다는 이야기!​ ​< 대만 입국 순서 >1. 비행기에서 내리기2. Immigration 이정표 따라가기3. 검역4. 입국심사5. 짐찾기6. 세관​검역에선 주로 음식물을 검사하고요,세관은 신고할 것 없으면 그냥 통과하면 돼요.​ ​< 입국신고서 작성 및 입국심사 방식 >1. 기내에서 나눠주는 입국신고서 작성→ 심사관과 대면으로 입국심사2. 온라인으로 미리 입국신고서 작성→ e-GATE 등록 후, e-GATE 통과​여기서 e-GATE란,한국의 자동입국심사 같은 것을 의미합니다.​심사관과 대면하지 않고기계에 얼굴 사진 촬영 + 지문 찍고 통과하는 것!​ ​단, 온라인 입국신고서를 작성했고e-GATE 등록을 하지 않은 사람이라면이미그레이션 오피스에 가서 등록을 해야 합니다.검역을 통과한 바로 직후에 있으니 참고하세요!​ ​외국인 방문자 온라인 입국신고서 등록은아래 QR코드를 스캔하면 확인할 수 있어요 :)​전 이번에 귀찮아서 하지 않았는데...다음 번에는 미리 작성해서 e-GATE 이용하려고요.​ ​만약 저처럼 귀차니즘 넘치는 분들은그냥 기내에서 나눠주는 종이 작성하면 돼요.이름, 여권번호, 생년월일 등의 정보를 작성하고,비자는 따로 없으면 아무 표시 안 해도 됩니다.집주소와 대만 중 머무를 호텔을 써야하니이것들은 미리 핸드폰에 메모해오면 좋아요.​ ​저는 비행기에서 내린 후바로 이미그레이션 쪽으로 향했는데요,줄이 거의 없어서 엄청 빨리 통과할 수 있었어요.심사에 거의 5분도 소요되지 않은 것 같은 느낌!모든게 너무 빠르고 쉬워서 '잉?' 이랬다니까요.​ ​이미그레이션 통과 후 짐을 찾고​ ​마지막으로 세관을 통과합니다.만약 신고할 물품이 있다면 빨간색 쪽으로신고할 물품이 없다면 녹색 쪽으로 나가면 돼요.대만 입국 정말 쉽고 빠르고 편하죠?! >_<​ ​ 공항에서 시내까지 택시저 정말 # 준비를 1도 안했어요.이번엔 친구가 다 일정을 짜오기로 했거든요.그래서 공항에서 시내가는 방법도 안 알아옴 ^,^​물론 공항철도로 한 번에 시내까지 가지만저는 저녁 늦게 도착했고 짐도 많았기 때문에그냥 심신 편하게 택시를 이용하기로 했답니다.​공항에서 TAXI 표지판을 따라 밖으로 나가면아래처럼 택시 안내 카운터가 준비되어 있어요.​ ​이곳 직원에게 목적지 주소를 보여주면굉장히 빠르게 택시 배차를 해준답니다.아래처럼 딱 드라이버 넘버가 적힌 종이를 주고요금도 어느 정도 픽스되어 있어서 좋더라고요.​ ​타오위안 공항에서 출발 후 시티까지 1100~1500뉴  시티까지 1000~2000​현금이나 카드로 모두 결제 가능하고승차 전에 직원이 뭘로 결제할지 물어봤었어요.저는 이미 환전을 해가서 현금으로 내기로. ​ ​노란 택시를 타고 타이페이 시내로 고고!첫날은 알로프트 중산 쪽에 머물렀는데여기까지 택시비가 1345TWD 나왔습니다.​< 공항- 시내 택시비 >1,345TWD = 한화로 약 58,000원소요시간은 대략 1시간 정도​ ​  날씨실시간   중인제가 느끼는 현재 타이페이 날씨는요,생각보다 덥지 않고 선선하다는 것입니다!​+ 햇빛 쨍 하고 나는 날은가만히 있어도 땀 날 정도로 더워요.​최고 평균 29도최저 평균 22도​대만도 우리나라처럼6월부터 9월까지가 가장 더워요.​ ​주간  날씨를 보면비 표시가 되어 있는 날이 많은데요,이렇게 되어 있다고 해도 비가 많이 오진 않더라고요.몇 방울 떨어지다가 멈추는 경우가 대다수에요.​#대만 은 1년 중 200일 비가 내린다는데그 비가 막 쏟아지는게 아니라 살짝 흩뿌리는 정도.뭐 물론 많이 내릴 때도 있겠지만요 ^,^​ ​어쨌든 지금 타이페이 날씨의 옷차림은낮에는 여름옷(반팔, 반바지, 원피스)으로 충분하고아침과 저녁으로만 얇은 긴팔이 있으면 돼요.​낮에는 살짝 습하고 덥고아침과 저녁에 때때로 조금 쌀랑합니다.근데 어떤 때에는 아침 저녁도 반팔로 괜찮더라고요?​ ​한여름처럼 반팔, 반바지를 입은 사람,간절기처럼 얇은 긴팔, 긴바지를 입은 사람,한겨울처럼 패딩을 입은 사람까지 다양해요...​하지만 한국 사람 기준옷차림은 여름옷 + 얇은 걸칠 것요렇게 준비하시면 될 것 같습니다.​  ​저는 이런 식으로 입고 다니고 있는데낮에는 조금 덥고, 아침 저녁으론 쾌적해요.땀이 거의 나지 않아서  하기에 짱 좋음.​다만, 하늘도 같이 흐려서 그게 좀 힘들어요.대만  내내 파란 하늘을 못 볼 것 같아 아쉬움;;​  ​이번 대만하면서 제일 자주 입은 옷바로 행아웃서울(Hangout Seoul) 브랜드에요.친구 추천으로 티셔츠랑 모자 사서 착용해봤는데넘 편하고 예뻐서 완전 맘에 쏙 들었다는~ >_<​엄청 힙하고 핫한 브랜드니까궁금하신 분들은 아래 링크에서 확인해보세요!​ HangoutKOR ENG STORY SHOP COMMUNITY Privacy Terms Contact Instagram Company name : Hangout(행아웃) / Owner : 서무빈,강태영 / Corporate registration number : 644-36-00696 / Business license : 제2019-서울서초-2728 Address : SEOUL Seocho-gu, Seoun-ro 107 / Phone number : 010-2957-2529 / E-mail : hangouttt@naver.com / Accou...www.hangoutseoul.co.kr ​ ​ 대만 는 역시 먹방대만은 역시 먹방이죠...?친구와 함께 공식 일정을 시작한 이후바로 딘타이펑가서 샤오롱바오, 샤오마이,우육면, 산라탕, 돼지고기 덮밥까지 먹어줬고요!​ ​시먼딩의 아종면선가서 곱창국수도 먹었어요.이건 정말 줄을 엄청 서서 먹던데...사실 제 입맛엔 그렇게까지 환상적이진 않았어요.제가 곱창 자체를 안 먹어서 그런 것일수도?​   ​그리고 오늘 베이터우 지역 놀러가서우육면을 먹었는데 이거 넘 맛있더라고요 T_T조금만 먹어야 하는데 거의 완그릇 해버렸잖아요!​ ​친구가 강추한 대만 디저트 또우화도 먹었는데두부를 시원하고 달달하게 먹는게 신기했어요.타피오카 펄과 땅콩가루 등이 들어가서약간... 두부 빙수같은 맛이라고 해야할까요?​ ​아직  일정이 이틀 더 남아 있어서내일은 예스진지 투어를 다녀올 생각이고요,마지막 날은 키키레스토랑에 갈까 합니다 :)​만약 대만이 하고 싶은데자유으로 올 자신이 없는 분들은'세상에 없는 '의 단독 자유패키지를 이용해보세요.​우리 일행끼리 단독 차량을 이용하고단독 가이드와 함께 원하는 일정을 하는건데자유와 패키지의 장점만 쏙쏙 뽑아 만든거라대만 가족 등에 완전 괜찮겠더라고요!​▼​ 세상에 없는 세상아시아   대만 [대만] 그 시절 우리가 좋아했던  #타이페이#화련#지우펀 #3박4일 #미식 #온천#디저트 ￦932,000 ~ [대만] 깨어난 청춘 #가오슝#아리산 #3박4일 #트래킹#미식 #디저트#바닷가해산물 ￦786,000 ~ [대만] 양명산, 한 사람을 기다리다 #타이페이#양명산#지우펀 #3박4일 #트래킹!!! #온천#디저트 ￦707,000 ~www.onlytour.co.kr ​는 깨끗하고 안전하고게다가 맛있는 음식도 너무 많은 곳이에요.다들... 여기로 놀러오세요~ >_< ♥​ 
​대만,  을 한다면, 이곳 방문은 대부분 한다.  근교, 예스진지다. 보통 당일치기 프로그램을 통해 예스진지 투어를 하는데, 여기서 선택지가 또 나누어진다. 대만택시투어로 기동력 있게 하거나, 대만버스투어로 저렴하게 하는 방법이 있다. 매번 대만택시투어 프로그램을 이용하다가, 이번에 취재를 핑계 삼아 버스투어에 참여했다. ​예스진지 투어,  근교에 자리한 예류지질공원, 스펀, 진과스, 지우펀을 가리키는 말이다. 이들 지명의 첫 글자를 따서 '예스진지'라고 부른다. 아침 일찍 를 출발, 네 군데의 명소를 둘러보고 저녁에 다시 에 도착하는 여정이다. 스마트한 자는 투어 프로그램을 통해 편하게 이들 지역을 훑는다. ​ ​아침 일찍  중앙역으로 이동해 가이드님과 미팅한다. 이미 예약한 모바일 바우처 등을 통해 미팅 장소와 포인트 정보는 숙지했다. 보통  중앙역 동쪽 3번 출입구에서 미팅한다. 안쪽에 편의점이 하나 있으니 그쪽으로 미리 와서 대기하면 된다. 워낙 인원이 많기에 미팅 시간보다 15~20분 전에 도착해 가이드의 안내를 받는 것을 추천한다. ​대만 예스진지 버스투어는 처음이었다. 택시투어에 비해 매우 저렴한 선택지, 여기에 베테랑 한국인 가이드님이 붙는다. 클룩을 통해 예약하면, 상당히 저렴하게 예약한다. 가성비와 가심비 모두 훌륭하기에 저렴한 비용을 우선 고려하는 자라면, 버스투어를 추천한다. 자세한 예약 방법은 아래와 같다. ​​​예스진지 버스투어 예약 정보 ​모든 자를 태운 버스는  중앙역을 뒤로하고 첫 번째 목적지인 예류지질공원으로 향한다. 예류지질공원까지는 대략 1시간 정도 걸리는데, 이동 중이 가이드님이 이런저런 이야기를 들려준다. 대만 관련 소소한 정보를 알려준다. 이때 단톡방을 만들어서 유명한 음식점과 카페, 주의사항 따위를 알려주기도 하니, 자 입장에서는 꽤 쏠쏠하다. ​예류지질공원에 도착했다. 공교롭게도 오늘 날씨는 비, 아쉽지만 어쩔 수 없다. 자들은 예류지질공원 입장료 120NTD를 지불하고 입구에서 가이드의 설명을 듣는다. 예류지질공원의 주요 관람 포인트 정보를 숙지한 자들은 자유롭게 안쪽으로 향한다. 이곳에서는 대략 한 시간 정도 자유시간이 주어졌고, 이후 주차장의 버스로 자유롭게 돌아오면 된다. ​ ​비가 내리는 날씨에도 불구하고 예류지질공원을 찾은 자는 많았다. 특히 한국인 자를 태운 버스가 상당히 많았는데, 이미 팬데믹 이전 수준을 빠르게 회복한 모양새다. 예류지질공원은 1~3구역이 존재하는데, 보통 1~2구역을 훑는다. 여왕바위가 있는 2구역이 가장 큰 인기다. 비가 많이 쏟아져 자들은 종종걸음치면서 빠르게 주변을 둘러보고 버스로 돌아왔다. ​예류지질공원 입구 근처에는 대규모 상점가가 조성되어 있다. 비가 와서 그런지 오히려 상점가가 호황을 누리고 있다. 오늘 비가 와서 그런지 상점가에서 가장 많이 팔리는 아이템은 단연 우비다. 꽤 퀄리티 있는 우비는 코디아이템으로도 그만이었다. 그밖에 대만 전역에서 파는 식품, 액세서리, 기념품 따위가 매대 가득 진열되어 있다. ​ ​예류 일정을 마치면, 두 번째 목적지인 스펀으로 이동한다. 소요시간은 약 40분 내외, 스펀에 도착하면 가이드의 인솔과 함께 기찻길 마을 안쪽으로 빠르게 접근한다. 여기서도 약 한 시간 정도의 자유시간이 주어지는데, 자는 천등 날리기 체험, 점심식사 등을 할 수 있다. 닭날개 볶음밥 등의 메뉴를 점심식사로 선택할 수 있다. ​천등 날리기 체험은 스펀을 찾은 대부분 자가 하는 퍼포먼스다. 현장에 도착하니 이미 많은 외국인 자가 천등을 날리고 있었다. 비가 내리는 날씨에도 불구하고 천등을 날리려는 자의 열정을 막을 수 없다. 천등의 네 면에 건강과 합격, 애정운 따위를 적은 다음, 불을 붙여 하늘 높이 날리며 기념사진을 찍고 나면, 이유 모를 보람을 느낀다. ​ ​다음 목적지는 광산 도시 진과스였다. 일제강점기 시절 황금을 채굴하던 광부가 모여 살던 마을인데, 지금은 관광 명소가 됐다. 황금박물관과 황금 폭포, 권제당 등의 포인트가 있지만, 시간 관계상 자들은 황금박물관과 일본식 가옥 등을 엿본다. 스펀에서 점심을 먹지 못한 이들은 여기서 광부도시락을 맛볼 수 있다. 진과스에서도 약 한 시간 정도 자유시간이 주어진다. ​스펀에서 점심을 먹었기에 진과스에서 여유로운 시간을 보낼 수 있었다. 황금박물관과 일본식 가옥도 예전에 둘러봤기에 그곳까지 오를 필요도 없다. 광부도시락을 파는 광공식당에 들러 커피 한 잔을 주문하고 창밖 풍광을 바라보며 시간을 죽인다. 때로는 이렇게 현지 카페에 앉아 주변 풍광을 그저 멍하니 바라보는 것만으로도 즐겁다. ​ ​마지막 목적지는 지우펀이다. 진과스에서 차로 5분 거리에 자리하고 있기에 접근은 빠르고 쉽다. 예스진지 투어의 하이라이트로 통하는 장소인 만큼, 자유시간은 대략 90분 정도 주어진다. 가이드님은 지산제 골목과 수치루 오르막길 따위의 주요 포인트를 알려주고는 시간 엄수를 여러 차례 강조한다. 이후 자유시간이 주어졌고, 자는 저마다의 방식으로 지우펀 일대를 누빈다. ​비가 와서 아쉬웠지만, 예스진지는 여전히 매력적인 장소였다. 개별적으로 대중교통을 이용해 이들 지역을 찾는 방법은 말리고 싶다. 길에서 버리는 시간도 많고, 여러모로 불편하다. 가성비 높은 대만버스투어에 참여하면, 매우 만족스러운 여정이 만들어진다. 현장 가이드의 생생한 설명을 듣는 것만으로도 이득이다. ​ Taipei대만 Taipei City, Zhongzheng District, Beiping W Rd, 3號100臺灣YeliouYeliou, 신베이 시 대만스펀역대만 New Taipei City, Pingxi District, 226JinguashihJinguashih, 루이팡 구 신베이 시 대만 224지우펀224 대만 신베이 시 루이팡 구 지우펀 
​   코스 대만 항공권 6월 해외지 추천​6월 해외 추천하는 대만  !5월 초에    다녀왔는데 벌써 막 그립고다음에 가고 싶은 곳들이 넘 많은데요 5월 황금연휴 때보다 대만 항공권 가격이 내려가서 6월에 시간 될 때 다시 또 가고 싶더라구요 ​대만 비행시간은 2시간 30분으로 일본과 큰 차이가 없어 다녀오기도 편하고 또 야시장의 매력이 있는 지입니다. ​7월~8월은 많이 덥기 때문에 6월 해외지 추천하고 제가 다녀온   코스 소개해 볼게요​ 1. 대만 항공권 ​​5월 황금연휴에 다녀오느라 저렴한 대만 항공권찾기가 너무 힘들었는데 지금 가격을 보니 대만 직항 항공권 31만원으로 다녀올 수 있어요 ​얼마 전 다녀온   항공권 가격이 67만 원이었는데 절반보다 더 저렴하고 스케줄도 넘넘 괜찮더라구요!​​ ​​6월 대만 항공권 가격인데요 직항 최저로 31만원이고 스케줄도 좋아요!진에어 타고 7시 50분 출발해서 마지막날 비행기 시간이 오후 9시 55분으로그야말로 꽉 찬 3박 4일 대만   가능!​너무 이른 스케줄과 늦은 도착이 부담스러우면 시간 선택해서 찾을 수 있구요 스카이스캐너 항공권은 니즈에 맞는 옵션 선택으로 항공권을 구입할 수 있어요​​ ​​이번  은 연휴라 그런지 만석!4박 5일 대만  이었는데 첫날부터 너무 지쳐서 거의 쓰러져 잤지만 그 와중에 기내식도 깨알같이 챙겨 먹었습니다!​​ ​​아시아나 항공이 비싸긴 해도 기내식 나오고좌석도 약간 편한 면이 있는 데다 마일리지 적립 땜에어쩔 수 없이 마일리지 모으기 위해서 대만 항공권 가격 비싸도 살 수밖에 없었어요​ ​​졸면서도 영화도 보고 넘 보고 싶었던 정직한후보2도 봤지 뭐에요!요거 개봉할 때부터 계속 봐야지 했었는데결국은 이렇게 기내에서 보게 되네요!​​ ​​기내식으로는 감사하게도 불고기 비빔밥에 비빔 고추장 나왔구요전날 일본에서 돌아와 은근히 매콤한 거 땡겼는데 야무지게 잘 먹음!​ 2. 대만 타오위안 공항에서 시내 이동​​타오위안 공항에서 시내까지 이동은 공항철도 타고 이동합니다. ​MRT 타러 내려가기 전에 미리 신청해둔 이지카드와 패스 등을 수령했어요!​​ ​​대만 이지카드와 아이패스 카드 둘 다 대만 교통카드 + 편의점에서 사용 가능해서둘 중 하나만 구입하고 충전해가면서 사용하면 됩니다​​ ​​대만 공항철도 탈 때는 요렇게 보라색 토큰으로탑승하게 되는데요 카드가 아닌 토큰이라 신기!​​ ​​타오위안 공항에서 MRT 타고  역까지이동도 빠르고 쾌적해서 추천해요!가격도 넘 착하더라구요​ 3.  숙소 암바호텔 중산 ​​4박 5일   중 2박 했던  중산 암바 호텔은 위치도 좋았구요주변에 갈 곳이 많은 데다 라오허제 야시장을걸어서 갈 수 있는 장점이 있어요!​저녁에 슬렁슬렁 걸어서 갔다가 맛있는 것도 먹고 넘 좋았다는!​ 4. 다안 삼림 공원 ​ ​​ 투제이 카페 갔다가 다안 공원도잠시 들러 융캉제로 이동했는데 공원이 굉장히 크더라구요!​ ​​관광객보다는 주로 현지인들이 많이 찾는카페인데요 한국의 공원처럼 피크닉 하기도 하고여러 가지 소품 준비해와서 사진 담더라구요​​ ​​산책하다가 쉴수 있는 벤치도 많이 있었고덥지 않을 때 잠깐씩 걷기에는 괜찮았는데 투제이에서 융캉제 갈 때 들리기 딱입니다​ 5.  융캉제 ​​ 관광지도 다 붙어있어서 현지에서 도보이동, 택시, 지하철을 타도 먼 곳이 별로 없었는데요 융캉제도   코스로 많이 들리는 곳이고 딘타이펑 본점과 스무시빙수, 총좌빙이 있어요!​​ ​이번   중에 옷 쇼핑을 진짜 많이 했는데 가격도 저렴하고 힙한 스타일이 많더라구요대만 가서 옷 쇼핑 강추합니다!​​ ​​이지셩과 썬메리도 그대로 있고 융캉제는 정말 바뀐 게 없더라구요!​​ ​​망고빙수 맛집으로 잘 알려진 스무시하우스도 인기가 여전하구요 ​​ ​​총좌빙 빈대떡 집도 인기 많음!두 집의 줄이 시간이 지날수록 길어지는데 여긴 간단하게 간식으로 먹기에도 괜찮구요 총좌빙 빈대떡은 크게 기대할 건 아니지만 그래도 한 번쯤 먹어볼 만한 빈대떡이어에요!​​ ​​날씨가 더울 땐 카페도 들러가며 다녀야 하는데 시원한 길거리 음료가 또더위를 식혀주기도 하고요한국 관광객들이 많이 와서 그런지 한국어 표기도 되어 있습니다!​ 6. 융캉 공원 ​​길거리 음식 사서 먹을 곳이 딱히 없다면총좌빙 근처에 있는 융캉공원으로!작은 공원이지만 벤치가 있어서 뭘 먹기도 괜찮았고 힘들 때 앉아서 쉬기도 딱입니다!​ 7. 대만  키키 레스토랑 ​​  중 가장 기대했던 키키 레스토랑!지금은 신의점 한곳밖에 없어서 아쉬운데 그래도 좌석이 넓고 101과 가까워서 관광 후에 다녀오기 딱입니다​​ ​​꽃부추볶음 계란두부 여전히 너모 맛나고 키키레스토랑 메뉴 조금 바뀌긴 했지만 2인 세트가 아주 알차요 알차!​​ ​​워낙 사천식 요리를 좋아해서 키키레스토랑은 여전히 맛나고 좋고 아이들하고 오는 가족단위도 많아요​​ ​​특히 꽃 부추 볶음이랑 밥만 있으면 한 공기 정말 순삭이에요!은근히 매콤한 거 땡길 때 생각나는 곳이에요​​ ​​밥 먹고 바로 이어지는  쇼핑!6월 대만 날씨가 5월보다는 많이 더울 것 같아요실내 쇼핑몰에 들러서 더위 식혀가며다녀야 할 날씨이지만 7월보다는 확실히 덜 더워요​​ ​​이것저것 구경하면서 아이쇼핑하고 소소한 잡화는 담진 않았는데요 대만도 물가가 많이 오르긴했더라구요!한국 물가의 약 80% 정도인 듯!​​ ​​언젠가는 구입할 것 같은 지구본!전 세계 을 다니다 보니 지구본 하나쯤은있어야 할 것 같은데요 6월 해외지 추천하는 대만도 아기자기한 소품이 많아서 하나씩 담기 시작하면 지갑 쉽게 털립니다!​​​ ​​1층에는 CA4LA 모자 브랜드도 있었는데일본 백화점에 입점되어 있는 브랜드이구요 전 요기서 종종 구입하는데 대만보다는 일본에서 사는게 아무래도 가격이 더 낫지 싶어서 눈으로만 구경!​​ ​​사실 여름 모자보다는 겨울 보자가 예뻤는데 독특한 모자 구입하고 싶다면 슬쩍 들려보세요!​ 8.  야경 ​​키키 레스토랑 갔다가 나와서 보니까 저녁!근데  101 주변은 항상 낮에만 다녀서밤에 이렇게 화려한지 몰랐는데요 야경이 넘 멋지더라구요!​​ ​​eslite에서  숙소까지는 택시를 타고 이동했고 거리가 아주 가까운 건 아니지만 그래도 택시비가 많이 나오진 않았어요​ 9.  야시장 라오허제 ​​배가 불러서 소화시킬 겸 라오허제 야시장 구경에 나섰는데요 눈으로 구경만 하고 나오긴 힘들더라구요!​​ ​​일단 넘 더워서 시원한 수박주스 한잔 마시고!여기저기 기웃하며 결국 야시장 먹거리 샀어요!​​ ​​ 야시장마다 다 있는 고구마볼!고구마를 기름에 튀기긴 하는데방식이 독특하더라구요!​요거 궁금해서 먹어봤는데 진짜 맛나구요맛은 오사쯔 과자 튀긴 맛이라고 해야 하나?워낙 고구마를 좋아해서 그런지 완전 취향저격이었습니다!​​ ​​또, 라오허제 야시장에서 가장 웨이팅이 길었던 곳 중 하나가 바로 굴전집이에요!줄이 너무 길어서 궁금해서 갔다가줄 설 자신은 없고 포장했는데요이집 굴전 진짜 맛있으니 트라이해보세요!​​ ​​4박 5일   코스 첫째날은 라오허제 야시장 구경으로 마무리했고 둘째 날은 시내 관광지 위주로 다녔는데요 4박 5일 일정이라  관광지를 여유롭게 다 다녀올 수 있을 줄 알았는데 그렇지 못하더라구요. ​날씨가 더워지면서 체력도 딸리고 자꾸만 카페로 들어가기 일쑤인데 그럼에도 불구하고 대만 맛있는 먹거리가 많아6월 해외지 추천합니다!​  ​​ 타이완 타오위안 국제공항No. 9, Hangzhan S Rd, Dayuan District, Taoyuan City, 대만 33758암바  중산No. 57-1號, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10412다안 삼림 공원No. 1號, Section 2, Xinsheng S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106융캉 공원Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106라오허제 야시장Raohe St, Songshan District, Taipei City, 대만 105  ​ 
​ 예류지질공원 + 예류 맛집대만  자유 코스글/사진 락주​ 대만  자유의 필수코스로 꼽히는 곳들은 여러 가지가 있는데, 그중에 가장 대표적으로 뽑히는 곳이 바로 '예스진지' 이다. 예스진지는 대만  근교에 위치한 예류, 스펀, 진과스, 지우펀의 앞자를 따서 줄인 것으로 하루에 모두 돌아볼 수 있는 단독 택시투어나 조인 버스투어가 대표적인 상품이다. 나의 경우 N번째  이고 예전에 택시투어도 해본적이 있지만.. 이렇게 재방문을 하게 되면 투어를 이용하기 보다는 내가 좋았던 곳만 골라 가서 진득하게 시간을 보내고 오는 쪽을 선택하게 된다. 이번에 가족으로 갔을 때에는 예류와 지우펀만 다녀왔는데, 오늘은 그 중에서 예류지질공원 다녀온 후기. ​ 먼저 예스진지 택시투어를 이용하게 된다면 호텔로 픽업을 부르면 되지만, 우리는 대중교통 타고 알아서 갈것이다. ​  버스 스테이션103 대만 Taipei City, Datong District, Section 1, Shimin Blvd, 209號No. 10351  버스스테이션에서 출발. 나처럼 을 하고자 한다면 애초에 호텔 자체를  메인역 쪽으로 구하는 것을 추천한다. 그래야 근교도시 대중교통 타고 다니기 기동력이 더 좋음.​  가서 1815번 버스를 타면 된다. 이지카드, iPass 모두 가능하므로 따로 표를 살 필요는 없다.​ 이른 아침에 출발해 한시간 반정도 걸려서 도착한 곳. 버스정류장과 예류지질공원의 입구는 도보 5~10분 정도로 떨어져 있다. 내리면 오만군데 표지판이 있으니 보고 따라가기만 하면 되어서 어렵지는 않다. 버스 내리는 곳은 구글에 찍어봐도 되고, 버스 기사 아저씨가 "예류!!!" 라고 외쳐 주기 때문에 그에 맞춰 내려도 된다. ​  걸어가는 길에 있는 마을.​ 입장권 구입. 역시 이지카드 가능하다. 개당 120 대만달러.​ 3개월만에 다시 찾은 것이었다.코시국에 리오프닝 되고 대만에 왔는데 중 대부분의 일정에 비가 왔다. 옆으로 내리는 빗줄기에 푹 젖은 예류지질공원이었는데 이날엔 아주 날씨가 좋았다. 역시 은 날씨빨, 인간은 날씨 하나에 기분이 오락가락 하는 한마리의 동물이다. ​ 예류지질공원의 전경. 언제 봐도 멋지다. 나는 세번째 방문이다.​ 나의 예상대로(ㅋㅋ) 대만  수요가 폭발하고 있는데, 내가 갔을 때는 1년중 가장 비수기라고 볼 수 있는 3월이었지만 대만은 이때 날씨가 참 좋아서 그런지 중장년층의 패키지 수요가 엄청났다. 요리보고 조리봐도 죄다 한국인 패키지.ㅎㅎ​  하지만 우리 가족은 그들보다 더 일찍 도착했기 때문에 처음에는 사람이 없는 예류지질공원을 즐길 수 있었다.​ 빠르게 끝까지 왔다갔다 하면 30분만에도 볼 수 있지만 구석구석 보려면 1시간 반은 잡아야 할듯. ​  가장 안쪽으로 들어가면 매점이 있는데, 어르신들은 이렇게 중간에 주전부리 드실 수 있게 해드려야 한다. 부모님과 할 때의 꿀팁.​ 여기 예류지질공원의 하이라이트는 단연 여왕두이다. 현재도 계속 풍화와 침식이 일어나는 중이고, 이대로 두면 3~4년 내에 모가지가 뿌러진다(ㄷㄷ)고 한다. 대만에서도 손꼽히는 명소라서 이 여왕머리를 어느 정도 보완을 할지 그대로 둘지 국민투표를 했다고 하는데, 그대로 두는 쪽으로 결정이 났다고 한다. 즉, 나중에는 이 모습이 아닐 거란 얘기. 실제로 내가 여기 처음 갔던 것은 10년 전이었는데, 그때보다 목이 넘나 얇아져서 나도 깜짝 놀랐다.​ 이게 또 직접 가보면 포토존아 따로 있는데 다른 방향에서 찍는 것보다 딱 그 자리에서 찍어야 가장 예쁘게 나온다. 난 원래 이런데 줄서는 것을 거의 안하는 편이지만, 울아버지는 한장 찍어드렸다. 후후. 투어로 예류를 간다면 체류시간이 짧으니 여기 먼저 가서 사진 찍고 나머지 구경하는 것을 추천. ​ 지금은 둥글둥글한 얘들도 점점 깎여나가겠지.​ 이렇게 보면 버섯 같다.​ 이런저런 모양에 대입해보는 재미.​ 러브러브 하트 모양도 있다.​ 선녀의 슬리퍼.나는 아직도 이게 사람이 만든게 아니고 저절로 생겼다는 것을 믿을 수가 없다.​ 엄지발가락을 넣을 수 있는 자리ㅋㅋ가 있는 슬리퍼 모양이다.​ 예류지질공원의 명물 중 하나가 바로 이 촛대바위이다. 초 받침과 촛불이 형상화된 바위로 이것조차 사람이 일부러 만든게 아니라 저절로 이렇다는 점. ​ 밖으로 나오면 있는 맹수 모양 바위까지.​ 기념품으로 마그넷 하나 사고 예류 이 끝났다.​ 예류 맛집 해룡주예류에서 상당히 시간을 잡아먹어 지우펀으로 넘어가기 전에 점심을 먹기로 했다. 가는 길 중간에 있는 식당인데, 단독 택시투어 할때는 네고를 잘 해서 일부러 여기 와서 점심 먹고 가는 경우도 있다고 한다. 그러면 진과스 정도는 빼야 시간이 맞을 것 같긴 함 -ㅅ-;;​  모닝글로리, 볶음밥 등 다양한 요리들을 주문해 보았다. 사실 식당 직원분이 추천해주는거 죄다 시킴ㅋㅋ​  이 음식은 시아쏭이라고 불리는 건데, 새우와 야채를 볶은 것을 밀전병과 양상추에 싸서 먹는 음식이다. 루로우판 같은 고기 조림에 들어가는 대만 양념 특유의 퀘퀘한 냄새를 싫어하는 사람들도 있는데, 그런 사람도 이건 아무렇지 않게 먹을 수 있다. 대략 롯데리아 새우버거 안에 들어있는 패티 맛으로 거기에 후추 좀 뿌려져 있는 볶음요리이다. 양파 단맛은 물론이고. 맛있음!​ 둘이 와서 많이 시켰다고 아부지한테 한소리 들었지만ㅋㅋ 나는 다양하게 먹어보는게 좋단말이야~!!!시킨거 다 맛있었다. ​  나혼자 먹는ㅋㅋ 맥주랑 (18일 타이완비어 알아서 이걸로 주심^^ㅋ) 후식으로 나오는 미니 아이스께끼까지. 예류 맛집까지 가서 제대로 즐기고 다음 코스인 지우펀으로 이동했다. ​ YeliouYeliou, 신베이 시 대만No. 71-7, Jijin 3rd Rd, Anle DistrictNo. 71-7, Jijin 3rd Rd, Anle District, Keelung City, 대만 204 우리는 예류랑 지우펀 가는데까지는 모두 대중교통을 타고 갔는데, 아버지와 둘이서  간거라 그렇게 한거지 부모님 두분을 모두 모시고 가야 했으면 무조건 택시투어를 했을 거다. ㅎㅎ 그리고 일정 한두개 빼서 여유롭게 봤겠지.​ 대만 예스진지 프라이빗 차량투어 (한국어 운전기사) - 클룩 KLOOK 한국한국어를 구사하는 운전기사와 함께 대만 주요 명소를 편리하게 돌아보세요. 프라이빗 차량을 타고 간편한 예스진지 투어를 만나볼 수 있어요!affiliate.klook.com 요런거 말이다.왜냠 지우펀에서  끝나고 나올 무렵 70대인 울아부지 체력이 급 떨어지셔서 시내까지 오는 것은 따로 택시 잡아타고 왔걸랑..ㅋㅋ어차피 그럴거면 그냥 택시투어로 ^,,^ㅋㅋ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
6월 해외지 추천, 대만  4박 5일  일정 코스 후기​안녕하세요.  인플루언서 트래블노마드류입니다. 6월을 맞아서 해외 계획하는 분들 있으시죠? 오늘은 6월 해외지 추천 장소로 제가 최근 다녀왔던 대만 를 소개해 보려고 합니다. ​비행 시간 약 2시간 30분에 시차 1시간, 비교적 저렴한 항공권으로 부담없이 을 다녀올 수 있고요. 여기에 최근 대만 관광청에서 시작한 객 장려금 혜택까지 있어서 6월 해외으로 추천하고 싶은 지입니다. 마침 현충일도 있어서 연차 휴가 없이도 다녀올 수 있겠네요.​저도 오랜만에 대만 로 4박 5일 을 다녀왔는데요. 제가 다녀왔던  일정과 코스를 토대로 후기를 정리해봤습니다.​​  대만   준비물 /  1일차먼저 대만 입국하기 전에 챙겼던 준비물과,   1일차 일정입니다.​ 먼저, 대만 돈. 환전은 따로 하지는 않았습니다. 입국해서 타오위안 국제공항 ATM에서 5천 대만달러(약 22만원)를 체크카드로 인출했어요. 제가 가지고 있는 카드는 1달에 3번 인출까지는 인출 수수료($3불)가 캐시백 되는 거여서 수수료 걱정하지 않고 뽑았습니다.4박 5일 대만이라 5천 대만달러가 부족할 수 있었는데, 부족한 건 그냥 카드를 쓰기로 했어요.​ 대만 유심은 미리 말톡에서 e심으로 구매를 해두었습니다. 제가 아이폰14, 갤럭시s23 2개의 스마트폰을 사용하는데, 모두 이심으로 했고, 종류만 다른 걸로 했는데요. 두 종류의 대만이심 모두 빵빵하게 잘 터졌습니다.​ 그리고, 대만  교통카드라 할 수 있는 이지카드는 타오위안 공항 수령하는 걸로 미리 클룩에서 구매를 했어요. 2만원 정도인가 충전되어 있었는데, 4박 5일 하면서 공항 MRT 3번인가 타고, 지하철 2번 타고, 편의점 1번 이용했는데, 잔액이 남았네요. 다음 번 대만 할 때 사용하는 걸로^^​참고로, 현재 대만은 해외객들을 위해 지원금을 주고 있는데요. 대만 입국 전 응모를 한 사람을 대상으로, 공항에 입국 후 추첨을 해서 당첨자는 5천 대만달러에 상당하는 전자 바우처 또는 숙박 할인권을 받을 수 있습니다. ​ 저는 지원금 주기 전에 대만 입국한 거라 경품 추첨 이런 거 없었어요 ㅠ 이지카드 수령한 뒤, 이정표를 따라 MRT 타러 갑니다.​ 공항MRT 노선도. 타오위안 국제공항 2터미널(A13)에서 대만 시내 방향 종점인  기차역(A1)은 12정거장. 직통열차로 타면 4정거장이네요. 근데 저는 대만 고속철도로  도심으로 들어가는 거여서 반대쪽으로 5정거장을 갔습니다. 5정거장 가면 타오위안 고속철도역이에요.​ 고속철도역에서 미리 할인 받아서 구매한 바우처로 실물 열차 티켓으로 교환. 타오위안 고속철도역에서 종점인 난강역까지 갑니다. 32분 걸려요.  숙소가  기차역이나 난강역 주변이라면 저처럼 공항에서 MRT 타고, 다시 고속철도 갈아타고 가는 방법도 추천드립니다.​ 거의 8년 만에 다시 타는 대만 고속철도. 그 때랑 바뀐 건 없네요. 승객들은 대부분  기차역에서 다 내리더군요.​​▼ 대만 고속철도 이용 방법이 궁금하다면 대만 고속철도 타고 가볼만한곳, THSR 기차 예약 방법, 20% 할인 받기안녕하세요.  인플루언서 트래블노마드류입니다. 저는 이번 3월 대만을 준비하고 있습니다. 6년 만...blog.naver.com ​​​ 고속철도 기차역에서 연결되는 코트야드 메리어트 난강역 호텔 도착. 에 코트야드 메리어트 호텔이 2개가 있으니까 헷갈리지 않도록 주의.​ 대만  첫째날은 밤 8시 경에 호텔 도착하는 일정이었고, 뉴질랜드에서 11시간 비행기 타고 와서 무척 피곤했고, 5시간 시차(뉴질랜드는 새벽 1시)로 피곤해서 바로 취침.​코트야드  메리어트 난강 호텔은, 메리어트 본보의 4성급 호텔로, 객실 사이즈라던가 부대시설 모두 만족스러웠습니다. 난강역과 연결되는 편의성은 무척 좋은데,  완전 도심은 아니니까 이 점은 감안해야 해요.​    2일차 일정 2일차.  의 본격적인 시작일이었는데요. 아침 일찍  기차역 앞에서 2층 관광 시티 투어버스를 탑승하기 위해서 일찍 나갔는데요. 정류장을 찾지 못해 헤매다가 5분 차이로 버스를 놓쳐버리고 말았습니다 ㅠ 다음 버스는 2시간 뒤. ​그래서  기차역 내부 한 번 둘러봤는데요. 기차역 외관이 멋지기도 했고, 내부도 둘러볼 만 했습니다.​ 그렇게 배가 고프지는 않았지만 딱히 할 것도 없고 그래서 대만 음식 먹으로 왔는데요. 우연히 발견한 우육면 식당에서 우육면에 대만 맥주 마셨는데 여기 우육면 맛있더라고요.​  우육면 먹고, 이번에는 정류장에 시간 맞춰 와서 2층 시티투어 버스 탈 수 있었습니다. 객들 대부분은 히잡 두르고 있는 거 보니까 말레이시아나 인도네시아 관광객들이었어요.​ 시티투어 버스 노선이 2가지가 있는데, 제가 탔던 건  약간 도심 외곽으로 도는 버스였어요. 의 유서 깊은 호텔과, 대만 고궁박물관 등을 들르던데, 배차가 하루에 3대 밖에 없어서 그냥 버스에서 내리지는 않았습니다. 시간도 별로 없었고요.​말이 4박 5일 대만이지, 첫째날은 밤 늦게 도착했고, 마지막 날은 아침 일찍 출국하는 일정이어서 정작 시간이 그렇게 많지는 않았네요.​​▼  시티투어 버스 후기가 궁금하다면 대만  자유 추천 시티투어 2층 버스 후기 할인코드안녕하세요. 지난 달 오랜 만에 대만 다녀왔어요. 이번 은 수도인 를 4일 동안 자유으...blog.naver.com ​​​ 대만   2일차 호텔은 시내 중심가인 중산구에 있는 알로프트 호텔. 역시 4성급 숙소로, 메리어트 본보이에 속하는 호텔입니다. 위치가 지하철역에서 무척 가깝고, 시내 관광지들이 가까워서 대만   호텔로 추천하고 싶어요.​  알로프트  호텔 내부. 룸이 무척 쾌적했고, 침구류도 편안했습니다.​ 호텔 체크인 한 다음 지하철 타고서  관광지로 이동합니다. 역시 이지카드를 사용할 수 있어서 편리했어요.​  석양 질 무렵에 대만에서 가장 높은 빌딩인 101타워 전망대에 올라가 보기로 합니다. 101 타워는 만들어졌을 때만 해도 아시아에서 거의 top3 높이에 들어가는 빌딩이었는데, 이제는 세계 9위 높이 빌딩인가 그렇습니다. 서울 롯데 타워가 세계에서 4번째로 높은 빌딩이죠.​ 101타워에서 내려다 보는 도심 전망 무척 멋졌습니다.​   101타워에서 전망을 실컷 감상한 다음, 다시 지하철을 타고 다음 관광지인 스린 야시장에 도착. 스린 야시장을 를 대표하는 관광시장으로, 볼거리와 먹거리가 무척 많은 곳이에요.​외국인 객 뿐만 아니라  사람들도 퇴근 후 스린 야시장에 엄청 많이 놀러왔더라고요. 여기는 그냥 인파를 따라서 다녀야 할 정도로 사람이 많습니다. 참, 맛있는 음식들도 정말 많아서 배를 비운 상태로 가는 걸 추천드립니다.​    3일차 코스  3일차 코스는 시내 외곽을 도는 걸로 잡았습니다. 바로 예스진지 투어. 택시를 타고, 예류지질공원, 스펀, 진과스, 지우펀 4곳을 둘러보았습니다. 한국어를 잘 하는 택시 기사분이 가이드까지 해주는 걸로, 한국인 객들이 대만 가면 많이 다녀오는 곳이에요.​ 자연이 만들어 놓은 놀라운 작품을 볼 수 있는 예류지질공원. 풍화와 침식으로 형성된 바위가 많은데, 그 모양이 정말 독특합니다.​  다음은 풍등 날리는 곳으로 유명한 스펀. 철길이 있는 곳에서 저마다 소원이 적힌 등을 하늘로 날리는 곳인데, 여기 동네도 참 운치있고, 예뻤습니다.​ 진과스 황금폭포. 예전 광산이 있던 마을인데, 마을로 올라가기 전에 멋진 폭포가 있었습니다.​ 진과스 마을. 예전 일본이 만들어 놓은 금광과 숙소 등이 있는 곳. 조용하고, 운치가 있는 곳이라 산책하기 정말 좋습니다. ​  예스진지 투어 마지막은 영화와 드라마 촬영지로 유명한 지우펀. 고풍스러운 카페와 골목, 맛집 등 볼거리과 즐길거리가 아주 많은 곳이에요. ​▼  예스진지 택시투어 자세히 보기 대만   코스 예스진지 택시투어 지우펀 진과스 황금박물관안녕하세요. 대만   갔을 때 택시로 예스진지 투어 했었는데요. 대중교통으로 했다면 하루...blog.naver.com ​​​​ 이번  에서는 4박 5일 동안, 매일 다른 곳의 숙소에서 묵었는데요. 그 중 3번째 숙소는 호텔이 아닌 한인민박을 이용해봤습니다.  블로거이자   가이드북 저자 츠토무가 운영하는 숙소.  하기에 위치도 좋고, 객실 인테리어와 크기 모두 만족스러웠던 곳.   대만   4일차 일정 4일차. 전날 몸이 좋지 않아서, 숙소에서 푹 쉬다가, 체크아웃 후, 한인민박 주인이 소개해 준 우육면 맛집에 가서 우육면으로 몸 보신을 했습니다. 여기 우육면은 진짜 제 인생 맛집으로 등극할 정도로 맛이 좋았습니다. 사진 보니 또 우육면 먹으러 대만 가고 싶네요^^​ 우육면 먹고서 공항 리무진 버스 타고, 타오위안 국제공항에서 가까운 노보텔 호텔로 체크인을 했습니다. 다음 날 아침 일찍 출국해야 하는 일정이어서 공항 주변을 하기로 했습니다.​ 노보텔 타오위안 국제공항 호텔은 객실과 부대시설도 좋았는데, 특히 좋았던 점이 객실에서 비행기 이착륙 전망을 볼 수 있었다는 것. 여기서 비행기 착륙하는 모습만 수십 회를 본 것 같아요.​  공항에서 좀 쉬다가 공항 MRT타고 타오위안 고속철도역으로 이동. 이 역에는 대규모의 아울렛을 비롯해서, 새로 생긴 아쿠아리움이 있는데, 아이들과 을 왔거나, 쇼핑 좋아하신다면 추천해 보고 싶은 곳이었습니다. 이 곳 리뷰는 다음 번에 자세히 해볼게요.​  대만 마지막 날 일정  마지막 날. 비행기가 아침 10시여서, 호텔 셔틀버스 타고 타오위안 공항으로 이동~ ​  항공사 체크인 하기 전에 대만 기념품으로 미리 사 두었던 치아더 펑리수를 공항에서 수령했어요.  할 때 따로 기념품 쇼핑할 시간은 없을 것 같아서, 공항 수령으로 해 놓았는데 덕분에 아주 편하게 펑리수를 사갈 수 있었습니다.​   마치고, 한국으로 귀국하는 일정이 아니라 태국 방콕으로 가는 거였어요. 에어아시아를 타고 방콕~ 한국 보다는 남쪽에서 출발하는거여서 3시간 30분 정도 걸렸던 것 같습니다.​오늘은 6월 해외지로 추천하는 대만 의  일정과 코스, 후기를 공유해봤습니다. 6월과, 이번 여름 대만  가시는 분들 안전하고, 즐거운  되시고요. 
2022.12.4.(일)코로나 이후 처음으로 다녀온 대만  2박3일 ! 대만 기념품 쇼핑리스트 융캉제 썬메리 펑리수를 사러가면서융캉공원까지 구경하고 왔다 ^^ 거리풍경 구경하는것도 재미났고, 오랜만에 산 펑리수도 맛나게 잘 먹었다 ㅎㅎ  대만 기념품 쇼핑리스트  융캉제 썬메리 펑리수 융캉공원글.사진/JINI썬메리No. 186號, Section 2, Xinyi Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 몇년전   왔을때도 기념품 쇼핑리스트에 들어있던 펑리수! 오랜만에 융캉제 구경도 할겸 동문역 5번출구 앞에 있는 융캉제 썬메리 펑리수 가게로 향했다.  혹시 코로나 기간동안 폐업이 되었으면 어쩌나했는데, 그자리 그대로 영업중이라 반갑기까지했던 썬메리 ^^"  일단 안으로!! ^^" 융캉제 썬메리 펑리수는 오전 7시반부터 저녁10시까지 운영한다고 써있었는데, 구글지도로 보면 저녁9시반까지라고 되어있음.  골목쪽에서 바라본 가게 풍경인데, 이렇게 한글로 ㅋㅋ 썬메리에 오신 것을 환영한다고 되어있던 ^^"  가게안에 펑리수외에 다른 베이커리 종류들도 있긴했는데 우린 펑리수사러 온거라 바로 해당 코너로 직진했다 ㅋㅋㅋㅋ  이거야 이거! ㅋㅋ오랜만에 봤는데 그동안 패키징도 안변했네 ㅋㅋ 똑같은 모습의 썬메리 펑리수! 이건 크기도 되게 작은편이다. 근데 한입에 먹기편한 사이즈라, 고민없이 예전처럼 똑같은걸로 구입! 3개하면 5%, 5개사며 10%할인해준다.12개짜리는 200TWD 은근 종류가 다양한데 20개짜리는 320TWD 원형통에 있어서 뭔가 예뻐보였던 24개입 펑리수 가격은 390TWD 우린 12개짜리 6개 구입! 계산대에는 낱개로도 판매하고 있었다.  개당 16TWD 5개 넘게 샀더니 10% 할인도 적용해줬음 ^^"  짜잔! ㅋㅋㅋ 썬메리에서 대만 기념품 펑리수 구매 완료 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ ^^"  6개 잘 넣어주었다 ㅎㅎ  펑리수 산다음에 이대로 숙소로 가는건 아쉬우니깐! 융캉제 거리 구경도할겸 골목길로 들어갔더니, 오! 여기 공원이 있었네!?  융캉공원 입구에 캐릭터도 귀여워서 사진도 찍어보고  공원 내부 구경도 살짝 했다.  "대만 기념품 쇼핑리스트  융캉제 썬메리 펑리수 융캉공원"공원 풍경이랑, 아까 샀던 그 펑리수!! 집에와서 먹어보며 찍은 영상까지 묶어보았다 ^^"   아이들 놀이터도 있고 벤치랑, 나무랑 공원풍경이 아기자기하면서 잠시 쉬어가기 좋았던 장소!  그리고 융캉공원을 지나면 융캉제 거리풍경들이 펼쳐지는데 골목길 구경하는것도 은근 재미나고 좋았다. 시간이 되면 먹거리들도 먹어보면 좋을듯! ^^"  융캉제 구경까지 마친다음, 숙소로 돌아왔다. 101이 잘 보이던 우리 숙소  w호텔에 대한 자세한 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^  대만   W  호텔 추천 객실 수영장 조식 후기2022.12.3.(토) 작년 해외이 가능해지고 두번째로 다녀왔던 지 대만  ! 둘째날 숙소인...blog.naver.com 펑리수 하나 꺼내서 언능 먹어보고싶었는데 ㅋㅋ 아껴먹겠다고 에서는 패키지 모습만 찍어놨다.  뒤에 보면 유효기간이 나와있는데  12월4일에 산건데유효기간은 2023년 1월 4일까지~  파인애플 펑리수!  나중에 한국 돌아와서 언능 꺼내 먹어봤다 ㅋㅋ 아웅 귀여운 사이즈!!! ^^"  이게 딱 한입에 들어가는 크기여서 아이들 간식으로도 괜찮은듯! ^^"  대만  기념품으로 사와서 조카들도 줬는데 맛나게 잘 먹었다했다 ㅎㅎ  크기가 정말 작은편 ㅋㅋ ^^" 그래도 안에 쫀득쫀득하니 넘 맛있었다!!!  대만 기념품 쇼핑리스트  융캉제 썬메리 펑리수 융캉공원가서 융캉제 구경도 가면 좋은데, 공원도 한바퀴 둘러보고 펑리수 등 간식거리를 기념품으로 구매하니 괜찮은것같다 ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
대만 의 즐거움으로 다양한 먹거리를 먹을 수 있다는 점이 있는데요 ​특색 있는 먹거리들 가격도 착하기에  자유 하면서 카페, 맛집만 탐방해도 시간이 금세 지나가더라구요 ​​  자유 가기 위해 필요한 항공권도 30만 원 중반부터 구입 가능하구요 오고 가는데 대략 2시간 30분 정도씩 비행기를 탑승해야 해요 ​대만은 항공요금도 무난한 편이지만 호텔 투숙비도 괜찮고 물가도 우리나라에 비해 저렴한 편인데요 ​한 가지 아쉬운 점으로 1~2년 사이에 원화가치가 하락하면서 예전보다는   경비가 좀 더 필요하다는 점이에요 ​​  대만  하면서 먹을 수 있는 먹거리들은 스케일이 크고 화려한 것들도 물론 있지만 아기자기하며 특색 있고 다채로운 분위기가 많기에 여자들이 더 좋아할 수밖에 없는 대만인 거 같아요 ​​  자유할 때 쇼핑의 즐거움도 좋은 편인데요 쇼핑을 하다 보면 주로 소소한 먹거리들을 산더미처럼 구입하게 되더라구요 ㅎㅎ ​부피가 크고 뭔가 돈을 많이 쓴 거 같지만 다른 나라에서 구입하는 것과 비교했을 때 비용이 많이 나오는 편은 아니구요 오히려 생각보다 덜 나오는 편이에요 ​다양한 대만 먹거리 쇼핑 중에 꼭 구입해 볼 만한 것으로 대만 누가크래커로 유명한  미미크래커 구입 추천드리고 싶어요 ​​ 대만 미미크래커 위치는 지하철로 동면 역에 내리면 금세 갈 수 있는데요 동면 역에서 하차 후 1번 출구 혹은 2번 출구로 나오면 되요 ​​ 1번 출구는 에스컬레이터가 설치되어 있어서 조금 더 편하게 올라올 수 있구요 ​2번 출구는 에스컬레이터 없이 계단을 걸어서 올라와야 하구요 어쨌든 2번 출구 쪽으로 오셔야 해요 ​​ 2번 출구를 등지고 왼쪽 횡단보도를 건너면 패밀리마트가 보이며 패밀리마트 오른쪽 방향의 코너를 끼고 계속 걸어가면  미미크래커 도착할 수 있어요​1,2번 출구가 아닌 4번출구로 나와 쭉 걸어오다가 패밀리마트 근처에서 코너를 돌아 가는 방법도 있구요  ​​  누가크래커 맛집으로 유명한 미미크래커 가까이 다가가면 사진처럼 한글로 된 미미란 글자도 볼 수 있는데요 ​멀리에서도 줄이 길게 늘어서 있는 모습을 보면 아 여기 맞구나 싶을 거예요 ​​ 사실 대만 누가크래커 브랜드 다양하게 있으며 대만 사람들에게 미미크래커는 그렇게 유명한 브랜드는 아니라고 하더라구요 ​마치 우리나라 사람들에게는 생소한 브랜드 혹은 음식이 우리나라를 찾는 사람들에게는 꼭 경험해 봐야 하는 경우가 있는 것처럼 이곳  미미크래커도 실제로 방문해 보면 구입하려고 줄 서있는 많은 분들 중에 우리나라 사람이 정말 많았어요 ​​ 대만 누가크래커는 펑리수와 함께 대만을 대표하는 과자 중에 하나인데요 ​파맛 크래커 두 개 사이에 누가를 넣어서 만들어요 ​국내에서도 이 누가 크래커를 판매하는 매장들이 있으며 이마트나 코스트코 매장에도 대만 누가크래커 수입해서 판매하기도 해요 ​수많은 누가크래커 매장 중에서 대만 미미크래커가 우리나라 사람들에게 인기가 많아진 정확한 이유는 모르겠지만 ​아마도  자유 하면서 특색 있는 기념품 구입하려던 우리나라 관광객들이 우연히 미미크래커 구입해 먹은 후 만족을 해서 입소문이 나고 그 입소문이 꼬리에 꼬리를 물고 확대되었기 때문일듯싶어요 ​​ 대만 누가크래커 중에 우리나라 사람들에게 가장 인기 좋은 미미크래커 가격은 1박스에 200 타이완 달러이구요 우리나라 돈으로 대략 8630원 정도에요 ​​ 우리나라 사람들이 워낙 많이 찾다 보니 안내문에 한글도 보여요 ​구매를 해서 냉장고에 넣으면 안 되며 실온 보관으로 만든 날(=구입한 날)로부터 2주 안에 먹어야 해요 ​​ 구입할 때 카드로 구입할 수는 없구요 오직 현금으로만 구입할 수 있으니 미리 대만 달러 준비해 가시는 것이 좋아요 ​구매 개수 제한이 있을 때도 있지만 요즘엔 구매 제한은 없다고 하는데요 나중에 다시 구매 개수 제한을 할 수도 있구요 ​​ 저는 다른 짐이 많아서 3박스만 구입을 하였어요 ​​ 박스를 열면 16개의 누가 크래커가 있구요 짭조름한 야채 크래커 안에 달달한 누가가 많이 들어있어서 단짠단짠의 조화가 너무나 좋았어요 ​​ 만든지 얼마 안 된 누가크래커라 그런지 크래커도 바삭하고 누가도 딱딱하게 굳어있지 않기에 맛이 더욱 좋았답니다 ​​ 현지 판매 가격도 예전보다 올랐고 그리고 원화 가치가 내려가 이중으로 가격이 오른 느낌이지만 그래도 1박스에 9,000원 안 되니 부담 없이 구입해서 귀국한 후 지인이나 친구들 혹은 가족들에게 선물용으로 나누어 주어도 좋구요 ​대만에서 할 때 저녁에 맥주 마시며 안주로 함께 먹기에도 은근 잘 어울려요  ​​ 미미크래커No. 21號, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​ 
한국인들이 몰리는 호텔은 항상 이유가 있다. 이 호텔이 아니라도 호텔은 무조건 동먼역이어야 한다. 차인 동먼호텔이전  할때는 시먼역, 중산역에 있는 호텔에 갔었다. 모두 창문있는 방! 대만 호텔에 창문없는 방이 많다는 건 이번에서 처음 알았다. 아무생각 없이 다녀서 그렇지 생각해보니 타이중, 가오슝 때도 창문없는 방에 갔었다.​이전에 왔을 때는 메인스테이션이 최고의 입지라고 생각했다. 그래서 시티즌M이나 호텔릴렉스?여기로 가려고 이중 하나 예약도 했었는데, 많은 후기에 동먼역 차인동먼호텔 언급이 제일 많았다. 축적된 나의 해외 경험으로 한국인이 몰리는 호텔은 이유가 있다. 교통이 미쳤거나, 조식이 미쳤거나, 가성비가 미친곳이다. 일단 나도 여기로 호텔을 변경했다. (아고다 3박 34만원)​​​ ​이제는 외운다. 동먼역 8번출구로 나와 우체국을 끼고 오른쪽으로 돌면 바로 호텔이다. 동먼역 8번출구는 에스컬레이터는 없지만 엘레베이터가 있다. 캐리어 이동가능!​​​  ​후기를 보긴 했는데 자세히 보진 않았다. 아고다 캐쉬백 받을예정이라 3박에 34만운이지 실제 결제한 금액은 38만원이다. 1박에 13만원이 넘는 호텔인데 적당히 괜찮을줄 알았는데 외관이... 여기호텔 맞나?​​​ ​차인동먼호텔 체크인은 로비층으로 1층에서 엘레베이터타고 올라가야 한다. 층당 면적이 아주 작다. 건물은 12층이었고, 우리방은 12층이었다. 12층이면 전망이? 38만원 줬지만 창문없는 방이다. 예약할때 자세히 안봐서 몰랐는데, 창문없는 방이었다.​​​ ​2시 넘어서 도착했음에도 미리 체크인을 해주진 않았다. 여기 체크인은 3시고 체크아웃은 12시라고 한다. 그리고 첫날 짐을 맡기고 호텔에 돌아올때는 밤 11시전에 와야한다. 11시 이후에는 카드를 찍어야 들어올 수 있다고~ 마지막으로 카드 분실시에는 300달러 비용이 발생한다고 한다. 이건 발생시 후불이라 호텔 디파짓은 없었다.​​​ ​짐은 카운터앞에 두고가면 되는데, 1시간 미리 체크인도 안해주지만 짐도 먼저 갖다주지 않는다고 한다.​​​ ​이건 호텔에 비치된 동먼역 인근 지도인데 까막눈이라 무쓸모.. 방 벽에도 저 지도가 있다.​​​  ​로비 한쪽에는 추가 어메니티가 있다. 체크인할때 이렇게 있어서 당연히 방에는 없고 쓸사람만 들고가라고 한줄 알았는데, 방에 모두 있다. 저건 모자르면 더 갖고가란거다. 체크인할때 재고가 많길래 안심했는데 저녁엔 없다. 물같은건 보일때  챙기자.​​​ ​이건 완전좋다. 가까운 대만은 저가로 많이 오는데 수화물캐리어는 가득 채우면 15키로 금방 넘어간다. 나도 체크아웃 할때 무게 달아봤다.​​​  ​조식 불포함이라 이용해본적 없는 조식당. 호텔 인근에 스벅과 썬메리가 있어 조식은 없어도 된다.​​​ ​저녁에 방 입장! 한층에 10개정도 방이 있는거 같은데 1호는 혼자 반대편 구석에 떨어져있다. 창문없는 방이 모두 1호실인가? 비록! 창문은 없지만 방크기는 다른방보다 큰거 같았다.​​​ ​창문이 없다 했지만 머리위에 있긴하다. 열리지 않는 창문~~ 아에  창문이 없는 줄 알았는데, 밤인지 낮인지, 번개가 치는지 알수 있는 창문은 일었다.​​​  ​옷장은 없고 저 철구조물이 옷걸이다. 그 밑엔 캐리어 올려두는 곳 같은데, 난 평상으로 사용했다. 여긴 트윈룸인데 방에 의자는 한개라 한명은 저기 앉아야 한다. 저길 왜 앉아야 하나 싶겠지만, 야식은 먹어야 하니까!​그리고 tvn 대만인지 중화권 채널인지도 나온다. 정말 한참 미친듯이 채널을 올려야 나오는데, 드라마고 예능이고 노잼만 했다. 그럼 유튜브를 보면 되지 않나 싶겠지만, 와이파이가 너~무 느리다. 우리방만 떨어져 있어 느린걸까? 층마다 와이파이가 있긴하다.​​​ ​냉장고에 기본으로 들어있던 물인데 냉장고가 좀 이상해서 문을 열때마다 물병이 떨어진다. 이 호텔은 방문앞에 청호해달라는 펫말을 걸어야 청소해준다. 다른 호텔은 반대아닌가? 첫날 청소는 물론이고 타월 교체도 안되어서 놀랬다. 타월은 프론트에 말해서 바로 받았고 담날은 청소를 요청하고 갔는데, 청소는 해주시는데 물은 보충안해주심. 로비에서 들고와야 한다.​​​   ​방은 작는데 욕실은 크다. 샤워부스, 화장실, 세면대 공간이 모두 분리되어 있는데 메인 욕실문이 문은 있으나 윗 공간은 뚫려있어 소리가 오픈...​그리고 욕실이 불투명 유리로 방에서 보이는 경우가 꽤 있는데, 여긴 방에서 바로 보이진 않는다. 그러나 방향이 다를뿐 욕실문은 불투명이다.​​​  ​대만은 110v로 돼지코가 필요하다. 나도 이번에 새로 샀는데 헛돈썼다. 호텔방에 범용 콘센트가 넉넉하다. 각 침대에 하나씩, 책상, 세면대에 하나다.​​​ ​그냥 호텔 리뷰만 보면 비추 스럽지만 위치가 미쳤다. 저 모든게 다 호텔앞에 있다. 오전에 라뜰리에-미미-썬메리-세인트피터 누가크래커-융캉제 소품샵을 싹 돌고 호텔에 다시 돌아와 짐 놓고 나가기! 난 안갔지만 이 앞에 딘다이펑도 있다.​그리고 난 안갔지만 중정기념당, 푸항또우장도 도보권! 이 호텔이 아니었다면 몸 힘들어 죽을뻔~~ 똑 차인동먼이 아니라도 동먼역에 호텔을 잡아야 한다.​​​ 체인 호텔 - 동먼No. 163號, Section 2, Xinyi Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 10064 ​ 
 오늘은   정보예요.참고할 만한  자유 일정그리고  항공권 저렴하게예약하는 프로모션 꿀팁도 드립니다.​ 자유 중 하루는 근교로떠나는 예스진지 투어 필수인 거 아시죠?요즘 대만으로 가는 항공권 예약 가격이만만치 않은데요. 할인 예약할 수 있는방법 알려 드릴게요. 대만  함께 떠나봐요. 그리운 지 중 하나.  항공권  일정 4박 5일 여정으로다녀왔어요.   코스 타이페이위주로 다니다 와도 되고요. 고속철도 타면타이중, 타이난, 가오슝 같이  가능해요.​ 대만은 국경의 문턱 낮아진 지가 오래되지않아 항공권 가격이 아직 비싼 편이지만프로모션 혜택 이용하면 괜찮은 가격에대만 항공권 손에 넣을 수 있을 거예요.​ 5월 해외 예정인 분들에게 무조건도전하시라 권하고 싶은 이 이벤트.매주 수요일 전 세계 항공권 반값50% 할인 이벤트 하고 있어요. 전 세계비행기표 대상이니  항공권포함됩니다. 50% 할인이라니 대박이죠?​5월 매주 수요일 오전 10시 프로모션오픈하고 선착순 30명 한정이에요.이미 3번의 기회가 지나갔지만 아직5월 31일 수요일 10시 찬스 남았습니다.   ▼▼▼▼▼항공권 예약 선착순 50% 이벤트 바로가기​​   떠나실 분들 주목하세요.또 하나의 매력 넘치는 프로모션 있거든요.해외 인기 지 항공권 최대 6만원 할인이벤트. 5월 22일부터 5월 29일까지 일본,동남아, 대만, 홍콩, 마카오, 싱가포르,미주, 유럽, 호주 가는 항공권 할인해요.​ 자유 준비 중이신가요?항공권 예약 여기어때 프로모션 적극활용하시길. 최저가 확률 높아집니다.​   일정 매끄럽게 소화하려면 어느 정도의 현금 보유는 선택아닌 필수에요. 대만 화폐는 대만 달러.​대만   신용카드 결제대부분 가능하지만 대만 달러 현금없으면 틀림없이 불편할 거예요.​  자유 일정 구석구석다니려면 이거 필수품입니다. 대만의이지카드. 충전식 교통카드인데요.그때그때 티켓 끊을 필요 없어서편하게 잘 썼던 기억이에요.  자유 일정  코스 밤에도 즐길거리풍성해요. 라오허제 야시장 가봤는데요.꽤 많은 사람들로 붐비는 인기 야시장중 하나였어요. 제일 유명한 야시장은스린야시장. 규모 면에서 압도적이지요.​   낯선 식재료와 곳곳에눈에 띄었어요. 궁금한 건 일단 먹어보고보는 편이지만 선뜻 도전해 보기 어려운비주얼의 음식도 은근히 많았습니다.​  자유 대만 국립 고궁 박물관대표 작품 중 하나인 취옥백체랍니다.신비로운 빛깔 띠는 옥으로 만들었어요.풀벌레까지 조각해둔 센스가 돋보이네요.​   일정 280년 훌쩍 넘길만큼 긴 역사를 가진 사원 용산사에요.​관음보살과 도교의 신들을 함께 모시고있죠. 대만   자들에게도인기 있는 코스고요. 현지인들도 기도하러많이 들르는 곳이에요. 간절하게 두 손모으고 기도하는 사람 여럿 보였습니다.​ 항공권 예약  항공권 싸게 사고그 돈 아껴서 맛있는 거 많이 사 먹자고요.눈꽃처럼 사르르 녹아버리는 우유 얼음과달콤한 망고 시럽, 망고 아이스크림의 조화.시원한 망고 빙수 자꾸 생각나더라고요.​  자유 일정 여기 빼놓을 수없지요.   코스 인기 지인101이에요. 전망대 노릇을 합니다.​   전망대 제대로 누리는 꿀팁. 일몰 시간 검색 후 일몰 1시간전쯤 올라가요. 밝을 때 전망대 한 바퀴돌고 일몰 감상 후 야경까지 싹 보고오면 만족도가 더 높을 것 같아요.​   코스 딘타이펑은 무조건가야 합니다. 요즘 대기가 꽤 길지만그래도 이 육즙 가득한 샤오롱바오는절대 건너뛸 수 없어요. 한 입 베어물면 육즙이 쭉쭉 쏟아져 나옵니다.​  일정 점심 식사로도좋고요. 저녁 식사로도 훌륭해요.​  자유 일정 추천 식당인딘타이펑. 샤오롱바오가 날개 돋친 듯이팔려나가요. 유리 안에서 끊임없이샤오롱바오가 빚어지고 있습니다.​  자유 딘타이펑 메뉴.대만의 색 가득한 이것 우육면이랍니다.진한 고기 맛 제대로 느낄 수 있는 음식.​ 대만   숙소를 잘 고른덕분에 길이 더 편안했어요. 최상의컨디션으로 다닐 수 있었지요. 매디슨 이 숙소 취향저격이었어요.​ 고속철도 탑승하면 가오슝까지 가는 길그리 멀지 않더라고요.  일정 여유 있다면 내친김에 가오슝까지둘러보고 와도 좋아요.  자유그리고 가오슝  서로 다른 매력을지니고 있거든요. 어디가 더 낫다 할 수없을 만큼 다른 멋을 가졌어요. 예스진지 투어 항공권 손에 넣은 거의 모든자가 한 번은 다녀오는 예스진지 투어.예류, 스펀, 지우펀 등   일정근교 갈만한곳 싹 묶어서 하루에 다녀요.​ 대만   한낮의 더위에 녹초된 이 남자. 최고 기온이 29도에서33도 사이 왔다 갔다 해요. 일기예보보니 당분간은 맑은 날이 많네요.​   코스 여긴 근교의 예쁜지 지우펀이에요. 애니메이션센과 치히로에 나오는 장면 영감을이곳에서 받았다고 하지요.​  항공권과 숙소 알아보고난 뒤 예스진지 투어 정보부터 꼼꼼히찾아봤어요. 여긴 예류랍니다. 여왕의머리를 닮은 바위가 있더라고요.​예류지질공원은 다채로운 모양의기암괴석들로 가득했어요.​ 택시투어 있고 버스투어도 있는데요.역시 프라이빗하고 편하게 다니려면택시 대절해 하루 일정 소화하는 게 답.​  자유 일정 근교 지스펀은 풍등으로 이름난 관광지였어요.색색의 풍등 위에 소원 가득 적었답니다.​ 스펀에서 먹은 닭날개 볶음밥. 이속에밥이 들어 있었어요. 닭이라 호불호없이 먹을 수 있는 무난한 메뉴.간식으로도 괜찮고 밥이라 식사로도손색 없어요. 생각보다 큼지막했습니다.​ 항공권 예약 요즘 대만 항공권 가격꽤 비싼 편이에요. 한동안 꽉 눌려있던수요가 폭발하면서  항공권가격이 하늘 높은 줄 모르고 치솟았죠.​  간다면 위에 알려드린여기어때 프로모션 꼭 챙기세요.저도 밑져야 본전이니 무조건 도전!​​  ​​#항공권 ##자유일정 #항공권예약#일정 #코스#대만 #자유​​ ​  ​ 
흰양의 충동에 따라나선 , 친구는 K회사원이라서 밤도깨비을 하고 떠났지만, 나는 그야말로 노마드이므로 며칠 더 머물기로 했다. 그 이유 중 하나가 바로 이 스타호스텔을 다시 한번 방문해 보고 싶었기 때문! ​ 대만:  스타호스텔 후기 (메인스테이션)#대만 # #호텔추천 #숙소추천 #스타호스텔 #메인스테이션 대만은 정말정말 호스텔이 잘 되어있...m.blog.naver.com ​그럼 14,15,16일에 걸쳐 머물렀던 언제나 핫한 호스텔, 스타호스텔 메인스테이션 을 다시 한번 둘러보자 :)​  ​오는 방법은 동일하다.Y13번 출구로 나와서,(에스컬레이터, 엘리베이터 다 있음)​  ​화인졔에서 오른쪽으로 꺾어지면 나오는 곳인데, 지도 링크를 걸어 놓겠다.  스타 호스텔  역103 대만 Taipei City, Datong District, Huayin St, 50號4F ​여튼, 무사히 도착해서, 엘리베이터에서 내리면 요런 조그마한 공간이 있는데, ​ ​그 바로 옆이 카운터이다.​ ​전과 달라진 점은 14일부터 대만정부가 전면 개방을 선포하면서 음식이나 음료가 제공된다는 것 ​ ​로비에는 알아서 먹을 수 있는 웰컴드링크가 있다. ​  ​저 미쳐버린 평점들...내가 두번 오고 싶은 게 당연하지 않은가? 빈방 없음...오늘도 도미토리 당첨!​  ​이 가격에 아침도 제공된다능!라스트 오더는 9시 20분인데, 10시 가까이 가도 주기는 하더라...  ​요렇게 멋진 로비를 지나면 ​ ​사우나 신발장 같은 신발장이 있다. ​ ​요런 슬리퍼를 제공하심​ ​오늘은 지난 번과 달리 5층의 객실을 배정받았다. ​ ​위에서 바라본 로비의 모습은 또 다르다.​ ​인기많은 2층 다락방에는 역시나 누군가 퍼질러 계시고 ㅋㅋㅋ​ 객실여자 도미토리 8인실​5층의 여자 도미토리 룸은 사물함이 일단 컸다.​ ​평번한 도미토리의 모습​ ​내가 배정받은 침대는 2층이었는데, 아주 특이하게도 아래 1층부분이 막혀있어서 캐리어 펼치기 좋은 환경이었다.​ ​대충 요런 식으로다가 :)물건 꺼내쓰기 매우 편했음사다리타고 오르내릴 수 있고, ​ ​커튼을 치고 살면 꽤 독립적이다.​ ​바로 앞에 타월걸이도 있다.여튼 위치가 좋았음 ㅎㅎ​ ​평범한 벙크베드,할말없음 ㅎㅎ​ ​베개 옆에 작은 등과 선반, 플러그(콘센트)가 있다.​ ​큰 거울도 있어서 나가기 전 옷매무새 체크가 가능하시다. ​ 식당 및 로비​조식은 8시-10시, 라스트오더는 9시 45분​ ​월요일부터 일주일간의 메뉴가 다 쓰여있다​ ​요기서 요런 음식을 받아서 먹는데, ​ ​식빵이나 음료, 과즙 등도 있고, ​ ​빵에 삼색 잼을 발라먹을 수도 있다​ ​누텔라, 땅콩버터, 딸기잼, 버터​ ​여기는 식당 의자도 감각적이고 예쁘다​ ​먹을 맛 나는 식당​ ​다음날 먹은 조식은 군만두라 좋았다 ㅎㅎ​ ​공용공간에 가지고 와서 먹어도 된다 ​ ​이번에도 도미토리였기 때문에 숙소에 있는 대부분 시간을 공용공간에 있었지만, 기본적으로 바빠서 숙소에 있을 시간이 별로 없었다.  ​여전히 자기 일들 하느라 바쁜 사람들 ​ ​채광좋은 통창 유리 ​ ​겁나 높은 층고​ ​여전히 마음에 드는 공간이 아닐 수 없다 ​ ​스타호스텔 주변은 큰 도매시장이 있는데, 동대문마냥, 우리에게 도매로 팔지는 않는다. ​ ​그래도 아주 재미있는 물건들이 많으니 둘러보는 것도 좋을 것 같다.​ ​그리고 저녁이 되면 뭔가 호이안 온 것 같고, 분위기가 좋다. ​  ​숙소 바로 앞에는 삼다옥이라는 아주 유명한 밥집이 있는데. ​ ​현재 대만의 대통령인 차이잉원도 다녀간 듯  ​진짜 길거리에 앉아서 먹는데, ​ ​음식은 꽤나 좋아보인다.​ ​그 옆에는 아주 유명한 도넛 가게가 있다. 줄서서 먹는 곳인데,맛있긴 한데, 줄서서 먹을 만큼은 아님 ㅋㅋ​ ​"바삭한 도넛"이라는 도넛가게 ​ 여기까지 지난번에 갔을 때 너무 좋아서 또 온 스타호스텔 후기였습니다!​스타호스텔  역 예약하기  내돈내산이지만,  ​ 
​얼마전 가족들과 함께 대만  다녀오면서 오랜만에  근교  하루 일정으로 즐길수가 있었는데 시내에서 한시간도 채 걸리지 않을 뿐만 아니라 편하게 지하철을 이용할수가 있어 색다른 체험과 독특한 즐거움이 있던 하루를 만들수가 있었어요.​​​ ​바로 대만 베이터우 온천 스프링시티 찾아가기 위해 편하게  역을 출발해서 가는법 시작했는데 메인역에서 빨간색의 Tamsui Kine을 타면 한번에 갈수 있지만​​​ ​도착하고 걸어 가기에는 1Km가 살짝 넘는 거리라거 이쁜 컬러로 아기자기 꾸며져 있는 핑크색의 Xinbeitou Line을 한번 더 갈아타고 가는법 훨씬 더 편하고 좋더라구요.​​​ ​자세한 것은 사진과 함께 차근차근 설명 드릴테니 시내 어디의 호텔에서 지내든지 상관없이 근처 가까운 역을 통해 Tamsui Line을 타고 출발을 하면 되는데 정말 쉬워요.​​​ ​항상 대만  떠나면 처음에는 지하철 타는 것이 살짝 어렵게 느껴지기도 했는데 몇 번만 탑승해보면 어디로 갈지 방향만 정확히 잡으면 서울보다 오히려 더 쉬운 편인데​​​ ​이른 아침 출발을 해서 지하철을 탑승했는데 은근히 대만 베이터우 온천 인기있는 관광지라서 그런지 생각보다 많은 사람들이 가는 모습이었고 그만큼 북적이는 곳이었죠.​​​ ​그렇게   메인역에서 출발해서 12개 정류장을 거쳐 약 22분 정도만에 MRT Beitou 역에 도착을 했는데 여기서 걸어 간다면 거의 1Km가 살짝 넘어요.​​​ ​하지만 걸어서 가는건 완전 무리이기 때문에 1번 탑승구로 이동을 해서 바로 Xinbeitou 행을 탑승하면 되는데 역 밖으로 나갈 필요가 없기 때문에 오히려 더 편했어요.​​​ ​물론 여기에서 1코스 밖에 되지 않는데 이쁘게 꾸며진 지하철이 한 코스만 오고가기 떄문에 사람들을 따라 편하게 탑승을 해서 내리면 되고 반대로 올때도 마찬가지에요.​​​ ​처음 대만  시작할때 도착한 곳이 2번 탑승구인데 계단을 내려와서 안내 표지판을 보고 건너편 1번 탑승구로 이동하면 되고 대부분 사람들을 따라 이동하면 되었어요.​​​ ​보기만 해도 너무 귀여웠는데 마치 대만 베이터우 온천 모습을 그려놓은 듯한 느낌도 났고 생각보다 빨리 정차하고 출발하니 저처럼 사진 많이 찍다가 문 닫힐수도 있어요.​​​ ​색다른  근교  즐기기 위해 선택한 곳이었는데 동네 전체가 온천 보유하고 있는 리조트들이 즐비해 있고 리조트 숙박 하지 않아도 온천만 이용 할수도 있는데​​​ ​Xinbeitou 역에 도착하면 모든 사람들이 같은 곳을 가기 때문에 편하게 걸으면서 전체를 한바퀴 둘러볼수도 있는데 역에서부터 볼거리와 관광지가 시작되는듯 했어요.​​​ ​역을 나오자마자 가장 먼저 독특한 건물이 먼저 눈에 들어왔는데 사실 이쪽 편이 아니라 정면을 향해 계속해서 걸어 올라가면 자연이 만들어낸 온천이 나오니 서둘렀어요.​​​ ​처음 대만  준비하면서 어떻게 가야할지 검색을 해보니 스타벅스와 맥도날드 옆의 길을 따라 쭉 올라가면 된다고 했지만 실제로는 이 길보다는 정면의 길이 더 편했고​​​ ​역을 나와서 길을 따라 쭉 올라가면 도서관을 비롯해서 다양한 관광지들이 하나, 둘 나타나기 시작하는데 확실히 대만 베이터우 온천 스프링시티 주변 리조트도 많았어요.​​​ ​이 곳은 온천박물관인데   근교 중에서도 나름 인기있는 곳이기도 해서 줄을 서서 박물관 안을 둘러보기도 했는데 온천의 역사를 엿볼수 있어 나름 볼만했고​​​ ​박물관 가기 전에 반드시 들어가 봐야 하는 곳이 바로 도서관인데 외관 뿐만 아니라 내부 역시 독특하기 떄문에 도서관 이용보다는 사진 찍기 위해서 많이 찾는듯 했어요.​​​ ​저 역시 박물관이 어떤 모습일지 궁금해서 잠시 줄을 서서 둘러보았는데 기존 신발을 벗고 실내화로 갈아 신은 뒤에 들어 갈수가 있어 줄서는 시간이 조금 더 걸린듯해요.​​​ ​내부의 풍경이 기대 이상으로 이뻐 은근히 사진 찍기에도 좋았고 아래 층으로 내려가면 온천의 역사와 이야기를 잠시 볼수도 있었지만 실제 온천 즐기는 것이 더 좋았고​​​ ​아래층오로 내려오니 이렇게 독특하게 만들어져 있어 잠시 시간내어 내부 한바퀴 둘러봐도 좋을듯 했는데 전체적으로 모두 둘러보는데 20분 정도면 충분한것 같더라구요.​​​ ​이제 본격적으로 대만  근교 즐겨보기도 했는데 아래의 링크를 통해 온천 대중탕 미리 예약을 하고 이 곳을 찾으면 시간에 맞춰 프라이빗이나 대중탕 이용도 가능하고​​​ ​굳이 온천을 이용하지 않더라도 위쪽으로 올라가면 베이터우 온천 자연이 만들어낸 곳을 직접 만날수도 있었는데 물론 물 속 온천으로 들어갈수는 없고 풍경만 감상하는데​​​ ​바로 이곳이 입구 모습이고  근교  떠난 사람들이 가장 많이 모여있는 곳일 정도로 그냥 독특하면서도 자연이 만들어낸 모습이 정말 신기하기도 하더라구요.​​​ ​물 속에서 계속해서 연기가 피어 오를 정도로 온도가 높은 듯 했는데 그 광경을 사진으로 남기려는 사람들의 분주한 모습과 함께 미세하게 유황의 냄새도 나는듯 했어요.​​​ ​천천히 한바퀴 돌수 있도록 만들어 두었는데 풍경 자체도 특이했지만 사진 찍기 좋은 곳들도 많아 서둘러 둘러보고 대중탕이나 프라이빗탕 한번 이용해 보고 싶었어요.​​​ ​바로 이 곳은 사랑의 의자라고 적혀있었는데 의자가 가운대로 경사가 져있어서 양쪽 끝에 앉더라도 가운데로 내려 갈수 밖에 없어 대만  떠난 커플들의 포토존이었죠.​​​ ​사실 대만 베이터우 온천 스프링시티 주변 리조트에서 숙박을 하지 않는다면 반나절 혹은 하루 코스로 충분했는데 대중탕이나 프라이빗탕을 이용하는지에 따라 다르겠죠.​​​  ​그렇게 오랜만에 떠난  근교  독특한 풍경 하나만으로도 충분히 매력있어 다음에는 주변의 온천 리리조트에서 하루 지내면서 조금은 여유있는 일정을 만들어 보고 싶었는데 시내에서 지하철로 이동하기도 좋으니 아래에 추천할만한 온천 이용권도 링크 걸어두었으니 저렴하게 미리 예약하고 다녀와 보세요.​​핫스프링 리조트 온천 대중탕 이용권▼▼▼▼▼ 대만 베이터우 핫스프링 리조트 온천｜대중탕 | 현장 대기 필수지금 바로 KKday를 통해 대만 베이터우 핫스프링 리조트 온천을 독점 혜택을 누려보세요! 베이터우 핫스프링 리조트 온천은 신베이터우역에서 도보로 3분 거리에 있으며 일본식 온천탕 디자인입니다. 현장보다 저렴한 가격으로 호화로운 백황온천 미인탕을 체험www.kkday.com ​스프링 시티 리조트 프라이빗 온천 이용권▼▼▼▼▼ 베이터우 스프링 시티 리조트 | 프라이빗 온천・공중탕 (현장 대기)지금 KKday를 통해 베이터우 스프링시티 리조트 온천 이용권을 예약하고, 제왕 온천이라 불리는 고순도 백광 온천수와 맛있는 음식을 즐겨 보세요.www.kkday.com ​​ 베이터우 온천No. 12號, Section 1, Zhongyang N Rd, Beitou District, Taipei City, 대만 112 역100 대만 Taipei City, 중정 구 본 포스팅은  정보 공유를 위해 작성되었으며 해당 링크 통한 판매 수수료를 받을수 있습니다.​​ 
​​이번에 다시 방문해서 더욱더 사랑에 빠지게 된대만  예스진지투어부터 단수이 베이터우 등등시내에서 떨어진 곳들도 멋진 곳이 많지만사실  시내 중심도 가볼만한 곳이 많답니다.​대만 은 몇 번 했었고한달살기도 두 번이나 했었는데역시나 전 가 가장 좋아요.​대도시이지만 골목골목 매력이 넘치고사람들은 친절하고 다정해서어딜 가도 참 재밌고 행복해지더라구요.​​​ ​대만에서 가장 큰 재래시장이바로 디화제 거리에 있어요.적화가 - 라고도 하더라구요.낮시장 + 야시장 모두 열리는 곳이라언제든 찾아도 좋더라구요.​​ ​시장 뿐만 아니라 감성있는 소품샵 + 카페 + 찻집들이 가득한 거리라서시내 중심으로 할 때 편하게 다녀오기 좋은 곳입니다.​​​ ​​저희는 호텔에서 택시타고 도착하자마자아 여기 그리웠어!넘 반갑더라구요.​​ 디화제Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103Dadaocheng Visitor CenterNo. 44號, Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103 ​​대만 현지인들도 오면 기념품사러 많이 오는 곳이라아침부터 손에 쇼핑백이 한가득 있어서유심히 봤어요 :)나중에 보니 모두 일본 디저트 가게더라구요.​대만의 일본사랑이란-​​​ ​디화제 거리는쇼핑 거리라고 되어있고제가 방문했을 때는대부분 대만 현지 관광객들이었어요 :)​​ ​​골목 골목 걷다보면예쁜 곳이 참 많더라구요.대만 특유의 감성이 느껴지는 곳들​​​ ​​오전 10시나 11시에 오픈하는 상점들이꽤 많았어요.​​​ ​​대만도 편의점 문화가 굉장히 발달되어 있잖아요.코로나 이후에 찾은 는편의점들이 이전보다도 더 인기가 많았는지내부 인테리어도 더 멋지게 변하고판매하는 제품 종류도 훨씬 많아진 것 같더라구요.​이쪽 거리의 세븐일레븐은또 이런 분위기로~​​​ ​​100년도 넘은 전통 건물들이한가득한 곳이예요.약재 시장으로 유명한 곳입니다.​대부분 문화제로 지정된 건물들이라고 해요.상점들도 100년 넘는 곳들이 많다고 합니다.​​​ ​영화세트장 같은그런 분위기의 건물들이 꽤 많더라구요.저는 대만  하며이런 예전 느낌이 그대로 살아있는 게넘 좋더라구요.​한 때 레트로 인테리어가전세계를 휩쓸었지만대부분 일부러 흉내내서 새로 지은 곳들이 많잖아요.​대만에는 정말 오래전부터 쓰던 건물 안에전통 느낌이 가득한데공간이 뭔가 쭈욱- 현재까지 꾸준히 살아있는 느낌이랄까요.​​​ ​​2023년 등불축제에 갔었기에여기에도 장식이 있더라구요 :)​​​ ​​상인분들도 무척 친절하셔서저희가 올림푸스 카메라 가게가 멋져서들어가려고 하니 닫혀있더라구요.​옆 상점 운영하시던 분이바로 오셔서 중국어로 웃으시며열심히 설명해주시더라구요 :)​여기 10분 있다 오라구요-​서로 말이 통하지 않아도그 다정함에 모든 것이 해결되는 곳 ​​​  ​​아직도 약재를 파는 곳들이 많구요.관광객을 위한 기념품이나먹거리를 파는 곳도 많이 섞어있어서어디든 걸어도 재밌더라구요.​​​ ​​약재상 골목을 쭉 걷다보면카페들이 많은 골목도 나오더라구요.​원래 전통 찻집이 여기저기 있고차 파는 곳들이 많아요.​저는 대만차 굉장히 좋아하는데이제 카페인에 넘 약해져서잘 못마셔서 넘 속상해요.예전같으면 차를 엄청 구입해서집에 돌아갔을거예요.​​​​ ​​깔끔한 곳이 있길래 들어가보니카페도 운영 중이더라구요.​迪化半日茶屋대만  다다오청 카페 디화반일다실 입니다.​혹시 제가 잘못 적었으면 알려주세요!​​ Dihua Halfday Tea HouseNo. 133號, Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103 ​  ​​​야외좌석 실내좌석 다 예쁘더라구요.제가 원하던 완전 전통적인 느낌은 아니지만매일 오전 9시 30분~ 오후 5시 반까지 열려있구요.화요일은 휴무예요.​많은 곳들이 11시 넘어야 영업 시작인데조식먹고 조용할 때 거리를 걷고차 한잔 하기 넘 좋더라구요.​​​  ​​실내와 야외 좌석 다 예뻤지만역시 야외좌석이 우리 취향 :)​아쉽게도 모기는 늘 저를 따라오니대만 가면모기 퇴치 스프레이는 필수예요.​제가 유난히 벌레들에게 인기가 많은 편이라더 그럴 수도 있어요.​​​  ​​​다양한 차 종류가 있고생과일 주스, 디저트류도 꽤 많은 편이예요.​​​​  ​​밀크티와 잎차를 주문했어요.전 대만 우롱차 넘 좋아하는데많이 마시지 못해서 넘 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ​사실 차 셋팅이나 이런 부분은조금 아쉽긴 하더라구요.​그래도 다다오청 거리 걷다가쉬어가기 좋은 곳이었습니다.​​​  ​​시장 안에 이렇게 조용한 카페가 있는 것 자체가큰 즐거움이더라구요 :)​​​ ​​걷다보면 관광객을 위한디저트 가게들도 많았어요.한 입 먹어보니 별로라 사오지는 않았지만요.펑리수랑 누가 크래커만 어마어마하게 가져왔습니다 ㅎㅎ​​​  ​​대만 떡을 파는 곳도 있구요.멋진 비누샵도 구경하고여기 오가닉 슈퍼도 있고곳곳에 구경하는 재미가 크더라구요.​​​  ​​​모든 대만  객들이줄서서 사가는 곳이더라구요.이 가게 쇼핑백을 안 든 대만 사람을길에 찾는게 힘들 정도였어요.​알고보니 도라야끼 + 녹차 디저트 집인스타 핫플인지 모두 사진찍어 인증 중 :)​저도 일본 디저트 넘 좋아하는 사람이라들어가봤더니 샵이 아니라 물건이 쌓여있는 공장 느낌이고줄서서 다들 얼른 사가는 느낌이라그냥 나왔어요.​디화제 + 다다오청 거리는 가볼만한 곳으로 추천하고 싶어요.야시장도 재밌고 낮에 가도 활기차구요.걷기도 굉장히 좋은 길이랍니다 :)​​모두들 행복한 저녁 되세요!​​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
대만 타오위안 공항에서 메인역 1819 국광버스 이용기  사진,글/흥순이  ​​안녕하세요. 인플루언서 흥순이에요 :)대만  다녀온 지, 한 달이 지났는데 언제쯤포스팅은 다 할 것인지 ㅜㅜ 곧 이사도 앞두고 있어서이거저거 알아보고 하다보니 너무 정신 없는 요즘인데요.​예전에 대만  다녀왔을 때에도 1819 국광버스타고 타오위안공항에서 메인역으로이동하기도 했는데, 이번에도 역시나 이용했어요!공항에서 메인역까지 1819 국광버스나 MRT이용하자싶어 아무런 준비 없이 갔는데, 뭐타고 갈까하다저희는 국광버스로 선택했어요~​​ 타오위안 공항에서 메인역 이동​​국광버스를 타기위해서는 우선 지하로 내려가야 하는데저희는 나오자마자 왼쪽으로 가서 바로 이동했어요.​​ ​​생각보다 쉽게 안내표시도 잘 되어 있어 은근 편하게 이동할 수 있는데요.대만 이 처음이라해도 쉽게 이동할 수 있으니 걱정 하지 않아도 돼요!​​ ​​1층에 국광버스 매표소에서 우리가 갈 코스인타오위안공항에서 메인역으로 이동하는 버스인,1819 버스가 적혀있는 매표소로 이동했는데요.편도 TWD 135원으로 (약 5,500원) 정도인데왕복으로 하면 TWD 260원 (약 10,400원)정도길래저희는 왕복으로 결제했어요 :)​​ ​​왕복으로 티켓을 끊으면 이렇게 타오위안 공항에서 메인역으로 가는 티켓과메인역에서 타오위안 공항까지 오는 티켓을 함께 주는데챙겨두셨다가 한국으로 돌아오는 날 사용하면 돼요!​  ​​한국이나 비슷하게 차량 번호에 맞게 정류장이 위치해편하게 기다릴 수 있는데요.돌아올 때 이용할 티켓은 미리 보관해두고 지금 당장 사용할 카드는 꺼내두었어요~​​  ​​티켓을 확인 후 캐리어에 번호가 적힌 스티커를 붙여주시는데요. 캐리어를 화물칸에 보관하고캐리어에 붙여진 스티커와 같은 번호를 확인 후 캐리어를 전달 주시니 캐리어 혹시나 잊어버리진 않을까하는 걱정은 하지 않아도 돼요.​  ​​캐리어 또한 기사님께서 직접 확인 후 화물칸에넣어주시는데요. 추후 메인역에 내린 후에도캐리어를 직접 꺼내주시는데요. 그래서 인지 정말 편하게 이동할 수 있더라구요~​​  ​​1819국광버스 내부 모습인데요.생각보다 깔끔하고 넓고 게다가 한국어로 버스 안내도해주셔서 내가 내릴 정거장이 여기가 인가? 하는 걱정 하지 않아도 돼요!​​ 메인역에서 타오위안 공항 이동​​예전에 왔을 때는 이렇게 버스 정류장이 크게 없었는데지금은 크게 건물로 되어 있어 비도 안맞고 오히려 편하게캐리어를 끌고 이동할 수 있었는데요.대만 지하철을 이용해 메인역에서 국광버스를 탈 계획이라면,  메인역에서 내린다음M1 출구로 나오면 국광버스 역이 보여요!저희는 호텔에서 택시타고 이동했는데, 택시 기사님께서바로 앞에 내려주셔서 편하게 이동 하기도 했어요.​​  ​​국광버스 정류장에는 안내소도 있고 물품 보관함 또한준비되어 있는데요. 하는 분들을 위한 배려 또한준비되어 있더라구요!​​ ​​공항으로 가는 1819 국광버스 안내 또한 잘 되어 있어 이용하는데 불편함 없이 버스를 기다리며 이용할 수 있는데요.안내 표시가 잘 되어 있어 쉽게 이용할 수 있어요.​​ ​​국광버스는 항공사에 따라 내리는 곳이 터미널1, 터미널2로 나뉘는데요. 때문에 항공사 확인 후 기사님께알려드리고 탑승하는 것이 좋아요.왜냐, 화물칸에 넣는 캐리어 또한 터미널1, 터미널2구분해서 넣으시기 때문에 꼭 체크 후 탑승하세요!​​  ​​메인역에서 타오위안 공항까지 가는 버스 또한캐리어는 기사님께서 화물칸에 넣어주셔서 편하게 티켓 확인 후 탑승하면 되는데요.​약 1시간정도 소요되는데다 편하게 이동할 수 있고짬을 내서 잠을 잘 수 도 있어서 좋았는데요.대만 계획중인분들이거나, 늦은시간 대만에 도착하신다면 1819 국광버스 이용해메인역으로 이동하셔도 좋을 거 같아요!그럼 즐거운 하시길 바라요 :)  공항에서  메인역 /  메인역에서 공항 시간표입니다. 2023.05.30기준이며, 변동될 수 있으니 아래(링크) 시간표 확인해주세요!​​  ▼ 1819 국광버스 시간표 ▼ 公路客運iBus::: 首頁 路線搜尋 1819 友善列印 分享到Facebook 分享至Tweet 分享至Pin 分享至Line 1819 臺北─臺灣桃園國際機場 國光客運 票價查詢 時刻表 路線簡圖 往桃園機場第二航廈 往國光客運臺北車站 以路線圖檢視 以地圖檢視 上次更新時間 22:31:09 (15秒更新一次) 1 國光客運臺北車站 23:00發車 2 三重運動場 23:09 3 三重站 23:12 4 桃園機場第一航廈 12分 186-U5 5 桃園機場第二航廈 15分www.taiwanbus.tw ​​​​ Taiwan Taoyuan International Airport (TPE)No. 9, Hangzhan South Road, Dayuan DistrictTaipei Main Station10041 대만 Taipei City, Zhongzheng District, 忠孝西路1段49號 ​​​​​   ​ 
🖤 10명 대가족 우당탕탕 대만  4박 5일 기 🖤​​​​이번  중 가장 정하기 어려웠던 화련투어 준비 TMI 먼저 풀어놓으려고 하니 필요 없으신 분들은 스크롤 내려주세요 😇​​​화련은 에서도 기차를 타고 약 3시간 정도 이동해야 하는 도시여서어른들이나 아이들 데리고 가기 길고 힘든 여정이라  계획에서 제외하시는 분들도 많은데​를 몇 번 경험해 본 저랑 남편 생각엔무.조.건 부모님이 가장 좋아하실 관광지이고 꼭 대만에서만 볼 수 있는 관광지였기 때문에일정을 강행하기로 했어요​​​​그럼 이제 화련을 어떻게 갈지가 관건​저는 한국 서에서 미리 예약하고 가는 대형버스 조인 투어를 했었고,남편은 현지에서 택시 기사하고 흥정하는 택시투어를 했는데​​아무래도 화련은 예스진지 투어처럼 몸으로 즐기는 이기보다는역사적인 배경이 있고 스토리가 있다 보니 한국인 가이드에게 설명을 들으면서 하는 게 좋겠다고 생각이 들었어요​​​​그렇지만 우리는 무려 10명,,인터넷을 아무리 찾아봐도 한국인 조인 투어 아니면 중국인 기사& 차량 대절 밖에 방법이 없더라고요 🥲​한국인 조인투어를 하면 기차표부터 한국어 해설까지 모든 게 한 번에 해결되지만 대략 130만 원 정도로 가장 비싸기도 했고다른 사람들과 우르르 다니다 보니 자유롭지 못해서 아이들까지 많으니 조금 걱정이 되더라고요(애들이 화장실 가고싶다고 보채고 싸우고 울까봐,,😂)​​​그래서 클룩에서 대형 차량이랑 중국인 기사를 대절하는 걸로 결정을 하고 (대략 40만원)혹시나 싶은 마음에 인터넷을 계속 찾아봤는데 우연히 발견하게 된 블로그​​https://blog.naver.com/oktaiwan88/222989974472 대만 화련 기차 예약 하는 방법~ 참 쉽네요!대만 기차표 인터넷 예약 방법 대만 화련가는 기차 예약 방법에 대해 포스팅 합니다 1. 대만철도 홈페이지...blog.naver.com ​​​화련에 사시는 한국 분이라니,,,?! 게다가 개별로 투어도 진행하시는 것 같길래저희가 클룩에서 차량을 대절하려고 하는데 혹시 가이드만 같이 해주실 수 있는지 여쭤봤는데​차량과 가이드까지 가능하시다 하시는데 가격이 클룩 차량 대절보다 아주 약간 비싼 정도더라고요​가격도 엄청나게 저렴한데 한국어 가이드에 프라이빗 투어라니,,,?말도 안 되는 조건인데 후기도 없어서 저 솔직히 약간 사기인 줄 알았어요 😇​​​​https://smartstore.naver.com/oktaiwan88/products/7908361968 대만 화련 기차투어 버스투어 타이루거 협곡 반일투어 (화련사는 한국인 가이드 / 4시간) : 두부소프트[두부소프트] 자동차커버 전문 - 실외 방수커버 / 실내 인도어커버 전차종 맞춤제작 & 스포츠 메달걸이smartstore.naver.com ​근데 요 가이드님께 하게 된 결정적인 계기는 네이버로 결제가 가능하다는 점이었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만에 하나 가서 문제가 생기면 네이버에서 환불해 주겠지 싶은 마음으로 화련 두부투어로 결정하게 되었어요!!​​저희 가족 10명 기준으로한국 사 관광버스로 예약하면 130만원 이였는데두부투어 프라이빗 투어 + 기차표까지 80만원 이였으니 50만 원이나 저렴하게 예약한 셈❤️❤️​​​​​에서 화련까지 이동은 불포함이라 저희가 직접 기차표를 예매했어야 했어요남편이 한번 해봤다고 쉽다고 자신만만해하길래 남편이 하는 걸로 하고 위에 블로그 글만 보고 따라 했는데​저희가 원하는 시간은 예매 오픈하고 0.0001초 만에 들어갔는데 아예 만석이라고 안 뜨더라고요?왠지 제 뇌피셜이지만 황금 시간대는 사에서 전부 미리 사놓고 오픈 자체가 안되는 것 같아요​저희가 생각한 시간 기차를 예매를 못해서 완전 멘붕이긴 했지만😨그래도 12시 화련 도착, 18시  출발 기차표를 무사히 발권하고​대망의 화련투어 시작하겠습니다,,,​​​​ ​​​ 역에서 다사다난한 기차 탑승 이야기멘붕+힘듦으로 사진조차 없습니다​​​우선 제가 늦잠을 잤거든요그래서 준비가 늦어진 탓에 남편이 가족들을 데리고 먼저  역으로 이동을 했어요​인터넷으로 예약한 이메일 내역서(QR)를 가지고 현장 매표소에서 실물 티켓으로 교환을 해야 하는데 역은 수많은 기차 노선이 있고 (한국으로 치면 새마을호/KTX/공항철도 등등)이 수많은 노선들이 각자의 매표소를 따로 가지고 있기 때문에 매표소를 찾는데만 온 가족을 이끌고 1층과 지하 1층을 다니며 시간을 엄청나게 허비했고​​​다행히 기차표 끊을 때 제가 역에 도착해서남편이 표를 끊을 동안 기차에서 먹을 도시락을 사러 M3 출구에 있는 스시익스프레스에 이동해서초밥을 포장했어요​스시익스프레스 초밥이 엄청나게 저렴한 초밥으로 유명하거든요근데 10명이 초밥을 10만 원어치나 샀어요 😇​​​화련에 12시에 도착해서 6시까지 투어를 해야 하는데개인적으로 시간이 전부 돈이기도 했고, 이 가족들이 식당에 앉아 밥을 먹기 시작하면 1시간 이상은 훌쩍 잡아먹기 때문에식당에서 밥 먹는 게 시간도 일정도 너무 아깝더라고요​그래서 부모님 아이들에게 양해를 구하고 점심 저녁 식사는 기차에서 도시락으로 해결하고화련에서는 오로지 투어만 하기로 결정했어요​​​  ​​기차 타기 30분 전다행히 도시락도 무사히 구매하고 티켓도 교환해왔어요​기차표는 예매할 때 좌석을 선택할 수 있는 구조도 아니고최대 6명까지밖에 예약이 안되어서 6명, 4명 나눠서 예매하다 보니기차 칸이 떨어지게 되었어요 😭​​ ​​​편의점은 기차표를 스캔하고 들어오면 기차역 내부에 위치해있어요도시락이랑 먹을 음료수, 아이들 먹을 간식, 성인들 마실 커피까지 구매하니 기차 타기 10분 전!!​다행히 먹을 거, 짐, 아이들 잃어버리지 않고 무사히 기차에 탑승했고요 😇​​  ​​조금 쉬다가 스시익스프레스에서 사 온 도시락을 먹었어요진짜 너무 맛있는데!​양 조절 실패로 너무 많은 초밥을 먹었고심지어 로 돌아올 때 마땅한 도시락을 못 찾아서 또 스시익스프레스를 먹었거든요그래서 다시는 초밥을 먹지 않게 되었다는 슬픈 후기가,,,😂​​ ​​우리 아가들도 이렇게 잘 먹었는데돌아오는 길에 엄마 나 초밥 먹기 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈물을 흘렸다는,,,​​ ​​긴 3시간의 기차 탑승을 마치고 화련역에 도착했어요!​​ ​​약속한 장소에서 가이드님을 만났고!가이드님이 아기들 선물까지 챙겨주셔서 진짜 감동의 눈물을 흘림,,,​​  ​​투어 가격이 너무 저렴해서 좋은 차량은 생각도 안 했는데예스진지 투어 때처럼 우등 관광버스가 와서 또 한 번 놀랬고요​​ ​​저희는 구매 사이트에 있는 시간보다 더 추가해서 예약을 해서위에 있는 코스들을 최대한 다 다니기로 했어요​​​ ​​협곡 투어를 하는 동안 간식 구매할 곳이 없다고 미리 알려주시기도 했고제가 대만 오면 꼭 먹어야 하는 85도씨 소금커피를 아직까지 못 먹은 슬픈 상황이기도 했거든요​근데 운전하고 가는 길에 85도씨 커피가 보이길래가이드님!!!!!!! 저희 여기서 커피 좀 사 가면 안 되나요?????!!!!!!!! 해서 (단독 투어 만세 ❤️)​소금 커피를 드디어 구매해서 한입 먹었는데진짜 세상에~ 이렇게 맛없는 소금 커피는 처음!​외곽에 위치한 85도씨라 그런지 레시피를 하나도 안 지키신듯한 느낌이,, 너무나 돈 아까웠답니다 😭​​​ ​​그리고 첫 번째로 칠성담에 도착을 했어요​해변의 모양이 북두칠성 모양과 닮았다고 해서 붙혀진 칠성담 해변해변이 모래가 아니라 돌로 이뤄져 있어서 걷기도 편해요​https://goo.gl/maps/juAZvBzm4LmXaN7N6 Qixingtan Beach · 대만 화롄 시★★★★★ · 해변goo.gl ​​ ​​근데 내리자마자 몰아치는 강풍과엄청난 파도 😂 가이드님도 엄청 당황하실 정도로 날씨가 안 좋았어요,,​​  ​​그렇지만 긴 거리를 달려 바다를 보니 너무 행복한 우리 아가들 ❤️​​ ​​왔으니 커플 사진도 남기고​​ ​ ​​남동생 화보 사진도 찍어주고 ㅋㅋ​​ ​​가족사진도 얼른 찍고 5분 만에 해변에서 탈출했어요 😂​​​​​Copyright ⓒ ling_sky naver blog All Rights Reserved 
​대만가볼만한곳을 이야기할 때, 제일 먼저 거론되는 장소는 여기가 아닐까?  101 전망대다. 한때 높이 부문, 세계 2위에 랭크 하기도 했던 대만을 대표하는 건물이다. 대만을 찾는 대다수의 자가 수도 로 들어간다.  자유 필수 명소로 거론하는 장소가 바로 여기인 만큼, 재방문율 역시 매우 높다. ​나도 최근에 대만  자유을 했다. 팬데믹 이후 오랜만의 방문이었고, 나 역시 공식처럼  101타워에 올랐다. 오랜만에 파리에 가면 에펠탑을 찾고, 뉴욕에 가면 탑오브더락 전망대에 오르는 것과 같다. 대만  자가 급증했는데, 대다수가 이곳 전망대 입장을 염두에 둔다.  101 전망대 온라인 할인 예약 정보는 포스팅 하단을 참고하자. ​ ​사전에 온라인을 통해  101 전망대를 예약하면, 위 사진처럼 모바일 입장권을 받는다. 보통 개인 이메일에 PDF 파일이 첨부되어 날아오기에 잘 보관해뒀다가 당일 현장을 방문할 때, 직원에게 제시하면 된다. 워낙 입장 인원이 많기에 날짜는 물론 방문 시간대까지 미리 설정해야 한다. 그리고 그 시간에 맞춰 현장을 찾으면 된다. ​개인적으로 오후 3시 입장 티켓이었다. 오후 2시 무렵에 현장을 찾았지만, 직원은 2시 30분 정도부터 입장이 가능하다고 안내한다. 현장 티켓으로 교환한 다음, 주변 쇼핑몰을 둘러보거나 소파에 앉아 휴식을 취하며 시간을 보내면 된다. 그러니까 애초에 미리 예약한 시간대에 찾아야 하며, 너무 일찍 오거나 늦게 오지 말아야 한다. ​ ​ 101 전망대 입구는 건물 5층에 자리하고 있다. 빨간색 알파벳 러브 조형물을 등지고 건물 내부로 들어선 다음, 우측으로 향하면 이곳까지 올라올 수 있는 엘리베이터가 있다. 직원에게 모바일 바우처를 보여주면, 위 사진처럼 실물 티켓을 교환해 준다. 티켓에 오후 3시 입장이라는 정보가 적혀 있다. 30분 전부터 입장할 수 있다.​그들은 실물 티켓과 함께 키프트숍 쿠폰과 전망대 카페 할인 티켓도 함께 건네준다. 전망대 카페에서 케이크와 함께 커피 한 잔을 마시고 싶은 자들에게 쏠쏠한 쿠폰이니 잘 챙겨두길 바란다. 입장 시간이 되면, 전망대행 엘리베이터로 향하면 된다. 엘리베이터는 카운터 뒤편에 자리하고 있으며, 이미 직원이 그쪽으로 안내할 것이다. ​ ​전용 엘리베이터에 오르면, 89층에 자리한 전망대까지 금세 당신을 데려다준다. 엘리베이터의 문이 열리면, 위 사진과 같은 장면이 펼쳐진다. 눈앞에  시내와 주변 산세가 한눈에 내려다보이는데, 개인적으로 추천하는 시간대는 낮이다. 전망대는 밤보다 낮이 훨씬 멋진 전망을 구경한다. 야간에는 통유리에 비친 조명 때문에 깔끔한 사진을 찍기도 어렵다. ​이미 세 차례나 방문한 장소라 내부 지리는 손바닥 보듯 잘 알고 있었다. 오랜만에 올랐으니 일단 이미지 수집에 집중한다. 의 최신 이미지를 부지런히 모아야, 추후 관련 콘텐츠를 만들 수 있다. 지금처럼 이 공간에 콘텐츠를 작성하기도 하고, 각종 잡지와 사보에 기고도 하며, 가이드북 같은 작업에도 참여할 수 있다. ​ ​전망대 안쪽에는 카페가 하나 자리한다. 아까 받은 쿠폰을 사용하면, 케이크를 포함한 커피를 저렴하게 마신다. 커피 단품을 주문할 경우, 쿠폰 사용이 어렵다. 반드시 케이크를 주문해야 했던 것으로 기억한다. 근처에는 역시 아담한 규모의 기념품 숍이 있다.  101 관련 디자인의 아이템이 더러 보인다. 아래층 출구에도 규모가 큰 매장이 있으니 참고하자. ​ ​이곳에 오른 자는 먼저 89층 전망대를 크게 한 바퀴 돈다. 에서 가장 높은 건물에 올랐으니, 도심 주변을 멋지게 조망할 수 있다. 전망대 내부에는 망원경을 비롯해 개성 넘치는 조형물이 설치되어 있다. 각종 테마 공간이 많아 실내 전망대 공간을 둘러보는 재미도 있다. 바닥이 통유리로 이루어진 아찔한 공간도 있다. ​ ​89층을 모두 관람했다면, 내부 계단을 이용해 91층 야외데크 전망대로 이동할 시간이다. 야외 공간에서 바라보는  시내는 특별한 기분을 선사한다. 이후 101층 전망대를 둘러본 뒤, 박물관으로 꾸며진 일부 공간을 둘러보기도 한다. 내부에 자리한 거대한 황금색 추를 구경하는 시간도 가진다. 황금색 추는  101 타워를 과학적인 원리로 지탱하는 구조물이다.​보통의 자는 대략 한두 시간 정도 여기서 체류한다. 서둘러 둘러보고 내려가지 말고, 나처럼 커피 한 잔의 여유도 즐겨보길 바란다. 아래를 통하면, 다양한 옵션의  101 전망대 티켓을 예약할 수 있다. 여기에 '기곰천사가쏘는쿠폰'을 입력하면, 추가 할인 혜택을 받는다. 5만원 이상 예약할 경우, 1만원 추가 할인 정보다. ​​​ 101 전망대 예약 인포 101 전망대110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 
​​ 대만 자유  호텔 숙소 암바  중산 숙소 4박 5일 대만 자유  호텔은 암바  중산 2박, 그랜드 하얏트 2박이렇게 묵었는데요 두 곳 모두 위치가 좋았어요. ​ 암바 중산 호텔은 3년 전에 묵어보고 괜찮았던 곳이라 다시 묵게 되었는데요주요 관광지로 이동하기도 좋더라구요. ​또, 채광 좋은  숙소를 선호하는 편인데 스튜디오처럼 채광이 좋아서대만자유 할 때 가성비 좋은 대만 #호텔 로 추천합니다그럼 룸 컨디션과 조식을 보여드릴게요​ 1. 대만 호텔  중산 암바 호텔 ​​체크인이 3시였는데 얼리체크인 물어보니가능하다고 하셔서 2시쯤에 바로 객실로!​​ ​​ 암바 호텔은 중산, 송산, 시먼딩에있는데 중산과 송산에서 묵어봤구요 이번엔 위치가 괜찮은 중산으로!암바 호텔 엘리베이터부터 부티크 호텔 느낌 뿜뿜!​​ ​​조식 레스토랑은 올데이 다이닝으로 운영되고 있고 2박 하면서 조식 추가했는데 규모는 크지 않아도소소한 먹거리가 있어서 추가해도 좋을 것 같아요(조식은 아래서 보여드릴게요)​​ ​​대만 호텔로 묵었던  암바 중산은 5층이었는데 층마다 휴게 공간이 있어요.  객실에서 나오면 바로 조식 먹으러 가거나외부 관광을 나가서 이용할 일은 딱히 없긴 했는데객실 앞에 바로 락커가 있어서짐 보관하기도 괜찮더라구요​​ ​​제가 묵었던 룸타입은 퀸베드룸(미디엄)으로카이트에서 예약을 했는데요 ​이번에 투숙한 대만 호텔은 객실 크기가 23제곱미터로 둘이서 숙박해도 좁지 않은 공간이고 수 있고조식 포함해도 10만원대라 부담이 크지 않아요또, 할인쿠폰 적용 바로 할 수 있어서 굿굿!​​ ​​대만자유을 준비하면서  호텔, 관광지 동선, 먹거리 등을 모두 셀프로 알아봤기에  숙소 위치가 우선이고 그다음 객실이 깨끗한 곳, 채광 좋은 곳을 선택했어요​​ ​​ 암바 중산 호텔은 가격도 그렇고 위치, 채광 모든면에서 합격!조식은 사실 현장에서 추가하고 객실만 예약해도 괜찮을 것 같아요. ​매일 똑같은 조식을 먹기보다는   중에는 워낙 괜찮은 브런치 카페도 많으니까요!​​ ​​아주 넓지 않은 객실임에도 공간 활용이 잘 되었고 침대 아래로도 캐리어를 놓을 공간이 있어요!28인치 캐리어를 가져갔는데 침대 옆으로 놓기에 충분하더라구요!​​ ​​베딩도 괜찮았구요 화이트한 느낌이라 둘다 만족!!​​ ​​침대 위로 각자의 무드 등이 있어서따로 잠들어도 문제없고!​​ ​​ 암바 중산 호텔은 투숙할 때마다 느끼지만 스튜디오스러운!채광이 진짜 좋아서 객실에서 사진 계속 찍고 싶어져요!​​  ​​책상도 포토존 그 자체!여기서 매일매일 노트북 켜고 일했는데진짜 집중 잘 되는 데스크였어요!​​  ​​욕실은 화장실과 같이 있지만 분리되어 있고 욕실에 암바 어메니티 다 있어요!따로 가져갈 건 폼클렌징과 세안제에요!​​  ​​세면대는 문 앞에 바로 있고 덴탈 키트와 바디로션이 있더라구요. 그리고 대만의 차와 커피 머신이 있어요​​​  ​​세면대 아래로는 수건과 금고 슬리퍼가 있구요 맞은편에 배쓰 가운 있습니다. ​​​ ​​그리고 요건 웰컴 음료로 가져다주셨어요!라무네인데 요거 오픈하다가 라무네가 여기저기 다 튀어서 난리가 났었다는!은근히 오픈하기 힘들더라구요!​​ ​​객실에서 잠시 쉬었다가 시원하게 옷 갈아입고바로 중산 카페 나들이에 나섰어요.​대만 자유이라 정해진 일정 없이 중산 아무 곳이나 갔는데 많이 바뀌었더라구요!​ 3. 대만  호텔 중산 나들이 숙소 근처 ​​5월  날씨가 사실 많이 덥지 않아서하지 진짜 좋지만 하필이면 폭염 당첨!아니 어쩜 이렇게 요즘엔 폭염을 몰고 다니는지 모르겠어요!비가 아니라서 다행인 건가?!​​ ​​여튼! 대만자유 내내 날씨는 좋았고호텔 주변이 관광지인데다 중산 카페거리고백화점도 가까웠구요 쇼핑하기도 좋았습니다 ​​  ​​중산 카페거리를 기대해고 나왔는데주변에 카페는 많지 않고 전부 옷 가게!!로드샵이 많아서 구경 삼매경에 빠졌다가 옷을 몇 벌이나 산 건지?!​​ ​​이번에 대만  하면서 알게 됐는데대만이 쇼핑하기가 진짜 좋더라구요?!로드샵 가격 진짜 착하구요 한국에서 본 옷들이다 여기 있는 데다 품질도 굿굿!​​ ​​낮에는  으로 중산, 융캉제 정도다녀오고 저녁에는 라오허제 야시장 다녀왔어요걸어서 충분히 갈수 있는 거리더라구요!​ 4.  암바 중산 호텔 조식 ​​아침에 조식 먹을 때 보니까 외국인 많구요!조식 레스토랑 분위기도 넘 괜찮더라구요!​​ ​​조식 끝나기 직전에 내려왔던 거 같은데 은근히 많은 투숙객이 식사를 하고 있었고 저희도 음식 다 빠지기 전에 서둘러 담았어요 ​​ ​​음식은 아무래도 대만이다 보니 중식 스타일의 반찬과 메뉴들이 좀 있었는데일본 사람들이 많이 와서 그런지 일부 일식이 있더라구요​​  ​​간단한 시리얼과 커피를 셀프로!아이스 라테도 만들어 마실 수 있는데 얼음 요청해서 커피 내리고 우유 부으면 끝!​​ ​​라이브 키친으로 오믈렛이랑 계란 요리 즉석에서 만들어 주셨고 샌드위치도 요청하면만들어주시는 것 같더라구요 ​​   ​​대만 자유 둘째날은 여기저기관광 다닐 생각이라  숙소에서 조식 든든하게 먹고 행아웃!​​ ​​​샐러드와 브런치 느낌의 크롸상 만들어서야무지게 먹고 고고!​​ 5. 대만  숙소 예약하기 ​​룸 스마트 타입은 14만원대로 예약이 가능하고무료 취소도 됩니다!​일단 예약해두고 맘에 드는  숙소가 있으면 변경 가능한데요 5월 할인쿠폰 사용해서 예약하시면 더 저렴해요!​저는 미디엄 타입으로 예약했는데둘이서 묵기에 불편하지 않았어요!​​대만 호텔  암바  중산 예약하러 가기 ​  ​ ​​대만 자유은 5월 초에 다녀와서따끈한 대만 호텔 후기였고 위치도 좋았어요!친구와 묵거나 연인끼리 묵을 때 추천하고 싶은  호텔이에요!​​  ​​​ 암바  중산No. 57-1號, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10412 ​​  ​ 
안녕하세요하는샬롬임미당.​우라이를 하시게 되면우라이옛길도 구경하고우라이폭포,운선낙원도 보는 코스가가장 대중적이랍니다.​  #11. 대만소도시 온천마을 우라이 - 케이블카 타고 운선낙원 구경안녕하세요 하는샬롬임미다. 대만소도시 우라이는 유명한 온천마을인데요, 온천 말고도 볼거리가 많답...blog.naver.com ​그리고 마지막으로 피날레 장식할게요.바로바로 온천!   ​ #우라이 #우라이​​우라이옛길에서 폭포로 올때는꼬마기차를 타고 올라왔는데용​  #10. 대만소도시 온천마을 우라이 - 꼬마기차 타고 우라이폭포 구경안녕하세요 하는샬롬임미당. 의 근교 온천마을 우라이 기에요. 버스에서 내려 우라이 마을...blog.naver.com ​다시 시내로 내려갈때는살살 걸어갔답니다.내리막이니까요 ^.^​​ 탕포원 우라이​그냥 쭉~ 10분쯤 내려오다보면요렇게 온천골목이 나옵니다.정확히는 온천을 할 수 있는 호텔골목!​ 湯布苑溫泉館No. 85號, Wenquan St, Wulai District, New Taipei City, 대만 233 ​샬롬의 픽은 가장 대중적인탕포원(유후인)입니다.고급라인에서 유명한 곳 아니고가성비라인에서 유명한 곳~!​​ #우라이탕포원 #우라이유후인​​원래 주황간판집으로 유명했는데,리모델링 했더라구요?!?!이제 주황간판집 아닙니다 ㅎㅎ​​ #대만온천 #대만소도시​​탕포원이 유명한 이유는저렴한 가격의 개인 온천탕이 있어서예요.바깥 구경 하면서 깔끔한 온천에서혼자 조용히 목욕을 할 수 있는데300대만달러(약12000원)  ​  # #근교​​주변에 호객하는 직원도 많으시고..사실 온천호텔이 워낙 많아서아무데나 가도 기본은 할거예요.​그래도 다 유명한 이유가 있겠죠?샬롬은 고민 없이 탕포원(유후인) 입장.1시간에 300대만달러인데,결과적으로 시간은 충분합니다!​​ ​​계산을 먼저 하고목욕공간으로 오면 보이는파우더룸입니다.​기본적인건 다 있어요.드라이기,로션,빗 등 ^^​​  #우라이온천 #대만우라이​​신발을 갈아신고갈색 보관함에 물건을 보관해용.보관함 옆에 있는 문이욕실 문입니당 ㅎㅎㅎ​저렇게 그냥 조르륵 있어요.아쥬 심플한 구조.  ​ #우라이개인온천 #우라이프라이빗온천​​문을 열면 이렇게 딱!​넓지는 않아도 충분했고좀 낡은느낌이 있지만그래도 깨끗하게 관리하셨어요.​문 옆으로 옷걸이가 있구요,수건, 생수, 샴푸, 바디워시 있어용.​​ #우라이가성비온천​​바깥을 보면서 온천을 할 수 있으니답답하지 않고 좋았어요.여유롭고,, 힐링되고,,,  ​ #우라이추천 #코스​​에서 우라이까지 오고또 폭포-운선낙원 구경한다고발도 아프고 땀도 났는데​너무나... 힐링 그 잡채...  ​  #탕포원 ​​온천을 마치고 나오니까카운터에 계시던 사장님께서 티와 떡을 주셨어요.​살짝 출출했는데 나이스~!  ​ ​​온천으로 우라이 을 마무리하고버스정류장으로 왔어요.다시 로 가야되니까요.후후후...​온천으로 몸이 노곤노곤~한데대박 진짜.....귀찮...  ​ #하는샬롬​​시골 온천마을 우라이를 뒤로하고다시만난 시내풍경 ^^​다음에 다시 우라이에 온다면그땐 1박 하면서 여유롭게 쉬고파요.물멍하면서 커피 마시고온천하고서 맛난거 먹고가만히 있고 싶은 우라이였습니다.​샬롬의 우라이 끝-안뇽!​​ ​​​ 
대만 유심 esim 할인구입  입국수속 실시간 후기  ​​​거의 4년만에 다시 방문한 대만. 개인적으로 참 좋아하는 지인지라 벌써 대만 만 5번째 방문인데요. ​코시국 이후 처음 방문하는것이라 대만을 떠날때 유심을 할지 이심을 할지 와이파이 도시락을 대여할지 고민하고 또 하고그리고 환전과 대만 입국수속은 어떻게 하는건지 대만의 모든것이 새로웠는데요.​  ​결국 제대로 후기를 안 보고 내 맘대로 했다가 첫날부터 제대로 뻘짓을 제대로 했는데요. ​집에 돌아가면 잃어버릴것 같아 대만에 현지에서 아주 생생한 후기를 정리해봅니다.​​​  1. 대만  준비하기현재 대만은 과거와 동일하게 노비자로 따로 백신관련 자료도 필요없어요. ​그냥 여권만 있으면 입국가능합니다. ​떠나기 2주전에 후다닥 항공권을 예약하고 떠나기 3일전에 호텔예약을 하고 왔는데요. 호텔은 4성급으로1박당 15만원선으로 예약하고 항공권은 왕복 38만원에 예약했어요 ​​  대만 입국 조건 1) 접종 여부 상관 없이 코로나 관련 서류가 필요 없음2) 90일 무비자 이 가능​​​  ​이번에 호텔은 송산역 주변 암바호텔에서 3박 시먼딩역 근처 저스트슬립 시먼딩에서 3박으로 예약​마침 송산 암바 호텔에 숙박일때 생일이였는데예약할때 코멘트에 썼더니 이렇게 이쁘게 꾸며주시고 미니 케이크도 서비스로 주셨네요. ​​​​ 2. 대만 유심VS이심VS 와이파이도시락 ​인터넷이 안되는 대만은 상상할 수 없죠! 진심 스마트폰 하나만 믿고 떠나온 대만예전의 추억하나 믿고 현장에서 맛집찾고 마사지찾고넉넉하게 온 일정 덕분에 천천히 검색하면서 중​ ​요즘은 맛집도 구글 지도에서 맛집이나 카페로 검색하면 평점 좋은 곳이 나오다보니 이걸 많이 참고하고 있어요. ​​  ​그런데 문제는 유심과 이심 그리고 포켓와이파이 중 뭘 이용하냐인데요저는 같이  온 언니가 있어 유심 이심 포켓와이파이를 다 빌렸어요확실히 이번에 사용하다보니 단장점이 있더라구오​ ​대만  시, 포켓와이파이의 장점대만공항에 내리자마 전원을 켜고와이파이 설정에서 해당 와이파이를 찾아 비번만 입력하면 연결 끝!한대로 여러명이 같이 사용가능해서친구나 가족이나 2명이상  시 좋음​단점은 따로 휴대를 해야하고 충전식이라배터리가 끝나면 와이파이도 사용불가합니다 그리고 대만 유심이나 이심보다 가격이 비싸요​▼▼▼​와이파이 도시락 10%할인가로 예약하기​​​ 대만 유심 VS 대만 이심(E심)​혼자 떠나는 이나 포켓와이파이가 귀찮다면대만유심이나 대만이심을 추천합니다 ​대만유심은 기존에 한국에서 사용하던 유심칩을 대만 현지 유심칩을 구입해 갈아끼우면 끝생각보다 어렵지 않고 가격이 착해서 많은 객들이 선호하고 있어요​​​ ​그리고 대만 이심은 유심칩이 아닌 QR코드를 이용해 스마트폰 내 e-심 기능을 활용현지 데이터를 이용하는 방식으로 유심을 따로 갈아끼울 필요가 없어 더 편해요​단, 대만 이심 경우, QR코드를 인식해야지만 사용할 수 있어 친구폰에 사진을 찍어두어서 인식하거나저 같은 경우 아이패드에 찍어두고 그걸 인식시켰어요. ​​ ​​3박4일 경우, LTE무제한 이용 시 7,900원4박5일 경우 8,900원으로 포켓와이파이보다 저렴해요.​▼▼▼대만유심&이심 10%할인가로 구입하기 2. 대만 공항 입국 수속​인천공항에서 2시간만에 도착 대만 타오위안 국제공항. 기내에서 입국신고서 카드를 건내주시는데요. 종이로 비행기 안에서 작성해도 좋지만 최근에는 생긴 온라인 입국신고서를 사전에 작성해두면 더 빠르다는 이야기를 듣고 저는 비행기 출발 전 급하게 온라인으로 등록을 했어요.​그런데 온라인 입국신고서를 작성 후, 입국할때는 종이로 작성할때 들어오는 방법이 달라요. 이걸 사전에 잘 안 알아보고 가서 저는 종이보다 훨씬 늦게 나왔어요 ㅠㅠ​​​대만 온라인 입국 신고서 사이트에서 작성 ​​ ​대만에 도착해 종이입국카드를 작성했다면 그냥 쭉 걸어가 줄을 서서 한명씩 대면으로 출입국 심사를 받으면 되는데요 ​   ​만약 온라인으로 사전 등록을 했다면 대만 도착 후 입국심사장으로 가기 전, 입구쪽에 위치한 E-GATE 등록창구에서 사진촬영과 지문인식 후 여권에 E-GATE 스템프를 받아야합니다.  ​이걸 받아둔 상태에서 맨 끝쪽에 배치된 인천공항의 자동입출국처럼 한명씩 지문과 사진촬영 후, 비대면으로 아주 쉽게 입국할 수 있어요 .​그리고 한번 등록해두면 여권이 바뀌지 않는다면 대만에 올때는 온라인 입국신고서만 작성해두면 바로 자동입출국으로 들어오면 됩니다.​​ ​처음에 도착하자마자 어디에 줄을 서야할지 모르고 왔다갔다가 엄청하다보니 결국 1등으로 비행기를 내리고 젤 마지막에 가방을 찾는;;; 해프닝이 일어났네요​​  기억하자! 대만입국수속온라인 입국신고서 작성하면 도착해서 E_GATE 신청이 필수! 그 다음에 자동입출국 가능대만 을 자주 오는 사람에게 추천​종이가 온라인 작성보다 훨씬 간단해요비행기 좌석이 앞쪽이거나 복잡한걸 싫어한다면 종이로 작성 추천​​​​ 3. 대만돈으로 환전하기 ​인천공항에서도 한국돈을 대만돈으로 환전가능하지만대만에서 하는게 더 저렴해 집에 있는 달러로 대만 공항에 도착하자마자 환전을 했어요​짐을 찾고 나오면 환전할 수 있는 곳이 3-4곳 있으니원하는 곳에서 진행하시면 됩니다 ​ ​저는 300달러를 환전했는데 대만돈 8,988대만달러로 환전했어요​300달러가 대략 40만원 정도 되는데요한국에서 40만원을 환전하면 8,265TWD가 나오는데 300달러를 대만 공항에서 환전하는 8,988TWD​ ​대만 경우 쇼핑몰이나 대형식당이나 체인점이나 편의점에서는 카드사용이 가능하나작은가게나 야시장은 현찰밖에 안되기때문에적당한 금액을 환전하고 나머지는 카드로 쓰세요​​​​​ 4. 대만 타이페이 공항에서 시내로​대만 타오위안 국제공항에서 시내로 들어가는 방법은 택시 / 공항버스 / 공항철도 크게 3가지가 있는데 가장 심플하게 쉬운 방법은 공항철도 MRT를 이용 ​ ​현장에서 티켓자판기로 티켓구입도 가능하지만 저는 사전에 온라인으로 할인가로 구입해 역내 케이케이데이 창구에서 바우쳐를 보여주고바로 토큰과 펑리수 특전을 받았어요 ​ 대만 타이페이 공항에서 시내가기 (MRT공항철도,택시,1819버스 요금비교)대만 타이페이 공항에서 시내가기 MRT공항철도 국광1819버스 택시 및 픽업서비스 요금비교 지난주에 다...m.blog.naver.com ​ ​열차는 자주 오는 편인데 익스프레스는 20분에 한대씩 있어서 저는 일반 열차를 타고 갔어요. 우연히 타게 된 공항철도가 피카츄로 래핑된 열차로 열차 바닥, 창, 천장이 다 피캬츄세상인데요. 어찌나 귀엽던지 ㅎ 자꾸만 사진찍고 싶네요​ ​코첼라에 블랙핑크가 나오는 시간이 딱 제가 공항철도를 타는 시간이라 1시간 내내 영상을 보면서 이동했네요 ​​​ 5. 대만 타이페이 실시간 6박7일이라는 대만치곤 긴 일정으로 왔는데요. 덕분에 여유롭게 아주 천천히 을 즐기고 있어요. 첫날 도착해서 호텔 체크인을 하고 타이페이 상징인 101빌딩에서 야경을 보고 얼마전 배틀트립에 나온야시장 라오허제 야시장에서 먹부림​​​   ​대만에 오면 꼭 하고 가는 샴푸마사지! 역시 시원하네요귀여운 곰돌이 훠궈를 먹고 중산 카페거리에 휴식그리고 오후쯤 단수이로 넘어가 석양을 감상!이번에 단수이에서 배를 타고 빠리라는곳을 갔는데이곳도 참 매력적인곳이라 나중에 소개할게요 ​​  ​대만  을 오면 꼭 하는 예스진지투어항상 비오는날 방문했는데 이번에 예류가 날씨가 좋아 굿!그리고 지우펀은 석양질때 가셔서 야경을 보시는걸 추천!​​  ​그리고 대만은 먹방의 끝판왕! 이미 5번째 타이페이 이라 관광지보다 그동안 먹고 싶었던 음식에 더 집중하고 있는 느낌 ㅎ 귀여운 곰돌이 훠구부터 미슐랭에 나온 우육면 그리고 야시장의 주전부리 먹거리등 야무지게 대만에서 먹는중입니다.    ​특히 대만 야시장 도장깨기중인데요.대만유심이 있어 실시간으로 검색해가면서지금껏 먹어본적 없는 음식만 골라서 먹고 있어요나중에 싹 정리해서 올리겠습니다​​  ​너무나 먹고 싶었던 대만에서 맛본 딘타이펑의 소룡포! 너무 맛있어서 미리 후기를 작성했는데요. 기본 웨이팅이 120분이상이였는데 사전에 식사권을 구입해두었더니 웨이팅을 확 줄어서 신기했어요. ​자세한 후기는 아래 포스팅을 참고해주세요.​​ 대만  맛집 딘타이펑 101점 예약방법 메뉴 음식 추천안녕하세요. 지금 신나게 대만 중인 와그잡입니다. 거의 4년만에 온 대만 타이페이인데요 매일 그동안 ...m.blog.naver.com ​ Taipei 101 Shopping centerNo. 45 號, City Hall Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110라오허제 야시장Raohe St, Songshan District, Taipei City, 대만 105스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111시먼띵108 대만  완화 구 시먼띵 ​​​​​​​​ 
2022.12.3.(토)대만  할때 한번쯤 가보고싶었던 맛집! 대만 키키레스토랑! 이번  때키키레스토랑 신의점에 드디어 갔는데,인기많은곳이기도하고 혹시 웨이팅이 길어질까봐 미리 구글지도로 검색하다가 예약했고 음식은 인기많은 메뉴 중에서 선택했다. ^^"  대만   맛집 키키레스토랑 음식 메뉴 예약 후기 글.사진/JINIKiKi Eslite Xinyi Restaurant110 대만 Taipei City, Xinyi District, Songgao Rd, 11號誠品生活商場 4樓 우리가 예약하고 방문했던 대만 키키레스토랑 신의점은 숙소였던 W  호텔바로 옆에 있어서 찾아가기 쉬웠는데,(호텔 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^) 대만   W  호텔 추천 객실 수영장 조식 후기2022.12.3.(토) 작년 해외이 가능해지고 두번째로 다녀왔던 지 대만  ! 둘째날 숙소인...blog.naver.com 키키레스토랑 신의점 위치는  시청역에서 하차한 다음, 신의성품점을 찾아오면 되는데 쇼핑몰 건물로 생각하면 되고, 4층에 위치해있다. ​w 호텔 뒷편이라고 해야하나, 호텔과 신의점 사이에 있던 가로수길인데, w 호텔 뒷편이라고 해야하나 건물이 거의 이렇게 붙어있는거라 시청역에서 올때 많이 어렵지 않은것같다.  사진에서 왼쪽이 신의성품점, 오른쪽이 w 호텔 건물 성품점 안으로 들어가서 4층까지 올라가기!  4층에 도착하니 반가운 키키레스토랑이 보인다. ^^ 입구에서 직원분에게 미리 예약하고 왔다고 얘기했고 자리로 안내 받았다.  워낙 인기많은 곳이기도하고 운영하는 지점이 거의 없다해서 미리미리 예약하고 찾아갔다. ​대만 키키레스토랑 예약구글지도에서 신의점을 검색해보면 하단에 나오는 reserve a table예약하기 버튼을 클릭해도 되고, 아니면 신의성품 상세화면에 들어가서 아래쪽에 있는 find a table를 클릭해서 예약을 진행해도 된다.  지금보면 성인 2명 자리는 온라인 예약이 다 찼다고 나오는데, 6명 이상 자리는 있었음.  ​우린 이렇게 구글지도 검색해서 예약했고 예약 결과는 이메일로 전송받았다. ​  ​예약한거 확인하고 자리 안내! 와~ 키키레스토랑 안에 사람이 정말 많았음!! ㅎㅎㅎ  자리에 착석하고, 이제 천천히 메뉴판을 보며 뭘 먹을지 결정해야하는 시간 ^^"  대만 키키레스토랑 메뉴 (가격)한글로 된 메뉴판이었는데 각 음식마다 사진이 있어서 메뉴를 고를때 편했다. 아무래도 그림이 있으면 어떤 음식인지 알수있어서 좋은듯! 가기전에 미리 어떤거 주문할지 생각하고 가긴했는데, 혹시 또 추가로 주문할게있는지 천천히 살펴보았다 ㅎㅎ  계란두부 튀김과 부추꽃볶음은 워낙 유명한 키키레스토랑의 대표 메뉴들! 가격은 계란두부튀김 230, 부추꽃볶음은 280이었다.(2022년 12월 기준) 메뉴판 뒤에보면 할인세트라고해서 인기있는 메뉴들을 묶어서 파는 음식도 있었는데 마요네즈 새우는 딱히 끌리지가 않아서,, 할인세트로는 안하고 단품으로 주문했다.ㅎㅎㅎ  우리는 계란두부튀김, 부추꽃볶음, 탄탄면, 매운 치킨과 고추볶음, 밥이랑 맥주 이렇게 주문했다. 메뉴판 보다보니 ㅋㅋ 하나같이 다 맛있어보여서 이것저것 주문하게됨 ^^"  맥주부터 나와서 시원하게 한모금 마시면서 음식을 기다렸다.  ^^"  "대만   맛집 키키레스토랑 신의점 음식 메뉴 예약 후기" 주문했던 음식들은 모두 성공! 계란두부튀김도 넘나 부드럽고 난 특히 부추꽃볶음이.. 세상 진짜 맛있었다!!! 계란+부추+궁보계정(매운치킨과 고추볶음)이걸 다 합쳐서 밥에 넣고 비볐는데 ㅋㅋㅋ 꿀맛이었음 ㅋㅋㅋ   우선 탄탄면부터! 견과류 듬뿍 올라간 탄탄면!난 원래 땅콩같은 견과류 먹으면속에서 잘 안받아가지고 못는편이라 이건 신랑이 거의 다 먹었다 ㅎㅎ 고소하기도하고 맛있다고 했음 ^^" 난 여기 있는 청경채 먹어봤는데 양념이 맛나게 느껴졌다 ㅎㅎ  탄탄면은 빠르게 사라졌고 ㅋㅋㅋ 이어서 나온 부추꽃볶음과 계란두부튀김!  특히 이건 밥이랑 같이 먹어야 좋은듯!! 밥도둑느낌이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계란두부튀김인데 속안에 완전 부드러움!!!!  이거 두개를 밥에다 넣어서 같이 먹으니깐 부드럽기도하고 부추꽃볶음 양념자체가 밥이랑 워낙 잘 어울리니깐 ㅋㅋㅋ 먹다보면 한공기 순삭인것같다.  이어서 나온 궁보계정. 매운 치킨과 고추볶음인데, 양념으로 들어가는 야채들도 많아서 좋았다. 이거 먹다가 약간 매콤하면 계란두부튀김 먹어주고 그러다가 나중에 부추꽃볶음이랑 계란이랑 궁보계정 양념이랑 한데넣고 비볐더니 세상꿀맛이었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진보니깐 또 먹고싶다... ㅋㅋㅋㅋㅋ  대만   맛집 키키레스토랑 음식 메뉴 예약 후기 대만 다녀온 잇님들이 키키레스토랑 추천해주시고 했었는데, 이제 그 이유를 알겠더라는 ㅎㅎㅎㅎ음식들이 하나같이 다 맛있었고 부추꽃볶음은 은근 중독성이 있는건지,, 다녀와서도 계속 생각났다 ^^예약하고 편하게 잘 다녀왔던 키키레스토랑! 언젠가 다시 대만간다면 그때도 방문하고픈 맛집이다!! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
​​​​​​​ 대만 타이완 자유 지하철 타고 역 까지!​​​​​대만공항에서 역 찾아가기 참 쉽다.우리나라 인천 공항 내리면서울역가는 버스, 전철 많은 것 처럼대만도 똑같다....​​​​ 역은 가장 메인역이기 때문에진짜 거의 아무버스나 아무트레인이나 다 간다.대신 전철은 급행과 일반이 있는데급행은 15분에 한번씩 기다려야 하고타면 36분 걸림~일반은 50분 걸리는데전철이 거의 5분에 한대씩 들어옴그냥 그래야 10분 차이니까빨리빨리 들어오는거 타기로 했다.​​​​​ Taipei Main Station10041 대만 Taipei City, Zhongzheng District, 忠孝西路1段49號 ​​버스타고 가도 사실 편하긴 한데우리 이번에 잡은 숙소가 메인역에서걸어서 5분 - 8분 정도 걸어가야하는초록 라인 베민 스테이션...택시타면 정말 5분도 안걸리는거리^^그래서 그냥 전철타보기로 함.​​​​​맘 급하고 알아본거 없어서 이지티켓 카드는귀욤탱 짱 많은데 개구림으로 하나씩 사서 들고^^^^ㅋㅋㅋ괜찮아 어자피 이번에 쓰고 안쓸꺼야.한국도 티머니로 자판기 결제하고 하듯여기도 이지티켓으로 자판기 결제하고 다 됨 세상 참 편하다.​​​​​​​​ ​​​​​​​난 진짜 세상에서 제일 싫은게케리어 끌고 다니는거 ㅠㅠ진짜 케리어 좀 가져다 버리고 싶다.빨리 신속하게 누구보다 빠르게숙소에 가서 케리어를 두고 나올꺼야.....제 손에서 떠나주세요 케리어님....이번에 AIRBNB 라서 케리어 어쩌나 했는데체크인 시간 보다 미리 맡아준다고 했음이거 안해줬음 나 케리어 그냥 버렸을 정도.짐은 프로봇짐러라 또 엄청 많음;;​​​​​​​​ ​​​​대만공항 1터미널은 A12번우리는 A1 까지 가야함 메인스테이션에서 그린라인을환승해서 베민스테이션에 가야하는 줄 알았는데...아니였다~ 그거 아니였어~~ㅋㅋ 메인스테이션에서 그린라인까지그냥 걸어가면 된다  ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​분명  메인역에서 바로 라고 했는데갈아타라고 해서 적찮게 당황...... 메인스테이션이 진짜 큼!!!지하철 출구도 엄청 많고~~여기를 구지 설명하자면우리나라 용산역? 느낌???용산역도 신용산역 걸어가서 갈아타듯역에서 베민스테이션도 걸어가서갈아타야 하는거였음;;;;​​​​​​​ ​​​​어쨌든 가 봅시다!일반타면 12개 정거장을 다 서긴 하고50분 걸리긴 하지만...급행 또 언제 기다리고있어언능 가서 케리어 버리자...케리어는 그냥 어디다 잠시 둬도챙겨야 한다는 자체가 너무 싫다....대만 타이완 자유 지하철 타고 역 찾아가자 고고씽!!​​​​​​​ ​​​​우린 요기 A12번역하고 번호하고 같이 되어 있어서너무너무 편하고 좋았다!!!​​​​​​​ ​​​​뭐를 검색하는거지??????​​​​​​ ​​​​​160불씩 * 5명... 800불 대만달라...택시비 1200불 대만달라...택시를 탔어야 했........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5인 이상이면 대형 택시 강추!!우버도 잘되어 있는데우버가 대형이 잘 안잡히는 듯하긴 우버 카니발 이런걸로하는건 흔하지 않으니까​​​​​​​​​ ​​​​​일반 열차 타볼게요 50분...그냥 이정표만 따라가면 되서사실 길이 어렵지는 않다한국말도 생각보다 잘되어 있고대만 사람들 영어도 대부분 잘해가지고의사소통도 그렇게 어려운것도 없다.​​​​​​​ ​​​​​으 벌써부터 너무 덥다에어컨이 우리나라처럼 엄청 잘되있는건 아니어서덥긴 확실히 덥다 ㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​​열일한 나의 손가락과 토퍼.심심해서 토퍼사진 오백만장​​​​​​ ​​​​우리 열심히 가고내 대만 친구 나타샤도 열심히 오고~~~애는 시골에 살아가지고...기차로 1시간 와야한다고 함근데 나 잠깐 얼굴 본다고 1시간 오는 열정쓰릉흔다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​오구오구 우리 마욘이 너무 심드니 ㅠㅠ지치지마 ...ㅠㅠㅠ식중독 걸린 상태에서 옴 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​우리 예응이가 사진을 참 잘찍내메이크업도 잘하고손으로 먹고 사는 여자​​​​​​​ ​​​​​드디어 역 도착우린 그린라인 환승해야하는 줄 알고그린라인 열심히 찾아 갔더니...그냥 걸어서 가는거였내....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​이렇게 완성되는 사진들 ㅋㅋㅋㅋㅋ열일했다 나의 손가락!​​​​​​ ​​​​​대만 타이완 자유 지하철 타고 역 도착근데 찍고 못빠져나감.....ㅠㅠ여기도 엄청 빨리빨리 스타일이구만...ㅠ놓쳐버렸어 나가야할 타이밍을​​​​​​​ ​​​​왜 못나가게 하는거져?퐝당해여 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다렸다 간신히 빠져나옴 뿅​​​​​​ ​​​​대만은 내가 생각했던것 보다훨씬 깔끔했다.서울 만큼 복잡하고 정신없진 않았지만그래도 엄청 복잡하긴 했고생각보다 넘 번화가도 많고사람들도 친절해서 좋았음!​​​​​​길도 복잡하긴 해도 전반적으로찾아가기 쉽게 잘 되어 있고한국어도 여기저기 많이 보여서언어적 문제도 크게 없었다~우리나라사람처럼 다들 영어도대부분 잘하는 편이었고!!​​​​​​​ ​​​​​여기서 빨리 숙소를 찾았어야 하는데숙소 입구를 두고 몇바퀴를 돌아서더위 먹고 슬슬 지쳤다 ㅠㅠ배도 넘 고프고....그럼 숙소 찾는 이야기는 다음편에 해볼까?지금 다 털어버리면 재미없으니까!!대만 타이완 자유 지하철 타고 역간 이야기는 요기까지....ㅋㅋㅋㅋ별거없지만... 그냥 이렇게 계속 감질나게짤라서 올릴 예정... 내 블로그니까 뿌잉뿌잉...ㅋㅋ그때 그  감정을 조금 더 느끼고 싶어성 히힛 :)​​​​​​​​   ​​​​​https://blog.naver.com/jyjh1203/223107505048 대만   입국심사 & 이지티켓대만   입국심사 & 이지티켓 드디어 말많고 탈많던 대만에 도착을 했다 첨에 홍콩 예약할...blog.naver.com ​​​https://blog.naver.com/jyjh1203/223105116174 이스타항공 타고 대만  타이완 공항 입국이스타항공 타고 대만  타이완 공항 입국 이것도 또 내가 할말이 많음????? 아니 홍콩 그렇게 취소...blog.naver.com ​​​https://blog.naver.com/jyjh1203/223103192313 대만  자유 인천공항 & 웨이즈 환전하기대만  자유 인천공항 & 웨이즈 환전하기 이 포스팅은 2019년.......... 코비드가 출몰하시...blog.naver.com ​​​#대만 #타이완 ##대만 #타이완 #​​​​​​​ 
지난 번 대만자유 갔을 때 에서 먹고 온 대만 음식 총 정리해봅니다. 제가 중국어 전공이고, 중국 대륙에서 반 년 정도 살아서 중국음식은 대체로 잘 먹는 편이에요. 물론 대만음식도 중국 음식의 일부라(원래 원주민 음식은 제외) 대만 음식도 무척 좋아합니다.가장 좋아하는 건 우육면. 이번에  맛집에서 우육면 진짜 실컷 먹고 왔어요.​그리고,  자유 한다면 빼놓을 수 없는 야시장. 그 중 가장 관광객들에게 인기가 많은 스린야시장에서 유명한 곱창국수도 맛보고 왔습니다. 그럼 이번 대만 자유 중 맛본 음식 정리해볼게요.​  역 근처 우육면 맛집에서 4박 5일 하면서 모두 3번의 우육면을 먹었는데요. 가장 먼저 역 근처에 있는 양품우육면이라는 곳에서 먹어봤습니다.  2층 시티투어 버스 할 때 정거장 찾아헤매다가 5분 차이로 버스를 놓쳤는데요. 그래서 2시간 뒤에 출발하는 다음 버스 타려고 근처에서 시간 떼우려다가 우연히 발견한 곳입니다.  기차역에서 도보 5분 정도 거리에 있어요.​  양품우육면. 1971년 창업한 곳이라고 합니다. 위치도 여기였는지는 모르겠지만, 암튼...​ 메뉴판을 들어보니 엄청나게 다양한 메뉴가 보이는데요. 한국어로 된 메뉴판이 있는지는 모르겠지만 파파고 어플로 돌리면 어느 정도 번역이 되니까 그렇게 보셔도 되고요. 중국어 옆에 영어로도 적혀 있으니까 영어 보시고 주문하면 됩니다.우육면 외에도 덮밥이나 볶음밥, 만두 등도 판매를 하고 있습니다.​ 저는 엄지 손가락 척 위로 들고 있는 인기 메뉴를 주문해봤어요. 절반은 힘줄, 절반은 고기, 그리고 면이 들어간 우육면. 그리고, 면 종류는 가는면하고, 칼로 자르면 두 가지가 있는데, 저는 칼로 자른면(따오미엔)을 선택.​ 우육면에 맥주가 빠질 수 없겠죠? 타이완 맥주도 함께 주문했어요.​  주문한 우육면 등장. 일단 비쥬얼 합격. 국물 떠먹었는데 국물 맛도 합격. 그리고, 고기와 면발도 상당히 좋았습니다. 저는 우연히 발견해서 들어간건데 여기  맛집이더라고요. 계속 사람들이 들어와서 빈자리가 계속 채워지고 있었고요. 한국인 객들도 어떻게 알았는지 몇 그룹이 보였습니다.​ 제가 주문한 우육면 1그룻 + 대만 맥주 1캔해서 총 250대만 달러가 나왔습니다. 오늘 환율로 계산하면 약 11,000원 정도. 가격도 역 앞에 있는 식당 치고는 무척 저렴한 편이네요.​ 양품우육면No. 10號, Section 1, Kaifeng St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 주소 찍어두었으니까 역 주변에서 관광하신다면 한 번 들려보시기 바랍니다.​   자유 가이드북 저자가 추천하는 로컬 우육면 맛집다음으로 찾은 대만 맛집은  자유 가이드북을 쓴 츠토무가 강력히 추천하는 로컬 우육면 맛집.  시내 중산에 위치한 찐 현지인 맛집으로 상호명은 Yu Cheng Beef Noodle Restaurant. 한자명은郁誠우육면.​관광객을 대상으로 한 곳이 아니고 현지인 맛집이라 그저 허름해 보이는 외관. 근데 외관만 보고 실망하면 안된다는. 여기 진짜 제가 맛본 우육면 식당 중에서도 최고 중의 최고.​ 주방. 면 삶고 하는 거 다 볼 수 있어요. 동네 분식점 같은 분위기.​ 메뉴판. 우육면은 일단 대자, 소자가 있는데, 가격 차이는 얼마 나지 않아요. 면 양의 차이랍니다. ​ 제가 맛본 건 위에서 먼저 소개한  역 근처 우육면 맛집과 동일하게 힘줄 반, 고기 반 우육면으로 주문했어요. 메뉴가 나왔는데 진짜 딱 봐도 고기가 정말 맛있어 보입니다.​  면도 가는면하고, 굵은 면 있는데 굵은 면으로. 만두랑 함께 시켰는데 아 진짜 모두 존맛탱. 역시 현지인이 추천해 주는 곳은 항상 옳습니다. 여기 진짜  찐 맛집으로 인정. 여기 주변에 지하철역도 있고, 역에서 걸어서 갈 수 있는 거리에요.​ Yu Cheng Beef Noodle RestaurantNo. 2-7號, Lane 116, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 104 오전 10시 30분부터 오후 3시, 그리고, 다시 오후 4시부터 저녁 7시까지 하는데, 재료 소진되면 그냥 마감하는 곳이에요. 맛집답죠?​ 참, 중산에 있는 한인민박에서 1박할 때 민박 주인장인 츠토무와 대만 음식 먹었던 곳. 상호명은 기억 나지 않는데 여기서 먹은 대만 음식들 다 맛있었어요. 퇴근길에 들려서 맥주하기 딱 좋겠더라고요.   예스진지 투어 중 맛본 대만음식다음은 대만  자유 갔을 때 다녀왔던 예스진지(예류, 스펀, 진과스, 지우펀) 투어에서 맛본 대만 음식 정리.​  예류지질공원 있는 곳은 오징어가 유명한 곳이라고 하더라고요. 오징어 말린 거를 한 번 먹어보려고 샀는데 맥주 안주로 딱일듯. 건어물은 한국이나 다른 외국으로 반입이 좀 어려울 것 같아서 그냥  중 먹을 만큼만 샀어요.​  예류지질공원에서 스펀 가는 길에 소금커피 맛볼 수 있다고 가이드분이 이야기하셔서 85도씨라고 하는 커피숍에 들렸습니다. 소금커피 주문했는데 우와 이 커피 정말 맛있네요. 체인점이라  시내에서도 85도씨 가시면 소금커피 즐길 수 있습니다.​ 풍등 날리는 걸로 유명한 스펀에 도착. 먼저 풍등 날리는 거 구경 좀 했고요.​ 철길 따라서 역 쪽으로 가는 길에 길거리 음식 파는 맛집들이 있습니다. 여기서 오징어 튀김 한 번 맛보라고 해서 스톱. 주문하면 컵에 있는 거 그냥 주는게 아니라 한 번 더 바삭하게 튀겨줍니다.​ 튀긴 다음 매콤한 거 기호에 맞게 첨가해서 먹으면 되는데 이것도 맛있었어요. 타이완 비어랑 같이 먹음 더 맛있을 듯 ㅎ​ 다음은 광산 마을인 진과스. 여기에 광부 도시락 파는 곳이 있는데 처음 갔다면 한 번 드셔보시는 거 추천해요.​ 저는 도시락은 예전에 왔을 때 먹어봤는데, 음식 맛보는 것보다는 도시락통을 가져오고 싶어서 주문했습니다. 스테인레스로 된 도시락통인데 피크닉 도시락이나 아이들 도시락 싸줄 때 무척 유용하거든요. 참, 고기 올려진 도시락 자체도 무척 맛있어요.​ 좁은 골목을 따라 각종 별미 파는 곳이 가득한 지우펀. 여기서도 꼭 먹어봐야 할 음식, 디저트가 가득합니다.​  전 땅콩 아이스크림 맛집으로 결정. 이런 맛에, 이런 가격이라면 매일 먹고 싶네요. 가격도 무척 저렴했던 걸로 기억.​​  스린 야시장대만 자유 왔다면 야시장은 한 번쯤 다 구경하실 것 같습니다. 에서 가장 유명한 야시장은 스린야시장. 여기서도 온갖 산해진미를 즐길 수 있어요. 일행이 있었다면 좀 더 많은 음식을 다양하게 즐겼을 것 같은데, 저 혼자서 간 거라 많은 걸 즐기고 오지는 못해서 살짝 아쉬웠어요.​ 수 많은 관광객들로 붐비는 스린야시장. 관광객들도 많지만, 대만 사람들은 밤에 외식하는 사람들이 많다고 하는데요. 여기저기 야시장을 돌면서 음식을 사먹는다고 합니다. 진짜 사람이 너무너무 많아서, 그냥 사람들 틈에 섞여서 밀려다녔습니다.​ 사먹지는 않았지만 오빠 핫도그라는 곳이 있던데, 한국식으로 모짜렐라 치즈를 듬뿍 넣은 핫도그도 팔고 있었습니다. 그러고보니, 저는 뉴질랜드 살아서 그 흔한 명랑핫도그 이런 것도 한 번도 먹어본 적이 없군요.​ 수 많은 사람들이 사진 찍는 이 곳도 스린야시장 맛집인가봐요. ​ 알고보니 후추빵 파는 곳인데, 기름에 튀긴 빵 안에 돼지고기, 소고기, 김치 + 고기 등 만두처럼 속이 들어가 있습니다.​ 가격도 50~70달러로 2,500원에서 3천원으로 저렴해요. ​  즉석에서 하나 구입해서 먹어봤는데 아 진짜 맛있네. 만두를 워낙 좋아하는데 속이 만두랑 비슷하고, 겉은 바삭하니 더 맛있었던 것 같습니다.​  대만 야시장가면 저는 꼭 먹는 게 있는데 바로 소시지. 대만 소시지는 진짜 존맛. 야채 볶은 거랑 같이 해서 주는데 소시지가 입에서 씹히는 느낌까지 다 좋았습니다.​ 다음은 요즘 대만  가면 꼭 먹고 와야 한다는 곱창국수. 에서 가장 유명한 곱창국수 맛집은 아종면선이라는 곳인데, 따로 찾아갈 시간도 없고 해서 안갔는데 마침 스린야시장 내에서도 곱창국수 파는 곳이 있어서 여기서 먹어봤어요.이름은 Aye Hey 국수인데, 여기도 인증받은 맛집 느낌. 일단 줄 서 있는 사람들이 아주 많아요. 가격은 2천원 정도 했던 걸로 기억.​ 포장? 아니면 먹고 가? 물어보는데 먹고 간다고 했는데요. 따로 뭐 테이블이 있는 건 아니고... 야시장이다보니.. 뒤에 작은 절이 있는데 다들 여기 들어와서 대충 앉아서 혹은 서서 먹더라고요. 사람들 진짜 많은 거 보니 대만 곱창국수 맛집이 맞는 것 같아요.​  아종면선 곱창국수는 못먹어봤지만 스린야시장 곱창국수도 참 맛있었습니다. 근데 사진 찍기는 최악. 절이라 뻘건 조명뿐이어서 음식 사진도 모두 뻘겋게 나와요. 허허. 암튼 맛은 참 좋더라고요. 서서 먹는게 좀 불편하긴 했지만요. 국수보다는 좀 더 걸쭉한 느낌이어서 약간 죽처럼도 느껴졌음.​ 타오위안 국제공항 라운지 을 마친 뒤 타오위안 국제공항에서 출국. pp카드로 이용 가능한 라운지를 찾았는데, 제가 이용한 터미널에는 인천의 마티나 라운지처럼 뷔페식 식사를 제공하는 라운지는 없더라고요. 대신 homee 키친이라고 푸드코트에서 1개의 대만 향토음식 셋트를 주문할 수 있었습니다.​ 우육면과 볶음밥 종류 중에서 우육면을 선택. 그래서, 대만 자유 중 우육면을 3번이나 즐겼네요 ㅎ 맛은 그냥 보통.  시내에 있는 우육면 맛집에서 진짜 맛있는 우육면을 먹어서 그런지, pp카드로 타오위안 공항에서 맛본 공짜 우육면도 그냥 그랬습니다. 일단 고기의 양과 질에서 탈락이에요 ㅎ​ 이번 대만행에서 한가지 아쉬웠던 건 제가 좋아하는 딘타이펑에서 샤오롱빠오를 먹지 못하고 온 것. 혼자 간거라.. 혼자서는 사람 많은 딘타이펑에 가서 먹을 엄두가 나지 않더라고요.  다음 지인 호주 멜버른 할 때 딘타이펑 있다고 해서 찾아갔는데 하필이면 부활절 연휴기간이어서 휴점 ㅠ 딘타이펑은 다음 번에 일행과 함께 할 때 먹는 걸로 남겨둬야겠습니다. ​오늘은 대만 하면서 맛본 대만음식, 그리고 대만  맛집을 정리해봤어요. 이웃님들이 가장 먹고 싶은 대만음식은 뭔가요? 그럼 즐거운 연휴 보내시기 바랍니다. 
지우펀Jiufen Old StreetJiufen Old StreetJishan Street, Ruifang District #지우펀#대만지우펀#지우펀​ 택시투어 마지막 코스!지우펀으로 향했다!지우펀은 대만에 온다하면 꼭 들리는 코스이니택시투어에는 빠지지않고 꼭 들어가 있는 코스!​나는 예전 대만 혼자  했을때대중교통을 타고 지우펀을 다녀왔는데정말 힘들었던 기억이 있어서😅지우펀에 온다면 꼭 택시투어를 추천하고싶다!​그럼에도 사서 고생 하고 싶다면...혼자 지우펀 다녀온 이야기밑에 참고👇👇https://m.blog.naver.com/sunae628/223089188074 대만  자유  - 스펀에서 버스타고 지우펀 이동! 대중교통으로 지옥펀 은 비추!대만 지난번 스펀 기에 이어서..! 스펀에서 지우펀으로 이동한 이야기! 다시 한번 언급하지만..😅 일...m.blog.naver.com ​​​​​​   그럼에도 지우펀은 꽤나 매력적인곳!사람이 너무 많아서 사람에 치이고 치이지만그만의 매력이 있다!​택시투어 하는내내 비가 왔는데지우펀에 도착하니 다행히 비가 멈췄음!하루종일 어둑어둑 흐리긴 했지만😢​​​​​​​  그리고 이곳은 센과치히로의 행방불명의모티브가 된 곳으로 더욱 유명하다!지브리 덕후인 내가 여길 안가볼수 없지!!!그래서 두번이나 와보게된 지우펀..ㅋ​뭐 물론 이제 세번은 안갈듯하다..ㅋㅋㅋ사람지옥인 지옥펀은 정말 너무나도 복잡..후 사람 많아서 너무나도 힘들어..😭​​​​​​​  그리고 지우펀은 관광지인만큼먹거리들도 다양하다!지우펀의 대표 먹거리로는 땅콩아이스크림이 있는데땅콩 아이스크림은 전에 먹어봤으니​엄마가 먹고싶다고 한 버섯구이 너 당첨!엄마가 길거리 음식은 별로 안좋아하지만요건 그래도 맛있게 먹었다고😆😆​땅콩아이스크림은스펀에서도 팔고 지우펀에서도 파는데어디서 먹어도 맛있다!한번즘은 꼭 먹어보시길~~​​​​​​  그리고 지우펀에는 기념품도 많이 판다!펑리수도 팔고~ 누가크래커도 팔고~그치만 여기는 관광지라는걸 잊지말것!!여기서 사면 짐만 되고 힘들기나 하니깐기념품은 시티가서 사도록 합시다!​수신방 펑리수는 꽤나 유명한곳이긴 하지만내 기준 수신방은 정말 쏘쏘...굳이...?​​​​​​   그리고 지우펀은 타로볼이 유명하다!타로볼은 중국어로 위위엔()이라고 하는데유명한 타로집엔 사람이 너무 많아서그냥 비슷해 보이는곳으로 들어가봄..ㅋㅋㅋ​​​​​​​​  대만 타로볼은 어디서 먹어도 맛있음!!!진짜 쫄깃쫄깃 너무 맛있다!차갑게 해서 먹어도 맛있고따뜻하게 해서 먹어도 맛있음❤️​살짝 추운날에 가면따뜻하게 해서 먹으면 너무 좋다!이날은 비가 와서 따뜻한 타로볼 한그릇 뚝딱!​​​​​​​​  요기가 바로 유명한 타로맛집!아간이위위엔 이라고 불리우는데워낙 유명한 곳이어서내부에는 자리가 바글바글하다!​​​​​​  또 여기가 뷰맛집 이라네?날씨 좋을땐 이렇게 내려다 보면뷰가 이쁘게 나온다는데오늘은 흐려서 암것도 안보임😅😅​​​​​​​  날 좋을때 와서 보면이쁜 뷰 보면서 맛있는 타로도 먹고좋긴 하겠다😆​​​​​​​​ 그리고 밤이 되서빨갛게 들어온 불등!근데 사진이 가장 잘나오는건살짝 어두워질때즈음 불등이 들어와 있을때가 이쁘다!지금처럼 아예 깜깜해지면오히려 사진이 잘 안나옴...!​​​​​​​  지옥펀에 사람 많은것좀 보세요...?이렇게 비가 오고 날씨가 구렸음에도사람들 바글바글한 지옥펀..ㅋㅋ이 사람들 대중교통 타고 간다고 생각해보세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 조막만한 마을버스가 다니고 있어서결국 버스 입뺀 당하고택시 타고 시내로 갔다는 이야기많이 들어보셨을듯..?남일 아닙니다 진심..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  그래도 지우펀이 가장 멋있었다는 울엄니~택시투어 코스 중 가장 맘에 든다고 하셨다!지우펀은 한번즈음은 와볼만한곳!난 타로볼이 넘 맛있어서위위엔 먹으러 또 오고 싶다!대만 기 택시투어 이야기 끝!​#대만#대만자유#자유  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  블로거 소내입니다!더 많은  정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주시거나'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면더 많은 정보를 한눈에 보실수 있습니다!인플루언서 홈으로 놀러가기 Click!👇👇​ #블로거 #인플루언서 #소내 
​다양한 관광지와 맛집 즐길거리 찾아 대만 항공권 함께 언제든지 출발하기 좋은데 저 역시 얼마 전 가족들과 함께 대한항공을 타고 제2여객터미널에서 출발해 3박을 알차게 보내며 시내부터 근교 예스진지 투어까지 제대로 즐길수가 있어 다시 찾고 싶은 도시로 기억하고 있어요.​​​ ​예전에도 그랬지만 이상하게도 대만 자유 떠날때는 대한항공을 탑승하게 되는데 오랜만에 찾은 2터미널은 낮설다는 느낌보다는 반가운 느낌이 훨씬 더 강했어요.​​​ ​요즘은 출발 전 미리 모바일 체크인을 마무리하고 공항에 도착하기 떄문에 셀프 백드롭으로 캐리어를 편하게 보내기도 했는데 종이 실물 티켓이 없다는게 살짝 아쉬웠죠.​​​ ​예전에는  모두 티켓을 한 손에 들고 출발 전 사진을 찍기도 했지만 셀프 체크인과 셀프 백드롭 덕분에 이제는 여권만 손에 들고 사진을 찍었고 저도 신여권 가지고 싶네요.​​​ ​​대만 항공권 최저가 비교​​▲▲▲▲▲다양한 시간대별 비행기표 간단히 체크*호텔, 리조트도 함께 예약 할수 있어요​​물론 다양한 시간대별로 비행기표 찾을수가 있기 때문에 항공사 하나하나 찾아보는 것보다 오히려 스카이스캐너 통해서 모든 출발 비행기는 한번에 비교하는 것이 편했고​​​ ​4-5시간 걸리는 동남아 과는 달리 2시간 30분 정도면 도착해 본격적인  자유 시작 할수가 있어 최근에는 일본만큼이나 인기있는 도시가 되고 있어요.​​​ ​그리고 스카이스캐너의 또 다른 장점이라면 출발 도착 시간대별 검색이 가능할 뿐만 아니라 평소 원하는 항공사만 선택을 해서 훨씬 편하게 가격비교 역시 할수가 있어요.​​​ ​그렇게 간단히 항공사 체크인과 출국 심사까지 모두 마치고 면세 구역에 들어오면 쇼핑보다는 주로 라운지에서 간단히 맥주 한잔과 함께 출발 전 배를 채우기도 하고​​​ ​비행기 출발 전까지 라운지에서 편하게 시간을 보낸뒤에 탑승 시간에 맞춰 게이트로 이동을 했는데 항상 떠나기 전 일정 내내 날씨가 좋기를 은근히 기대하기도 했어요.​​​ ​오랜만에 대항항공과 함께  항공권 준비하고 떠났지만 비지니스 좌석의 요금은 살짝 비싼 편이라 부러움과 함께 그냥 지나칠수 밖에 없었지만 곧 도전해야죠.​​​ ​하지만 저가 항공사와 비교하면 좌석 간격도 넓은 뿐만 아니라 모니터를 통해 영화도 즐길수가 있어 욓려 대만 자유 떠나는 순간부터 몸과 마음에 편해지는 느낌이고​​​ ​이미 출발 전에 라운지에서 배부르게 먹었지만 비행기에서 제공하는 기내식은 절대 그냥 지나칠수가 없어 맛있게 다시 한번 배를 채우고 영화를 보며 시간을 보내는데​​​ ​인천공항을 출발해 2시간 반 정도면 타오위안 공항에 도착하기 떄문에 영화 한편 정도면 봤을 뿐이지만 이미 착륙 준비를 하는 모습에 확실히 가까운 곳이라 좋더라구요.​​​ ​요즘은 입국 절차가 너무 간단하기 때문에 간단히 입국 심사를 받고 첫날의 일정 시작했는데 공항 철도 이용하면 메인역까지 빠르고 편하게 이동이 가능해 많이 활용해요.​​​ ​저도 한국에서 미리 예약한 바우처로 실물 티켓 교환하고 편하게 공항철도 탑승했는데 대부분 많은 사람들의 대만 항공권 함께 저처럼 공항철도로 시작하는듯 해요.​​​ ​일직  자유 출발을 했지만 대부분의 2시간 반 정도의 짧은 비행시간이라 바로 점심을 먹기로 했는데 최고의 맛집으로 유명한 딘타이평에서 샤오롱바오 먹고​​​ ​저녁은 또 다른 맛집으로 유명한 키키레스토랑에서 저녁을 즐기기도 했는데 미리 한국에서 예약을 하기 않으면 1시간 이상 대기를 해야 하는 경우도 많이 생긴다고 해요.​​​ ​그렇게 첫날의 일정을 마무리하기 전 시먼딩의 활기찬 모습을 만나기 위해 지하철을 타고 이동했는데 확실히 낮보다는 밤에 볼거리나 먹거리가 많은 곳처럼 느껴졌어요.​​​ ​이미 키키레스토랑에서 배부르게 식사를 마쳤지만 시먼딩의 대표적인 간식을 먹지 않을수가 없어 곱창국수와 흑당버블티 줄서서 사먹었는데 정말 잊지 못할 맛이었어요.​​​ ​다음날에는 근교의 베이터우 온천을 다 함께 다녀오기도 하고 메인역에서 지하철을 타고 출발했는데 한시간도 채 걸리지 않고 교통편도 편해 현지인들도 많이 찾았고​​​ ​다른 어떤 것보다 자연이 만들어낸 온천이 멋진 곳이라  항공권 예약하고 일정을 준비할때 가장 먼저 선택한 곳일 정도로 독특한 매력이 있는 곳처럼 느껴졌죠.​​​ ​대부분 대만 자유 떠나면 시내 가까운 곳의 관광지 다니거나 예스진지 투어 정도를 즐기는 분들도 많지만 온천으로 유명한 베이터우 역시 꼭 한번 다녀와보세요.​​​ ​물론 마지막날에는 빠질수 없는 필수 투어 중 하나인 예스진지 투어를 호텔에서 픽업을 받아 출발 했는데 먼저 예류지질공원에서 독특한 여왕바위를 가장 먼저 만나고​​​ ​바로 스펀으로 이동을 해서 기차길 사이에서 작은 소원을 담아 풍등을 날리기도 했는데 전 세계의 많은 사람들이 각자의 언어로 소원을 하늘 높이 날리는 모습이었어요.​​​ ​그리고 대부분 스펀에서 진과스를 많이 다녀오지만 저희 가족은 이미 예전에 다녀와 보았고 진과스 보다는 고양이 마을로 유명한 허우통으로 이동했는데 고양이 가득했죠.​​​ ​마지막 코스는 지우펀이었는데 센과 치히로의 행방불명의 배경으로 유명한 곳으로 유명해 대만 항공권 준비 할때 가장 기대가 되었던 곳이었고 그만큼 사람들이 많았어요.​​​ ​그렇게 예스진지 투어의 지우펀을 마지막으로 대만  자유 마무리하고 다시 공항으로 드랍받아 한국으로 돌아올수가 있었는데 항상 스카이스캐너와 함께 비행기표 뿐만 아니라 호텔, 리조트까지 한번에 예약 할수가 있어 한결 편하게 준비 마치고 떠날수가 있었어요.​​  대만대만대만  본 포스팅은 스카이스캐너로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한  경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​​​​대만   공항픽업 : 타오위안 공항  시내 프라이빗 이동​​​​​ 대만 의 매력은 무엇일까, 가까운 지라 좋고 도시라 좋고 홍콩 일본과는 또다른 만의 매력이 있는거같아요. 크게 부담스럽지 않은 물가도 맘에 들고 무엇보다  시내에서 돌아다니면 종일토록 101타워 뷰 찾아다니는거 내 최애 :D​​​분명... 태풍이 오고 있다는 일기예보를 보고 그 전에 짧게라도 얼른 다녀오자! 해서 급 출발했던  이었는데요~ 태풍이란 예보가 무색하도록 맑고 몽실몽실했던 구름이 깔렸던 날씨 - 덕분에 101타워충(?)은 열심히 돌아다니며 사진 담느라 바빴던 였어요 :)​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋ 괌  다녀오고 바로 다녀왔던  이었는데... 체크인하러 간 호텔 로비에 괌 조형물이 있어서 샬라 깜놀... U에 가서 앉아 사진 찍을뻔... 왜 하필 괌인거냐고 ㅋㅋㅋㅋ 호텔이  중심가 시내에 위치하지 않고 살짝 분당? 같은 위치에 있는 힐튼이었어요. 신반 힐튼 !​​​타오위안 공항에서  시내로 들어갈때면 공항철도 많이 이용하시는데, 호텔이 신반 지역에 있다보니 그냥 공항픽업 프라이빗 차량을 이용하기로 했고 차량으로는 대략 40분정도? 한시간이 걸리지 않아서 빠르게 이동할 수 있어서 좋았답니당.​​​​​​​타오위안 공항 -  시내공항픽업샌딩 프라이빗 차량예약은여기서 했구요 !  【대만 공항 픽업】 타오위안 공항 -  시내 프라이빗 픽업/샌딩지금 KKday를 통해 타오위안 국제공항(TPE) -  프라이빗 픽업/샌딩 서비스를 예약해보세요! 시간 절약은 물론, 무거운 수하물을 끌며 승객들로 붐비는 대중교통 대신 픽업서비스로 편하게 목적지까지 이동 할 수 있습니다. 택시보다 더 저렴한www.kkday.com ​​​​​​​​​​​​  타오위안 공항 도착 후 심사받고 짐찾고 입국장 딱 나오면 제 이름이 걸어놓고 기다리고 계시는 직원분이 계셨어요. 이름 확인하고 도착하는 호텔 확인하고 잠시 기다리고 있으니 기사님을 연결해주셨습니다. 싱가포르 처럼 공항에서 그랩택시 잡아 연결해주는 그런 시스템 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 리무진까지는 아니지만 깔끔한 차량과 전문기사님이 인사하며 짐을 받아주셨어요! ㅎㅎㅎ 싱가포르에서 살짝 당황했던 기억........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   타오위안 공항 TPE 기준이고  시내 및 신베이시로 이동할 수 있구요.  시내의 경우 중정부터 중산, 송산, 신이, 난강 등 대부분 시내 위치한 호텔은 다 커버가 되요. 스린, 단수이, 지우펀, 루이팡 등 좀 더 먼거리의 지에 숙소를 잡았을 경우 현장에서 추가요금을 지불하여 이동할 수 있어요. 지우펀에서 1박을 해보는건 나름의 로망인데 아예  첫 날 1박을 예약해서 타오위안 공항에서 >>> 지우펀 숙소로 바로 이동해도 괜찮겠다 싶었어요 !​​​​​​ 태풍이란 걱정을 무색하게 만들었던 날씨, 오히려 그간 다녔던 자유 중 가장 날씨가 좋아서 신이가 났지만 하루하루 지날수록 어두워져서 ㅋㅋㅋ 햇볕 쨍-했던 날 정말 엄청나게 돌아다니며 사진 수천장 찍었어요 ㅋㅋㅋ​​​​​  왕복으로 예약했던거라 마지막 날  시내 호텔에서도  공항픽업을 이용했어요 :) 마지막 날 호텔은 딱  시내의 중심에 있던거라 공항철도 이용할까...했는데 오전 시간대 비행기라 출근길에 정신없을거같아서 그냥 공항픽업 예약할 때 왕복으로 이용했어요. 역시 편한건 공항픽업 프라이빗 차량 이용하는게 갑이쥬....👍🏻​​​​ 타오위안 공항에서  시내로 or 시내에서 공항으로 가는  공항픽업 이용시간은 오전 7시부터 밤 23시 59분까지를 기준으로 하구요, 그 외 시간대에 차량을 이용한다면 야간요금 200 대만달러가 추가되요. 이건 도착해서 기사님께 현지통화로 드려야하니 참고하시기 바랍니다.​​​​ 확실히 혜자로운 대만  물가... 다른 나라  할 때보다 공항픽업 비용이 저렴한 편이었어요. 나름 한시간정도의 거리이기때문에 비쌀거라 생각했는데 비교적 가벼운 편이었고, 그럼에도 불구하고 서비스된 차량은 택시같은 느낌 아니구 공항 벤 같은 느낌? 마지막 날은 혼자 타고 간건데 엄청 넓어서 혼자 플렉스 했음 ㅋㅋ​​​가족과 친구함께 일행이 여럿이라면 짐 가지고 시내까지 힘들게 이동하지 마시구, 복잡한 공항에서 택시 찾아 헤매이지 마시구 ㅋㅋ 그냥 미리 타오위안 공항픽업 예약해서 이용해보세요. 전 굉장히 편하게 이동할 수 있었답니당 :D​​​> 대만 공항픽업 예약하기​​​​ 타이완 타오위안 국제공항No. 9, Hangzhan S Rd, Dayuan District, Taoyuan City, 대만 33758 ​​​​​​​​​ 
대만  , 위치 최고 시저파크 호텔 솔직후기 (+장단점) ​안녕하세요! 한중커플 상해비나네 입니다 :D 오늘은 앞에 한 대만  후기 포스팅에 이어  중앙역 ( 메인스테이션) 에 위치한 시저파크 호텔 (Caeser Park Taibei) 후기를 올려 보려고 합니다. ​  ​​  대만  호텔 예약 시 고려한 점 1.  중앙역 台北车站  근처 호텔 2. 지하철역에서 거리가 가까운 곳 3. 호텔 방 크기가 너무 작지 않은 곳 4. 8박 예약을 했어야 해서 1박에 10만 원 중반 정도인 곳​ 카이사르파크호텔100 대만 Taipei City, Zhongzheng District, 忠孝西路一段38號 대만  시저파크 호텔 (카이사르 호텔) 1박에 약 15만 원-10만 원 후반대 호텔 체크인 시간은 오후 3시. (얼리 체크인 x) / 체크아웃 시간은 오후 12시. 중국에서 가시는 분들은 한국  앱보다 중국  앱에서 예약하는 게 더 저렴해요. 8박 예약하는데, 친언니가 한국에서 찾아보니 130만-140만 원에 검색이 되었는데, 제가 중국 앱에서 예약해서 8박 기준 약 115만 원 정도에  예약했어요. 그리고 참고로 Ctrip보다도 同程旅行 앱에서 호텔을 예약하는 게 더 저렴해요.  중앙역 근처 호텔들이 건물이 오래된 곳들이 많아 여기 호텔도 연식이 있는데요. 후기를 보니 호텔이 인테리어를 한번 했는데, 방들마다 인테리어를 한 방이 있고 안한 방이 있다고 하더라구요. 저희는 호텔 체크인할 때, 装修 (zhuang xiu) 인테리어 한 방으로 달라고 이야기하니 예약한 방이 인테리어가 된 방이라고 했어요. (저희가 지낸 층이 8층이었는데, 8층 방들은 인테리어를 한 방들인듯) - 인테리어 한 방을 배정받은 분들 후기 보면 괜찮았고, 인테리어 안 한 방 배정받으신 분들은 후기가 정말 별로라고 했어요. 호텔 후기에 직원분들이 불친절하다는 후기가 많았는데, 저랑 언니는 중국 말을 할 수 있어서 그런지 불친절하다는 느낌 하나도 없었어요. ​​ ​​딱 비즈니스호텔 정도의 느낌 ​​ ​​1층에 카페가 있는데, 여기 커피가 스타벅스 커피라고 적혀있었어요. ​​ ​​저희가 도착한 날이 토요일, 오후 4시 30분 정도였는데요. 체크인 줄이 엄청 길어서 한 15분 정도 기다렸어요. ​​ ​​원래는 큰 침대 하나로 예약을 했는데 방에 들어가 보니 싱글 침대 2개가 있었는데요. 블로그 후기에서 큰 침대 하나 보다, 싱글 침대 2개 붙여서 사용하는 게 침대가 더 넓다고 해서 저희는 침대 그대로 그냥 붙여서 사용했어요. ​호텔 측에 어린이 가드 있는지 물어봤는데, 따로 없다고 했어요. ​​ ​​화장실이 생각보다 정말 넓어요. ​​ ​​있을 거는 다 있는! 대만이 110V 라 언니 보고 돼지코 들고 오라고 했는데요. 방에 보니 220V 꼽을 수 있는 돼지코가 2개는 있었어요. ​​ ​​여기에 신발이랑 옷들 넣어두고! 근데 사진에서 보시면 아실 수 있듯이 벽이나 바닥을 보면 호텔이 오래된 느낌이 들기는 해요 ​​ ​​지저분한 방을 찍은 이유는 캐리어 2개를 바닥에 펼쳤는데도 공간이 넓다는 걸 보여드리기 위해서! 코로나 전에 친구랑  중앙역 근처 "시티즌엠" 호텔에 묵었는데요. 거기는 여기보다는 진짜 확실히 새 건물 느낌이 들고 + 뷰도 정말 좋거든요. 근데 단점이라 하면 정말 정말 작아요..! 화장실도 작고 방도 작은..! ㅎㅎ ​​ ​​호텔 메인 문으로 나오면 뒷골목들이 모두 먹을 곳/ 편의점/ 가게들이 많아요 ​​ ​​호텔 근처에 먹을 곳들이 정말 많아서, 아침에 일어나서 호텔 뒷골목 가서 중국식 아침 사서 먹었어요! 이거는 정말 좋았던 ​​ ​​친언니가 잡은 방 말고, 8층에 제가 묵었던 방인데요. 구조는 같은데 뷰가 제 방이 더 좋았던. 친언니가 배정받은 방은 바로 옆 건물이 있어서 뷰라고 할 게 없었는데요. 제가 배정받은 방은 " 중앙역 (메인스테이션)" 이 보였어요! ​​ ​​뷰가 좋아서 오 좋다 ~ 했는데, 잘 때 차소리가 매우 많이 들린다는 단점이 또 있어요. (언니 방은 차소리가 들리긴 해도 여기보다는 덜했거든요) ​​ ​​호텔이 연식이 있기는 하지만, 저희가 배정받은 8층 방들은 인테리어를 다 해서 괜찮았어요. ​​그리고 여기 호텔이 정말 좋다고 하는 건 위치인데요. 아래 사진들은 호텔 근처에서 저희가 다녔던 곳 들을 소개해 보려고 해요.  ​​ 호텔 근처 1. 호텔 기준으로 큰 대로변 말고, 뒷골목 쪽으로 가면 먹을게 정말 다양하게 팔아요. 아침은 뒷골목에서 구매해서 호텔에서 해결했어요. ​ 하트 표시된 M6  출구. 지하철 타는 지하상가와 호텔 지하가 연결이 되어있어요 ​​ 호텔 근처 2: 지하철 지하상가.  중앙역 지하철 출구 M6 쪽으로 가면, 호텔 지하 1층과 바로 연결되어서 먹고 싶을 거 있을 때마다 지하상가로 내려가서 사 먹기 정말 좋았어요​​​ ​​지하상가에 먹을 거, 마실 거를 다양하게 팔아서 테이크아웃해서 호텔 와서 먹은 ​​ 여기가 台北车站 1층 ​​ 호텔 근처 3.  중앙역. 台北车站 이 지하철 지하와 연결이 되어있는데요. 여기 1층에는 디저트, 빵 종류 등 다양하게 팔고, 여기 2층에는 식당가! 여기 식당들은 프렌차이들이 많고, 식당이 정말 많아서 추천이에요. ​ ​​ 중앙역 2층에는 이렇게 푸드코트도 있고 식당가들이 정말 많아서 추천입니다. ​​​ Q Square MallNo. 1, Section 1, Chengde Rd, Datong District, Taipei City, 대만 103 ​​ 호텔근처 4: 지하로 연결되어 있어 찾아갈 수 있는 쇼핑몰 Q-Suqare. 여기는 자라, 망고 등 스파브랜드가 있고 저희가 먹었던 "하이디라오"훠궈 도 있는 쇼핑몰인데요. 한국으로 따지면 딱 백화점 느낌. 식당가도 있고, 카페도 있어서 좋았어요. 대신 호텔에서 지하로 해서 찾아가려고 하면 복잡했는데요. R1 출구 쪽 방향으로 가다보면 쇼핑몰 지하로 바로 연결이 되었어요. 호텔에서 지하통로 통해서 한 10분 이상 걸은 듯 해요. ​​​이번에 친언니랑 조카를 데리고 다녀온 대만  . 기대를 많이 하고 갔는데 반해 아쉬운 점이 많았던 이었는데요. 저희가 묵었던 호텔은 장점도 단점도 많은 곳이라 장단점 모두를 적어보려고 합니다. ​<장점> 위치 최고!  중앙역 지하철 타는 지하상가로 바로 연결. M6 출구가 호텔 지하 1층이라 연결되어 있어요. 날이 덥거나 비가 와도 전혀 문제가 없는!대만  타오위안 공항철도가  중앙역에 있다 보니, 호텔 - 공항까지 한 번에 왔다 갔다 할 수 있는 장소. 주위에 먹을 곳이 정말 많음. 호텔 뒷골목 쪽으로 가도, 지하철 지하상가 쪽,  중앙역 1층 및 2층. 먹을 곳이 정말 다양하게 많아요 방이 넓고, 화장실도 넓음 ​<단점> 호텔이 오래된 건물이라 리모델링을 했다고 하더라도 자세히 보면 오래된 느낌이 많이 듬. 곰팡이 같은 것도 샤워부스에 보면 보임. (저희는 리모델링 된 방을 받았는데, 간혹 리모델링 안 된 방을 받으시는 분들은 최악이라고 해요) 호텔이 오래되다 보니 뭔가 쾌쾌한 냄새가 있음. 저는 괜찮았는데, 저희 언니는 조금 예민한 스타일이라서 냄새에 민감하거든요. 그래서 그런지 그 좀 오래된 건물 냄새가 난다고 했어요. 2023년 5월 기준. 기온차가 많이 났는데, 호텔이 에어컨 만 되고 히터는 안된다고 해서 대만 지내는 동안 감기 듬.. 추가 이불 부탁했는데, 이불은 추가가 안되고 담요만 있다고 해서 담요를 받았는데요. 에어컨 안 틀고 잤는데도 공기가 많이 차가워서 감기 들었어요. 혹시 모르니 긴 옷, 좀 두꺼운 옷 가져가시길. 이거는 아이 있으신 분들께 해당. 호텔이 M6 지하철 출구랑 바로 연결되어 있다고 했는데요. 이게 바로 연결은 되어있는데 계단이 한 15개 정도? 올라가고 호텔 건물이랑 연결이 되는 구조. 언니랑 그래서 유모차 들고 나른다고 고생했어요.. ㅎㅎ (근데 에 계단이 워낙 많아서.. 다니는데 유모차만 몇 번을 들었는지 모르겠네요) ​​장점도 많고, 단점도 많은  시저파크 호텔. 저는 후기를 보고 기대를 하고 간 게 아니기 때문에 별로 실망할 것도 없었는데요. 그냥 연식 있는 비즈니스 호텔인데 위치는 최고다! 하고 생각하시고 가시면 나쁘지 않을 거 같아요. 저희도 사실 조카랑 가다 보니 수영장 있고, 좀 좋은 호텔로 예약할까 싶어서 많이 찾아봤는데요. 2박-3일 정도면 좋은 곳으로 갔을 텐데, 8일 동안 지내려고 하다 보니 예산에 맞춰 "시저 파크호텔"로 예약을 했어요. 위치가 워낙 좋았기 때문에 여기저기 다니는 거는 정말 좋았던! 아쉬운 점은 조카가 3살이라 어린데 호텔 수영장 or 실내 어린이 놀이시설 같은데 없었던 점. ​​개인적인 생각을 정리 해 보자면, 아이와 함께 을 가시는 분들은 굳이 공항철도 때문에  중앙역 근처에 숙소를 구하지 마시고,  101 건물 근처나 위치가 공항철도에서 멀다고 해도 수영장 or 실내 어린이 놀이 시설이 있는 호텔에 묵는 것도 괜찮은 거 같아요. 아이가 있으신 분들은 그냥 공항-호텔, 호텔-공항. 픽업 서비스 예약하시고 가시면 해결 되는! 아이와 함께  할 때는 역시 수영장과 근처에 쇼핑몰이 있으면 좋은거 같아요. 그리고 조카가 어리다 보니 사실 생각 보다 관광지들을 많이 가기 쉽지가 않더라구요. 만약 친구랑  가시는 분들 or 부모님과  가시는 분들에게는 시저파크 호텔이 위치가 워낙 좋기 때문에 괜찮은거 같아요! 이번 에서는 많은 걸 배우고 왔습니다! ㅎㅎ 오늘은 여기까지 ​​​ 
​일본만큼 가볍게 다녀오기 좋은 곳이 바로 3박4일 대만 여행 떠나는 것인데  뿐만 아니라 가오슝 등 근교도 함께 다녀와도 좋고 예스진지투어는 색다른 경험을 선물해 주었고 은근히 먹거리도 많아 아침부터 저녁까지 다양한 즐거움이 있는 곳이더라구요.​​​ ​인천공항을 출발해 3시간이면 도착하기 때문에 아침 비행기를 타고 타오위안 공항에 도착을 하면 바로  가볼만한곳 첫날 일정을 시작할수가 있어 시간 절약했고​​​ ​오랜만에 가족들과 함께 제2여객터미널에서 대한항공을 타고 다녀왔는데 비행기에서 대만 가볼만한곳 하나하나 체크하며 전체적인 일정과 코스 미리 준비하기도 했어요.​​​ ​그렇게 도착한 타오위안 공항에서 고속철도를 타고 바로 시내로 이동을 해서 점심 식사를 하기로 했는데 택시나 버스보다는 확실히 공항철도가 편하고 빠른것 같더라구요.​​​ ​​  ▼▼▼▼▼3박4일 대만 여행 특가 찬스​5월 황금연휴 해외여행 준비 중이라면 체크 필수10년 전 가격 레트로 특가 프로모션 만날수 있어요​ QR을 인식하면 이벤트 페이지 이동해요​특히 5월 다가오는 황금 연휴를 맞아 여기어때에서 다양한 프로모션을 진행중인데 우선 총 30만원의 쿠폰팩과 함께 알뜰하게 해외 떠날수가 있어 놓치기 힘든 찬스였고​​​ ​황금 연휴 지원금  최대 5만원을 받을수가 있어  가볼만한곳 다녀오면서 호텔이나 숙소 8만원 이상 결제시 사용이 가능한데 상품별 할인 금액은 다를수 있어요.​​​ ​그리고  매일 오후 2시 30명 한정 최대 20% 할인을 받을수 있는 10년전 가격 레트로 프로모션 그리고 최대 40% 봄한정 특가 상품까지 풍성한 혜택이 기다리고 있어요.​​​ DAY1인천공항 출국, 딘타이펑, 용산사, 야시장​그렇게 도착한 첫날에는 딘타이펑으로 점심을 먹기 위해 찾아갔는데 대표적인 대만 가볼만한곳 답게 정말 많은 사람들이 줄을 서있는 모습이었고 역시 맛은 최고였어요.​​​ ​딘타이펑에서 든든하게 배를 채우고 체크인 시간에 맞춰 시저 메트로 호텔로 이동을 했는데 주변  여행 떠나기도 좋고 깔끔하고 가성비 좋은 숙소 중 하나였죠.​​​ ​그렇게 체크인 마치고 바로 근처에 있는 용산사에 잠시 다녀왔는데 휴일을 맞아 정말 많은 현지인들이 작은 소원을 비는 모습도 볼수 있어 인상적인 대만 여행 코스 였어요​​​ ​물론 낮에도  가볼만한곳 정말 많지만 밤이 되면 더욱 화려하게 변하는 야시장 역시 놓칠수 없는 즐거움이라서 용산사 바로 옆에 크게 야시장이 펼쳐지더라구요.​​​ DAY2라뜰리에루터스, 융캉제, 시먼딩, 키키, 101​둘째날의 첫 일정은 바로 라뜰리에 루터스 누가크래커 구입하는 것으로 부터 시작이었는데 대만 가볼만한곳 가기 전에 아침 7시부터 줄서서 9시에 1등으로 구입했어요.​​​ ​사실 얼마나 맛있길래 이렇게까지 줄을 서야하나 생각도 했지만 3년 전이나 지금이나 담백한 맛이 언제 먹어도 맛있고 특히 와인과 함께 먹기에도 좋은 핑거푸드였어요.​​​ ​그리고  여행 필수 코스 바로 융캉제거리였는데 아침에 라뜰리에 루터스에서 누가 크래커를 구입 한 뒤 다시 호텔에서 잠시 쉬고 다시 망고빙수 즐기러 찾아갔죠.​​​ ​망고빙수 뿐만 아니라 다양한 간식거리가 가득하고 누가크래커나 펑리수 등 유명한 가게들이 즐비해있기 때문에 아침부터 늦은 오후까지 지루하기 않게 즐기기 좋았어요.​​​ ​융캉제거리에서 낮 시간 보냈다면 해가 질 무렵에는 시먼딩으로 이동을 했는데 3박4일 대만여행 코스 알차게 보내기 위해서는 꼼꼼하게 동선과 일정 체크하는게 좋아요.​​​ ​쇼핑을 하기에도 좋을 뿐 아니라 곱창국수나 흑당 밀크티 등 저녁 식사 하기 전에 간단히 배를 채우며  가볼만한곳 찾아다니기 좋아 필수 코스 중 하나였어요.​​​ ​물론 저녁식사는 유명한 맛집 중 하나인 키키레스토랑을 다녀왔는데 한국인 입맛에 맞는 다양한 메뉴들이 있어 추천하고 싶은 대만 가볼만한곳 맛집 중 하나로 생각했죠.​​​ ​물론 시원한 맥주 한잔 빠질수가 없는데 항상 해외 떠나면 그 곳을 대표하는 맥주 한잔 즐기는 재미도 있고 다양한 메뉴들과도 정말 잘 어울리는 꿀 조합 중 하나더라구요.​​​ ​둘째날의 마무리 바로 101 전망대였는데 어느 도시나 그 지역을 대표하는 전망대가 있기 마련인데 도심의 화려한 야경을 즐기기에 너무 좋은 곳처럼 느껴졌어요.​​​ ​높은 건물을 안전하게 지지 할수 있도록 만들어진 일종의 무게추인 윈드 댐퍼 역시 신기하고 독특한 였는데 도로 위를 달리는 수많은 차량의 불빛이 멋지더라구요.​​​ DAY3베이터우 온천마을​얼마전 다녀온 대만 여행 가까운 근교도 잠시 다녀 올수가 있었는데 바로 베이터우 온천마을로 동네 전체가 온천으로 만들어진 특별한 관광지로 20분이 채 걸리지 않죠.​​​ ​현지인들 뿐만 아니라 관광객들에게도 유명한  여행 가볼만한곳 중 하나인데 시내에서 지하철을 타고 출발해도 2-30분 정도면 도착하는 근교 중의 근교였고 ​​​ ​다양한 와 온천을 즐길수 있는 호텔들도 많이 있어 당일치기 보다는 1박을 하는 사람들도 많지만 하루 코스로 다녀오기에도 매력있는 대만 가볼만한곳 중 하나였죠.​​​ ​특히 끊임없이 연기가 피어오르며 독특한 모습을 만들어 내는 것이 너무 신기함이 가득했는데 다음 방문때는 근처의 호텔에서 1박을 하며 하루의 피로를 풀고 싶더라구요.​​​ DAY4예스허지투어, 타오위안공항 출국​마지막 날의 일정은 누구나 한번쯤 다녀오는 필수 코스 바로 진과스 대신 허우통 고양이 마을을 포함한 예스허지 투어였는데 예류지질공원의 여왕바위는 여전히 멋있었고​​​ ​스펀에서는 3년만에 다시 한번 풍등에 소원을 빌고 하늘 높이 날려보기도 했는데 닭날개 볶음밥도 먹으며 배를 든든히 채우고 바로 다음 코스인 허우통으로 이동 했어요.​​​ ​원래 진과스 다녀오는 예스진지 투어 일반적이지만  가볼만한곳 하나하나 찾아다니며 아이들이 가장 가고 싶어 했던 곳이 바로 고양이마을 허우통이라 포함했죠.​​​ ​마지막으로 센과 치히로의 행방불명 배경으로 유명한 지우펀까지 다녀오며 다시 한국으로 돌아오기 위해 타오위안 공항으로 드랍을 받았는데 지난 3박4일 대만여행 충분히 매력적인 관광지 모두 찾아가기 충분한 일정이었고 특히 5월 황금연휴 여기어때의 다양한 프로모션 함께 알뜰하게 떠날 준비 마무리해보세요.​​  본 포스팅은 여기어때로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
#대만여행 #여행 ​​​    ​안녕하세요.. 토익과 학과시험에 발버둥치고있는 백수한달반차인간입니다.. 오늘은 왜인지 대만여행포스팅을 얼른 쓰고 싶어서 폰을 들었습니다.. 이것은 절대 제가 학원오프날인것을 까먹고 학원을 와서 시간이 떠버렸기때문이 아닙니다.. ​여행을 끝내고 돌아온지 벌써 한달이 훌쩍 지났습니다.. 갤러리를 뒤적이면서 그때의 기억을 훑으며 아 저때 택시비 날렸지.. 기차놓쳤었지..하면서 바보비용을 곱씹어보는 시간을 가지게되네요.. 최근 연휴에 다녀온 부산여행에서도 기차를 놓치는 긴박한 상황이 발생해 진땀을 흘렸던게 생각나네요.. 생각해보니 작년의 부산여행에서도 비행기를 놓치는 일이 있었네요.. 부산과는 영.. 맞지않나 봅니다.. ​저는 대만여행 중 로컬분들처럼 다녔습니다.. 옷도 대충.. 세수만하고 호다닥..일정도 딱히 정해진거 없이 전날 밤이나 당일 아침에 구글맵을 켜고서 가고싶다고 표시해놓은 곳을 가거나 주변 괜찮아 보이는 곳을 가는게 전부였지요.. 그래서 뭔가 액티브하고 흥미진진한 여행스팟을 기대하셨다면 실망하실수도 있겠습니다.. 하지만 여유와 사색의 시간을 원한다면.. 계속 이 포스팅을 봐주십시오(!)오늘은 뭔가 처음부터 말이 많아지네요..이렇게 잡담을 많이쓰니 혼자 무대에서서 스탠딩쇼를 하는 것 같아서 괜히 혼자 머쓱해지네요.. 이만 줄이고 시작하겠습니다..​​​  ​시립미술관  ​국내여행이든 해외여행이든 그 동네가면 미술관이나 박물관하나는 뿌셔줘야하죠.. 이날은 미술관이 땡겨서 시립미술관을 갔던거 같습니다. 때마침(?) 대형전시가 준비중이어서 생각만큼 가 많지는 않았지만 그래도 독특한 전시가 진행중이어서 잘 즐기고 왔었네요. 월요일 휴관이니 참고!  시립 미술관No. 181, Section 3, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491 ​​​​화산 1914 창의문화원구 & 화산홍관(華山紅館) Previous imageNext image 에 처음 오는 여행객들은 이곳을 꼭 들립니다.. 저도 그랬고요. 화산문화지구.. 각종 편집샵과 영화관, 미술전시, 공연 등 최근 대만의 문화가 어떤지 한눈에 즐길 수 있는 곳입니다. 이번엔 그냥 여전한가 궁금한 마음에 가보았어요.. 옆에 딸려있는 화산홍관을 저번엔 안가봤었더라구요? 솔직히 말하면 화산홍관갔다가 바로 옆에 화산문화지구 붙어있길래 엥..? 하면서 겸사겸사 갔습니다. 그 와중에 바로 이어지는 길있는데 그거 못보고 크게 삐이이잉 돌아서 10분을 걸어서 간건 안비밀입니다. ​화산홍관은 일제강점기시절 대만 등지에서 자라는 장뇌수라는 나무에서 나오는 장뇌라는 천연수지물질을 정제하는 공장으로 사용되다가 장뇌 양이 감소하자 양조장으로 사용되었다고 합니다. 2007년에 역사적 가치를 인정받아 5년간의 보수끝에 복합문화공간으로 민간에 개방되었습니다. ​붉은 벽돌이 불러오는 그 시대의 독특한 분위기때문인지 젊은 분들이 정말 많더라구요. 각 건물안에 카페, 박물관 등 즐길거리가 있으니 화산문화지구에 가는 겸 한번 둘러보시는 걸 추천드립니다. 華山紅館No. 1號, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​​​​다안삼림공원​​공원 진짜 좋았는데 왜인지 사진이 없네요..?중앙 호수엔 새들이 엄청 많고, 제가 간 시기는 꽃축제 겸 공원축제여서 인디밴드 공연이 있었습니당. 벤치에 앉아서 책도 읽고, 새구경하고.. 라일락나무 아래서 라일락꽃향기 듬뿍 마시면서 세시간은 공원에서 혼자 시간을 보냈습니다.. 지금 생각해보면 대만에서 좋았던 시간 중 다섯손가락 안에 드는거 같습니다.  다안 삼림 공원No. 1號, Section 2, Xinsheng S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​​​​海尾仔전직 상친놈이자 상견니의 아픈손가락(쥔제, 윈루) 사랑단으로서.. 가장 맘아프고 기억에 남았던 쯔웨이와 윈루의 바다씬. 바로 이 장면의 바다입니다.. ​제가 이 바다를 갔던 날은 대만의 공휴일이라 어딜가든 사람이 많았습니다.. 원래는 단수이에서 좀 놀고 갈까 했는데 지하철의 사람들을 보니 다 단수이에서 놀 것 같은 분위기여서 그냥 바로 바다를 향해 갔습니다. ​완전 외곽이라 뚜벅이가 갈 수 있을까라는 걱정이 있었지만 꽤나 근처까지 가는 트램이 있어서 냅다 탔습니다. 단수이 바로 전역에서 내려 갈아타시면 됩니다. (hongshulin역 이었던거같아요)칸딩행 트램을 타셔야 합니다! 그래야 종점인 칸딩에서 내릴 수 있습니다! 역에서 내려서 카드 찍고 나간 후 오른편 건너를 보면 유바이크가 있습니다. 그거 타고 10-15분 정도 구글맵따라 가면 바다에 도착합니다. 주변이 아직 공사가 진행중인 신도시..? 같은 곳이라 자동차도 많이 없어서 큰도로서 편하게 탔습니다. 바다로 진입하는 길도 좁지않고 경사가 심하지 않아서 힘들진 않았습니다. 초록초록 한적한 길​​​ 바다에 도착하니 사람이라고는 낚시하시는 아저씨들 3명, 커플 3팀뿐이었습니다. 마치 그 여름, 가장 조용한 바다스러웠습니다.​날씨가 흐렸지만 그 때문에 선선해서 한참을 앉아 바다구경을 할 수 있었습니다.. 상견니 오스트를 들으니 주책맞게 눈물이 좔좔흐를것만 같았습니다.. 윈루..행복길만 걷자.. 타국의 공휴일에 여행와서 혼자 바다보며 앉아 있으니 왜인지 기분이 좋았습니다.. 여행 체질인가보 ㅏ.... ​아 그리고 이곳은 정말 이 바다만 보러가는 곳이다~~생각하고 가셔야합니다... 진짜 아무도 없고 아무것도 없어요.. 식당은 하나.. 카페는 0.. 海尾仔251 대만 신베이 시 단수이 구 海尾仔 ​​​​林安泰古厝(린안타이궈처) ​이름 그대로 린씨네저택입니다. 부동산집 딸내미(?)라 집구경하는거 참 좋아하고요.. 그냥 지나칠 수 없잖아요? 이 곳도 원래 가고싶어 했던 곳은 아니었습니다만 어쩌다 보니 가게된 곳이라 별 기대없이 갔는데 생각보다 괜찮았습니다. 작은 호수를 끼고 있는 정자와 붉은 벽돌의 건물. 곳곳에 있는 크고작은 건축물들. 한번쯤 오셔서 볼만 한 곳입니다. 무료랍니다...바로 옆에 시립미술관도 있고, 어어어어엄청 큰 엑스포공원도 있어서 둘러보기 딱인 코스입니다. Previous imageNext image 린안타이구춰No. 5, Binjiang St, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491  정리해보니 진짜 별거 안 했네요.. 에서 일주일넘게 있었던거 같은데 🤔 야무지게 호텔서 쉬었나봅니다 껄껄 생각해보니 하루는 호캉스했군요   ​도 큰 도시잖아요? 그곳에서 여유롭게 아무런 제약없이 하고싶은대로, 발길닿는대로 혼자서 뽈뽈 돌아다니는 시간이 얼마나 좋았는지.. 살짝 지루한가? 싶다가도 둘러보면 한국어가 아니라 대만어가 보이고 들리니 또 계속 새롭더랍니다..   ​​다음으로는 타이중, 타이난에서 어딜 돌아다녔는지.. 기억을 되살려보며... 다음글에서 뵙겠습니당  
2022.12.4.(일)2박3일  여행중 마지막날 방문했던 대만  여행 가볼만한곳 중정기념당! 지하철로 찾아가기가 좋기도했고 광장의 자유로운 분위기도 마음에 들었고 도있어서 여행중 들려보면 좋은곳인것같다 ^^"  대만  여행 가볼만한곳 중정기념당글.사진/JINI중정기념당100 대만 Taipei City, Zhongzheng District 중정기념당역 5번출구로 나가면 바로 중정기념당으로 이어져서 찾아가기 편하고 좋았다 ^^"  중정기념당 전체 지도가 있었고  그 앞으로 엄청 큰 나무들이랑  초록초록한 풍경이 멋지게 느껴졌다! ^^"  우리가 방문했던날이 주말이라 그런지, 광장에 꽤 많은 사람들이 모여있었고 특히! 학생들이 여기저기 모여서 춤도 추며 노는 모습을 보니 덩달아 즐겁기도했던 중정기념당 ^^"  "대만  여행 가볼만한곳 중정기념당" 전체적인 모습을 영상으로도 담아보았다 ^^"   가장 먼저 눈에 들어왔던건 자유광장이라고 쓰여있는 문!  그리고 양옆으로 커다란 건물들국가희극원과 국가음악청이 자리잡고 있다.  멀리 떨어져보이는 중정기념당의 모습! ^^"  몇년전  여행에서는 시간이 부족해서 여기까지 와보지 못하고 다녀오신 이웃님들 포스팅으로만 보다가 실제로 보니깐 규모부터가 엄청 크고 넓어서 신기하기도했다 ^^"  참고로 이날 중정기념당에서 학생들이 연주 연습하는 모습도 볼수있었는데 생각보다 연주를 잘해서 ㅋㅋ 계속 구경했던 기억이 ^^"  자유광장이라고 쓰여진 문이 있는곳을 뒤로하고  중정기념당쪽으로 걸어갔다.  국립 중정기념당은 신해혁명 이후 쑨원과 함께 자유중국을 세우려고 했던 장제스를 기념하기 위해서 세운곳이라 한다.  생각했던것보다 규모가 커서 와! 하며 바라봤던 ^^"  위에 올라가려면 89개의 계단을 올라가야하는데장제스가 89세의 나이로 타계한것을 의미한다고 한다.  의 랜드마크이기도한 중정기념당! 이 위에 올라와서 전체 광장의 모습을 보니 오! 여기 정원도 있고 예쁘게 생겼다 ^^"  이 앞에서 오빠랑 서로 사진도 찍어주고 ^^"  이제 안으로 들어가봐야지!  와!!! 중정기념당 자체도 규모가 큰데 이 안에 들어오니 엄청나다!  본당 건물 높이가 70미터라고 하던데 어마어마하다~  옆에 근위병이 서있는 모습을 보면 동상의 규모와 중정기념당 규모가 어떤지 짐작이 될듯 ^^"  매시 정각마다 근위병 교대식을 볼수있다고했는데 우리가 갔을때는 시간이 애매해서 ㅎㅎ 기다릴순없었다 ^^"  중정기념당 아래로 전시도 하고 있어서 한번 둘러보았고 별도의 입장료는 없었다.  다 둘러보고나서 내려가는길! ^^"  중정기념당에 대한 설명이 되어있었고  아래 정원쪽에서 바라보니 나무들이랑 같이해서 중정기념당 모습이 멋져보이기도했음 ^^  나무 조경도 잘 가꿔놓고해서 광장의 정원을 산책해보는것도 좋을듯 ^^"  나가는길에 보니 학생들이 아직도 연주를 연습하고있길래 전체모습을 영상으로도 담아보았다 ^^"   대만  여행 가볼만한곳 중정기념당 2박3일  여행 마지막코스로 다녀왔던 중정기념당! 생각보다 큰 규모에 놀라기도했고  시민들이 주말에 광장에 모여 즐기는 모습을 보는것도 여유로움이 느껴져서 좋았다 ^^"  여행!! 다시 또 가고싶다!!! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
친구와 함께했던 대만 8박 9일 여행 코스 1일차 - 2일차 정리 사진, 글 ©닷옴해   ​안녕하세요. 여행 인플루언서 닷옴해입니다.대문자 J 친구 따라 이리저리 졸졸 따라다닌 대만  여행 코스 정리를 해보려 해요. 많이 알참 주의 ⭐️ 분명 힘들긴 했지만 좋았어요. ​ 벌써 알고 지낸 지 19년이나 됐지만 저희 가족 모임, 여행만 함께 갔었지 둘이서는 처음 떠나보는 여행을 국내가 아닌 해외로 떠나보았어요. ​대만 먹부림을 위해 가는 곳이라는데사실상 저는 음식은 다 안 맞았답니다 😭꿉꿉한 냄새라고 해야 하나. 도저히 못 먹겠더라고요.​​ 대만 여행 준비물 입국/스쿠트 항공/대만숙소예약/3월대만날씨대만 7박 8일 여행 준비하기 여행 일정 23.03.16 ~ 23.03.23 항공권 예약부터 대만 숙소 예약까지 사진, 글...m.blog.naver.com ​대만 여행 시 준비물, 미리 결제한 비행기 스쿠트 항공권 그리고 숙소 정리는 미리 해뒀습니다. ​​​​​​​​  ​유갱쓰와 인천 공항에서 만나서 밤 비행기로떠났는데요. 밤이라 그런지 한적해서 2시간 전에 만나서 수속까지 아주 빠르고 신속하게 했어요.​​ ​대만 8박 9일인데 기내 캐리어 하나 들고 가는 사람나야 나 우리야 우리!  필수 카페인 충전! 하고뱅기 기다리는데 연착돼서 조금 속상했고요.​​​ ​바로 인증샷 찍어주고 🎫여행은 언제나 설레 😭💜그래도 떠나봅니다~!~! ​​​  ​스쿠트항공은 처음 타보는데! 이렇게 넓다고? 저 이렇게 넓은 뱅기 처음 타봐요.친구는 두 번째인데 승차감도 좋았다고 했어요.저는 별다른 느낌은 못 받았어요 헤헷​​ ​대만 도착해서 입국 절차는 1시간 정도?꽤 오래 걸렸어요 이때가 딱! 일본 여행 말고다들 대만 여행 갔던 그 시기! ​뭐가 이리 사람이 많은지 말이죠. 친구가 달러로 미리 환전해와서 (고마워)대만 공항에 늦게까지 하는 환전소가 있어서바로 위안으로 다시 환전했어요.​위안 쉽게 계산하는 법은 X40 하면 대충 한화 금액이 나옵니다! ​​  ​미리 네이버 카페에서 조인 픽업 예약하고만나서 갔어요. 이것도 친구가 예약해 줌..💜​ ​공항에서부터 숙소 시먼 역까지 왔고호텔까지는 걸어갔어요. 걸어서 10-15분 정도!고양이도 만나고 다 닫혀있는 시먼띵을 거닐며이때까지만 해도 여기가 명동처럼 핫한 거리일 줄몰랐지요. 음식점, 카페, 길거리 음식들도 많고요.​​  ​저희는 가성비와 시내 쪽에 위치해있는 숙소를 찾아 예약했어요. 여기는 약간 여기가..? 호텔이야?그런 곳에 위치해있어요. 그냥 상가처럼 들어감!  거기가 로비! 그리고 로비로 들어오는 중간에엘리베이터가 있는데 거기가 숙소로 올라가는 곳누구든 올라올 수 있어서 혹시 모르니 방문 잘 잠그고! 잤어요 ~ 4층에는 오락실이 있습니다.​ 대만  시먼띵 시내 숙소 XIMEN HOLIDAY FUN HOTEL 홀리데이 펀 호텔대만  여행 시먼역 시내 시먼띵 근처 가성비 호텔 XIMEN HOLIDAY FUN HOTEL ...m.blog.naver.com 자세한 후기는 따로 적었습니다!! ​​​​  ​숙소에 나와 처음 본 대만 풍경 📸​​  ​바로 떠나보도록 합니다.<본격적인 여행 시작>​시먼띵 거리를 걷는데 어제와 다른 느낌낮과 밤은 완전히 다르네요. 그리고 몰랐는데  무지개 횡단보도가시먼 역 6번 출구에 있더라고요! ​​​  ​대만에서는 대중교통이 잘 되어있어서지하철/버스 탈 일이 굉장히 많았어요.그래서 이지카드 구입은 필수인데! 이왕 사는 거 귀여운 교통카드를 갖고 싶어서 2-3군데를 들린 것 같아요.그리고 귀염 뽀짝 한 키티 이지카드를 얻었어요.친구랑 키티로 셋뚜셋뚜 +우정템1​​​  ​일단 점심을 먹으려고 왔는데 시간이 좀 남아서  시청역 근처 카페에 들렀는데요! 우리가 딱 한국인인 걸 알고는 글씨를 적어주셨는데귀엽고 기분이 좋았어요 ㅎㅎ 약간 우리나라 여의도나 회사에서 점심 먹고 잠시 들리는 카페 느낌? ​​  시청역 카페 CURISTA COFFEE 시청역 카페 CURISTA COFFEE 사진, 글 ©닷옴해 친구랑 대만 여행에서 첫끼는 키키레...m.blog.naver.com ​​​  ​키키레스토랑은 미리 예약을 해뒀고 시간 맞혀서 도착했어요. 친구랑 계속 여의도 느낌 난다고 ㅋㅋㅋ그랬던 기억이 있네요!! 저는 대만이 이렇게 도시적(?) 일 줄 몰랐어요! ​​​ ​제가 유일하게 먹었던 음식이 키키레스토랑, 딘타이펑이고요. 그 외는 그 특유의 꿉꿉한 냄새 때문에 먹지 못했어요. 특히나 매운 걸 고르면 칠리소스를 주시는데 많이 더 꿉꿉해지더라고요! ​ 대만 키키레스토랑 예약  맛집 위치 2인 세트 생각보다 양이 많네대만 여행에서 한국인이라면 꼭 들린다는 그곳! 딘타이펑처럼 핫한 키키 레스토랑 후기 <대만식 사천요...m.blog.naver.com ​​​  ​청량함이 가득했던 대만💚🌿밥 맛있게 먹었으니 걸어서 무료 전시회로 가봅니다.친구도 워낙 잘 걷고 저도 잘 걷는 편이라 이건 정말 잘 맞았어요! ​​  ​​제가 도착한 곳은 동화 작가 지미리아오 달 버스 전시입니다. 밖에서도 귀여웠지만 안에도 귀염뽀짝하게 꾸며놓았고 무료 전시라 지나갈 일 있으면살짝쿵 들러보시는 걸 추천드려요.​꼭 여기는 와야 해!!!는 아니지만잠시 쉬어갈 수 있는 공간도 있어서 좋았습니다.​저는 몰랐지만 친구가 말해줬는데세계적인 유명한 작가라고 해요.​멀리서 보면 버스 위에 달이 떠있어서 찾기도 쉬웠고너무 귀여웠습니다. ​​키키레스토랑에서 지미의 달 버스까지도보 15분정도 소요됩니다.   지미의 달 버스No. 100, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ​​​​ ​바로 다음 장소로! 유경이가 다 길 안내해주고찾아주고 계획세우고 엄청 고생했을거에요.블로그 쓰다보니 참 미안하고 고맙네여! ​   ​도착한 곳은 sisinan village museum용리단길이나 을지로 감성도 났던 그런 곳이에요.​​  ​햇살도 가득하고 사진찍기 좋아요.여기서 웨딩화보도 찍던데 예쁘고부럽더라고요? 케케 ​​ Sisinan Village MuseumNo. 50, Songqin St, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ​​​​ ​이제 101 전망대로 가봅니다! 다들 똑같은 생각을 했는지줄이 꽤 길었어요. 들어가는데 30분나오는데는 1시간이상 대기하고서야엘레베이터를 타고 내려올 수 있었답니다.지침 😭​  ​해가 질때 드래도 도착해서 야경까지 완벽하게 즐기고 내려왔습니다☺️🩵​​ ​이렇게도 사진을 많이 찍으시더라고요! ​​ 101 전망대110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 ​​ ​원래는 이날 딘타이펑을 먹기로했지만못먹고 아래에 푸드코트가있어서철판 덮밥을 먹었는데 맛있었어요!​​  ​마지막은 칵테일로 마무리했어요.​​ ​그러려고했는데 아이스크림으로 마무리했어요 히히 😉​​​그래도 이때까지만해도 오..! 대만 맛있네!이랬어요 ㅎ 3일차부터는 제가 굶기시작합니다.​ 
  여행코스, 대만 융캉제 맛집 리스트와   자유여행   자유여행 2일차, 지우펀에 가기 전 오전에 융캉제에 들러 식사를 하고, 중정기념당까지 걸어갔어요. 융캉제에는 대만을 대표하는 맛집들이 다수 모여 있는데 맛집도 많고, 그만큼 방문객도 많아 유명한 가게들은 다 줄을 서 있었어요. 줄 서 있는 곳들은 대부분 유명 맛집이다 라고 보시면 될 것 같습니다.​​​ 융캉제​  ​ 대만 융캉제 맛집 맛집을 찾는 여행객들은 융캉제를 빼 놓을 수 없어요. 딘타이펑 본점, 융캉우육면(융캉뉴러우멘), 스무시 망고빙수 등 세계적으로 유명한 맛집부터 현지인들이 찾는 로컬 식당까지 포진해있는 곳이 융캉제에요.​보통 타이페이 여행 하면, 시먼딩에서 맛집을 많이 찾으시는데 찐은 융캉제라고 생각해요. 융캉제 맛집은 전통 있는 곳들이 많고 대만 쇼핑리스트 핫키인 썬메리 베이커리, 미미크래커도 이 곳에 위치해있어요.​​ 융캉제 찾아가는 법​동먼 역에서 내리면 곧바로 사람들이 몰려 있는 번화가가 눈에 띕니다. 그 곳이 바로 융캉제 거리이고요, 저는 메인 스테이션에서 택시로 10분 정도 달려 도착했어요.​​ 미미크래커미미크래커No. 21號, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106  ​미미크래커로 택시 좌표 찍고 간건데 문을 닫았어요^-^하.. 유일하게 사고 싶었던 쇼핑리스트였는데 너무나도 아쉽네요..​ 융캉우육면(융캉뉴러우멘)​미미크래커를 못사 눈물을 훔치며.. 식사를 하러 조금 걸어가니 저 멀리에서 샛노란 융캉우육면 간판이 보였어요! ​이 곳은 가장 유명한 융캉제 맛집, 융캉우육면이에요. 기나긴 대기 줄만 봐도 얼마나 유명한지 아시겠죠!? 방송에서 이연복 셰프님께서 극찬을 한 맛집이기도 합니다.​1일차, 2일차 둘 다 첫끼는 우육면이구나~ 달려갔더니 세상에..​​  ​대기 실화냐.. 오빠 어딜 줄서 ㅠㅠ 꿈도 꾸지마​그렇게 제가 먹은 곳은..?? 하단에 나옵니다~!​​  ​융캉우육면을 지나 두유아이스크림 가게, 그리고 스무시 망고빙수까지.. 대만 사람들이 디저트를 얼마나 사랑하는지 잘 느껴지더라고요.​​ 스무시 망고빙수​특히 하루종일 손님들로 북적이던 스무시 망고빙수는 저렴한 가격에 푸짐한 양, 높은 퀄리까지 왜 항상 사람이 많은지 잘 느껴졌어요.​비록 저는 엄청난 인파에 포기했지만 웨이팅을 감수하더라도 맛있는 음식을 즐기는 사람들께 추천드리고 싶네요 :)​​ 티엔진총좌빙​한 블럭에 하나씩은 맛집이 있을 정도에요.​​ ​위 사진 속 장소는 '티엔진총좌빙'입니다. 대만식 호떡 전문점이래요~! 줄 서는 대부분이 현지인으로 보여질 정도로 찐 로컬 맛집인 것 같아요. 앉아서 먹는 곳이 아니라 길거리 음식이기 때문에 줄이 더 긴 것 같더라고요.​그냥 대만식 밀가루빵? 호떡 느낌인데 후기를 찾아보니 한국인들은 호불호가 있네요.​​ 동문교자관동문교자관No. 37號, Lane 31, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​애잔한 우리 오빠 뒷모습융캉우육면 대신 저희가 선택한 곳은 바로 동문교자관이에요.​여기는 구글 평점은 3.7점으로 별로 높지 않았지만 유징유 만족도는 5점 만점에 4.5점입니다!​​  ​내부도 넓고 친절하고, 음식 종류도 많아서 아주 만족하고 나온 곳이에요. 만두는 군만두보단 찐만두가 더 맛있었고, 자장면도 굿굿~! 쏸라탕은 향신료 맛이 엄청 심해서 저는 헛구역질했어요ㅠㅠ 반면에 오빠는 잘 먹음.. ​사오롱바오 느낌의 만두가 아니라 교자 형태인데, 찐/군 둘 다 맛있어요 ㅎㅎ 하나만 드신다면 저는 찐만두 추천!           ​​ 가품양주​위스키 두 병, 60만원어치 지르고 온 가품양주도 빼 놓을 수 없는  중 하나에요. 대만에서 60만원어치, 한국에선 150만원 이상..ㅎㅎㅎ​가품양주 및 대만 리쿼샵 후기도 기대하셔도 좋아요!​​ 일본과 중국 사이 ​융캉제를 걸으면서 대만 현지를 느끼기에 더없이 좋은 거리라는게 느껴졌어요. 흔히 대만을 중국과 일본 사이, 깔끔하고 친절하지만 중국의 향이 느껴지는 곳이라고 하죠. 융캉제 역시 저는 마치 한국의 성수동과 가로수길처럼 세련되었으면서도 역사와 전통이 느껴지는 거리라고 생각했어요. 대만의 '홍대'라고도 많이 불린다고 하더라고요.​​ ​이렇게  자유여행 코스 중 찐맛집을 찾기 위해 찾은 융캉제 후기와 대만 융캉제 맛집 리스트, 까지 정리해드렸습니다! ​제가 찾은 중정기념당도 걸어서 10분거리이니 꼭 함께 가 보세요!​​​ 대만 여행 국립 중정기념당, 기대이상으로 가볼만한곳대만 여행 국립 중정기념당, 기대이상으로 가볼만한곳 대만 여행 코스, 기대이상으로 가볼만한곳 국립 중정...blog.naver.com ​실제로 보면 얼마나 웅장하고 멋진지 몰라요 :)​​​ ​ ​ 
​평소 조용하게 산책하기 좋은 여행지를 선호하신다면 대만  여행에서 이곳으로의 방문을 한 번 추천드려보고 싶어요. 무료관람 가능한 대만 식물원으로 천천히 걸으며 나들이 다녀오기에 너무 괜찮았던 곳인데요.  식물원 다녀와본 후기를 적어보려 합니다.   식물원​주소 : No. 53, Nanhai Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100개방시간  06:00 ~ 20:00매주 월요일 휴무​방문시기 : 2023년 2월관람소요시간 : 약 40분 식물원No. 53, Nanhai Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​​ ​부모님과 함께 하는 대만  자유여행에서 하루는  식물원을 방문해 보았어요. 시내로부터의 접근성이 굉장히 좋은 편인데 지하철 MRT 시먼역에서 초록색 송산-신띠엔 라인으로 딱 한 정거장만 가면 샤오난먼(Xiaonanmen) 역에서 도보 거리입니다.​저같은 경우는 중정기념당에 먼저 갔다가 동먼쪽에서 출발해 구글 지도를 따라 시내 버스로 이동했는데 아주 쉽게 도착할 수 있었어요.​ ​안내도를 보니 식물원 규모가 꽤 있는 편이죠~? 저는 발길 가는대로 걷다보니 전체를 다 돌아보진 않았지만 식물원 관리가 전체적으로 정말 잘 되어 있어서 관람하기 너무 좋았어요.​ ​저는 올해 2월에 방문했었는데 일부는 공사를 하고 있는 구간도 있는것 같더라구요.​ ​실내 온실이 따로 있는지는 모르겠지만  식물원 거의 대부분의 구간은 야외 관람으로 이어지게 됩니다. 날씨도 화창하니 정말 걷기에 좋았어요.​ ​데크 산책로도 잘 갖춰져 있었는데 이때는 알록달록한 꽃들을 볼 수 있기보다는 거의 초록색 가득한 풍경들이 대부분이었네요.​ ​어떤가요~? 나무들도 키가 크고 울창해서 햇빛도 많이 가려주고, 조용한 분위기가 어찌나 좋던지 말이에요.​ ​그렇게 그냥 정해진 목적지 없이 발길 닿는 그대로 이동하다 보니 아주 멋진 연못이 있는 곳을 마주할 수 있었습니다.​ ​앞에 있는 건물도 멋졌고, 벤치에서 쉬고 있는 사람들의 모습을 보니 이거야말로 힐링 그 자체가 아닐 수 없었는데요. 저도 이곳에 앉아 잠시 쉬었다 가기로 했답니다.​ ​대만 어머님들도 모임으로  식물원 나들이 오셨나봐요ㅎㅎ 서로 사진 찍어주며, 웃고 즐기시는데 참 이러한 정겨운 모습은 한국의 문화와도 비슷한것 같은 생각도 드는거 있죠~?​ ​지나가다 예쁜 장면도 볼 수 있었는데 한 예비 신혼 부부가 웨딩 사진을 촬영하고 있더라구요! 배경이 참 예쁘긴 하네요.​ ​식물원 자체가 넓기도 하고, 평일 방문이기도 해서 그러한 점도 있었겠지만 대체적으로 식물원 분위기가 차분하고 조용한 편이었습니다. 딱 산책하기 좋은 정도였어요.​ ​옛 모습을 간직한 건물 한 채도 식물원 내부에 있더라구요. 들어가보진 않아서 무슨 건물인지는 잘 모르겠습니다.​ ​사진 찍는거 좋아하시는 분들은 포인트만 잘 잡으면 인생샷 남길만한 곳도 충분히 많아 보였어요.​ ​위에서 봤었던 연못인데 건너편으로 넘어와서 반대쪽을 바라보면 이런 모습.​ ​그렇게 처음 입장했던 입구와는 또다른 출구가 있길래  식물원 관람을 마쳐보고 나올 수 있었습니다.​​ 총평에서 한국 사람들이 가장 많은 동네이기도 한 시먼에서 이렇게나 가까운 거리에 멋진 대만 식물원이 있어서 전반적으로 참 만족스럽게 관람할 수 있었던것 같아요.​특히나 이렇게 잘 관리되어지고 있는 식물원을 입장료 없이 무료로 관람할 수 있다는 점이 정말 큰 매력이 아닐까 싶습니다.​​식물원 관람을 마치고 저는 바로 용산사 근처 보피랴오 거리 쪽으로 도보로 이동했는데 조금 먼 감도 있긴 했지만 날씨가 좋았을때라 나름 걸어갈만도 했던것 같네요.  '식물원' 이라는 관광지 자체가 아무래도 정적인 느낌이 강한 장소다 보니 여행객들이 그렇게 선호하는 여행지는 아닌것 같기도 한데요.​ 여행하면서 주로는 사람들 많은 관광지들에 가게 되는데 가끔씩은 이렇게 조용한 여행지에 다녀와 보는 것도 참 괜찮구나라는 생각이 들었습니다.​​​여러분도 대만 자유여행을 계획하고 있으시다면   중 하나로 식물원에 한 번 다녀와보는건 어떠실까요~?​이상 대만 로 추천드리는 무료관람 가능한 대만 식물원.  식물원이었습니다.   ​​​​​​​​​​​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)정말 오랜만에 작성하는 대만 여행 포스팅 🌿대만은 중국과 일본을 섞어놓은 듯한 느낌이 드는 곳이라개인적으로 정말 좋아하는 나라 중 한 곳이어요!한때 영어보다 중국어를 더 편하게 느끼던 시절 (...)꽤나 자주 가기도 했었는데 이젠 중국어도 다 까먹음ㅎ  아무튼 - 이제 대만 여행도 자유롭게 가능해진 지금!저도 내년 상반기쯤에 한 번 다녀올까 생각 중이에요그전에 예전에 찍었던 사진들 털 겸  복습하기😎​대만 는 도 먹거리도 가득한 곳이어서3박/4박 일정으로 타이트하게 둘러볼 수 있는데요!오늘은 대만  여행 가볼만한곳들 중야경 명소로 제일 유명한 샹산을 소개해 봅니다✨​  샹산 가는 법​ ​​샹산 등산로 초입길까지는 지하철 RED 라인,즉 Tamsui-Xinyi Line을 탑승하시고 샹산 역에 내려서걸어가실 수 있습니다 :)워낙 대중교통 버스 / 지하철이 잘 되어있는 도시라어디로든 이동이 쉽고, 비용도 저렴한 편​​ ​​샹산 역 하차 후 2번 출구 샹산공원 방향으로 나가면 되어요​​ ​​ㅎ 뭐야 제법 귀여웠네본격 등산 전 다 같이 사진도 찍고 ✌🏻  ​ ​​지하철 출구에서 바로 보이는 공원이 '샹산공원'이고,야경 명소로 유명한 샹산은 정말로 산이기 때문에등산을 해야 합니다요 흐흐...😌...​​ ​​역에서 샹산 등산로 입구까지는 약 700m 정도,10분 정도 소요됩니다​​ % ARABICA Taipei Elephant MountainNo. 65號, Alley 22, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ​​오우 ㅎ 못 본 사이에 샹산 등산로 입구 쪽에% 아라비카 커피가 생겼더라고요..?지도에 아라비카커피 샹산점 찍고 가시면 찾기 쉬울 거예요!​​ ​​지하철에서 가는 길도 제법 완만한 오르막길의 연속이라'벌써부터 힘든데..?'라는 생각이 든다면삐빅- 정상입니다 💭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​한국인들한테 우스갯소리로 X욕 나와서 샹산이라는말이 나올 정도로 마냥 쉽지 만은 않은 곳이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샹산의 '샹'은 코끼리여요그래서 입구에도 코끼리 그림이 그려져 있다는고 🐘🐘​​ ​​자 입구에 도착하셨으면 전망대까지대만판 천국의 계단 시작이어요😎🔥​막 엄청 가파른 산은 아니다보니 샌들이나 구두 신고 올라가시는 분들도 종종 있기는 하지만계단이 정말 많기 때문엨ㅋㅋㅋㅋㅋ 되도록 편한 신발과 편한 복장으로 올라가시는 걸 추천드려요 😇​​ ​​귀여운 고양이들도 중간중간 만나고​​ ​​올라가다가 힘들어서 숨도 돌릴 겸 뒤돌아보면 전망대에서 보는 뷰는 얼마나 아름다울지 -기대하게 만드는  시내의 풍경들이 보여서욕하면서도 계속해서 올라가게 되더라고요 ​​ ​​열심히 앞만 바라보고 계단을 올라가다 보면 등장하는첫 번째 전망 포인트 :)카메라를 가지고 사진 찍으러 오시는 분들이 많고,삼각대를 챙겨오시는 분들도 많이 있어요!저도 예전에 삼각대 챙겨온 적 있긴 한데,전망대 난간이 카메라를 두고 찍어도 괜찮게 설치되어 있어서 삼각대 없이도 꽤 괜찮은 사진들을 건질 수 있어요✨​​ ​​날이 좀 더 좋았더라면,, 날씨가 조금은 아쉬웠던 뷰  샹산은 동네 뒷산 정도로 고도가 높은 산은 아니지만,- 하면 제일 먼저 떠오르는 건물  101을 비롯해서 시내가 한눈에 들어오는 곳이에요 :)​​ ​​첫 번째 전망대에서 10분 정도 더 올라가면 두 번째 전망대!첫 번째 전망대 보다 조금 더 높은 정도라구도가 엄청 차이 나는 건 아니어서 선택은 up to you...저는 힘들어서 쿨하게 포기한 적도 있습니다요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​첫 번째 포인트에서 보는 뷰도 충분히 아름답거든요✨대만 여행하면서 아직까지 샹산을 대체할 만한아름다운 야경 포인트를 발견하지를 못해서 -매번 힘든 걸 알면서도 올라가게 되는 ㅁㅐ직 😇​​ ​​힘들게 등산할 가치가 있는 곳인가요?라고 묻는다면저는 무조건이요 - 101 전망대에서 보는 뷰도 멋있긴 하겠지만전망대에서 사진을 찍으면 결국 101은 안 보이는 걸요🤷🏻‍♀️야경 사진 찍는 걸 좋아하신다면 무조건 추천!​​ ​​이건 다른 날 갔을 때 두 번째 전망대에서홍차 오빠가 찍어준 사진 😎확실히 첫 번째 포인트보단 두 번째 포인트에사람이 더 적긴 해서 사진 찍기에는 더 편하더라고요!​하지만 알면서도 그 10분 더 올라가는 게 힘들어서..눈앞에서 포기하곤 했다는 그런 tmi.....​​ ​​그리고 대만 여행 사진 인스타그램에서 찾다 보면 자주 등장하는 이 골목 사진도 샹산 근처에 위치한 곳이에요!골목 사이로 보이는 101 건물까지-인생샷 건지기에도 좋더라고요 🌝​​ ​ Takemura IzakayaNo. 2號, Alley 1, Lane 253, Songren Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ​✔️ 위 이자카야 앞쪽 골목이니 위치 참고하셔요​어쩌다 보니 지금까지 샹산 등산 4번 했는데 -전부 야경만 잔뜩 찍고 온지라ㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 조금 덥더라도 낮에 올라가서 푸른 하늘과 함께 남겨보고 싶네요 😌 흐흐,,헬스장 천국의 계단으로 미리 단련해둬야지ㅎ​​  ​ 
모닝수영-> 스키야키-> 임가화원-> Aka 카페(디화지에)-> 쓰린야시장배불리 스키야키를 먹고엄마랑 동생이랑 간 장소는바로 임가화원 입니다임가화원은 대만 부호의 아름다운 저택으로유명한 곳인데(쉽게 말하면 임씨네집ㅎ)저도 처음 갔다왔습니다  The Lin Family Mansion and GardenNo. 9, Ximen Street, Banqiao District 임가화원을 가는 방법은 여러가지가 있지만전 MRT 를 타고 갔습니다​MRT 府中(FU ZHONG)역에 내려서 걸어 갔습니다역에서 10여분 정도 걸리는데중간에 시장도 있고그릇가게도 있어서 구경하며 갔어요  동네 그릇 가게에서  폭풍 쇼핑한 저희 가족입니다ㅎㅎ 진짜 동네 가게인데저렴하고 예뻐서구경하느라 시간 가는 줄 몰랐습니다코스터랑 텀블러 가방을 샀어요 현재 임가화원은 공사중이라전체 개방이 아니라일부만 개방이 되어있어요 그래서 입장료도 저렴하단 사실!!원래 성인 1인 80元인데반값인 1인 40元으로 총 120元 (한화 4,800원) 결제했습니다 초등학생들도 단체로 왔더라구요​그리고 일정 시간마다중국어 가이드를 해주는 듯 했습니다 그럼 안으로 들어가보겠습니다한국인이 워낙 많이 와서인지한국어 가이드맵을 주셨어요 급고서옥(汲古書屋)을 뒤로 하고 사진찍기​원래 서책 소장지였다고 하는데현재는 기념품 샵이더라구요?뭔가 관람방향이 이상하지만기념품부터 보고 시작한임가화원 관람입니다. 임가화원의 메인 장소라고 할 수 있는방감재(方鑑齋)입니다​옛날 책을 읽던 곳으로 문인 문객들이 시를 읊던 곳이라고 합니다  여기서 사진 많이 찍으려고엄마랑 동생이랑 옷 색을 맞춰서 갔어요오늘의 컨셉은 블루🙊​그런데 몇 장 찍고 나니단체 관광객이 와서사진을 더 찍을 수 없었다는 슬픈 사실  그래서 사람들을 피해 건너편으로 왔더니사람이 없어서 사진을 많이 찍을 수 있었습니다 임가화원에연못과 옛 건물이 같이 있다보니사진이 잘 나올 것 같아서삼각대를 챙겨 갔었어요삼각대가 정말 열일 했습니다👍🏻 자연자연 해서사진이 너무 잘 나오더라구요여기서 찍은 사진들 다 만족스러웠어요임가화원 가셔서 꼭 사진 많이 찍으세요  월파수사(月波水榭)연못 안에 있는 방형 건물인데다리로 연결되고옆에 나무 한 점이 있어요신기한 구조입니다  용음대지(榕蔭大池)거대한 용나무가 그림자를 만들고 있어서용음대지라고 부른다고 합니다연못 중심에 작은섬이 있고아치형 돌다리로 연결되어 있어요 평소에 카메라 앞에서어색해하는 엄마인데찍는 사진마다 자연스럽게 나와서완전 만족스러웠습니다 ​임가화원 자체가 엄청 크지 않아서30분이면 다 볼 듯합니다저희는 사진찍는다고1시간 넘게 있었던 것 같아요다만 너무너무 더웠어요☀️4월 중순인데도 더웠는데앞으로 더 더울듯 합니다ㅜ​타이페이에서 사진 잘 나오는 곳찾으신다면꼭 임가화원 다녀오세요  ​ 
​  아기호랑이 3D & 대만맛집 구구가 디저트 음식 추천 스린야시장 자유여행​3년 만에 떠난 대만여행은 첫  자유여행을 할 때만큼 설렜다. 특히 혼자 여행할 때 나만 창피하면 되는 설렘을 표출하는 행동이 있어요. 주변 눈치 안 보고 폴짝폴짝 뛰면서 걷는 건대요. 이번 대만여행에서 얼레? 이러고 있네 하며 피식 웃었답니다.^^​이 같은 행동이 나온 날이 아기 호랑이 본 날이다.눈치채셨는지 모르겠지만 3D 미디어아트 같은 생동감 있는 영상을 무척 좋아한다. 그래서 아바타 4D를 영화관에서 꼭 보려고 한가한 때를 기다리는 중이다.​​​ ​아기 호랑이 3D는 스린 야시장에 위치하고 있다.이날 마침 지난 중산 맛집 편에 등장한 10여 년 블로그 이웃이자 대만에서 한국어를 가르치는 멋쟁이 선생님 에오님을 두 번째 만난 날이었다.1차 여행을 즐기고 나서 에오님께서 스린 역에 친구가 운영하는 디저트 맛집이 있다며 같이 가겠냐고 묻는다. 당근 좋죠! 스린야시장에서 아기 호랑이를 보러 갈 건데 디저트 먹고 가볼까요!^^​​​​ 2022  자유여행01. 대만 디저트 맛집 음식 추천구구가 口口家豆花甜湯 ​스린 Shilin 역 1번 출구로 나와서 왼편 도로를 건너면 에오님 친구가 운영하는 대만 디저트 맛집이 있다. 찾기 쉽죠?​​​ ​구구가 口口家라고 쓰인 가게에서 에오님을 보자 손을 흔들며 반기는 분이 친구 어머님이다.^^구글맵을 확인하니 정확한 가게명은 口口家豆花甜湯이라고 나온다. 간단히 구구가로 할게요.영업시간 12:00~21:30 / 위치 맨 하단 지도 확인​​​ ​'안녕하세요' 한국어를 하며 반겨주는 친구분들~ 다른 간단한 한국어도 말하자, 근래 우영우 드라마를 보고서 그런다며 에오님이 말하더군요. 하하하​​​ 작은 사진을 클릭하면 좀 더 크게 볼 수 있어요 ​아쉽게도 아직 영어, 한국어 메뉴가 없던지라 중국어만 보고서는 주문이 어려울 수 있다. 이때 네이버 파파고에서 이미지 촬영으로 <중국어(번체) ▶ 한국어>로 설정하고 번역하면 그나마 쉽게 볼 수 있다. 전 지금껏 간체로 했는데 이웃님이 번체로 추천해주시네요.^^ 아니면 오늘 전하는 대만 디저트 음식 2개가 인기 메뉴이기도 하니 사진을 보여주고 주문해도 좋겠다.​이곳에서는 대만 전통 디저트 음식 또우화, 팥죽, 빙수, 죽 등 9가지 메뉴가 있다. price는 60-70 대만 달러로 2,500원~ 3,000원 선이다. ​​​ ​구구가 사장님은 에오님이 20대에 프랑스 유학할 때 만난 친구라고 한다. 대만에 비슷한 디저트 맛집에서는 이때 쓰이는 두부를 많이들 시중에서 구입하곤 하지만, 친구는 직접 두부를 만들어서 취급한단다. 그만큼 애정과 정성이 깃든 음식을 맛볼 수 있다.내부를 봤는데 엄청 깔끔하더군요. ​​​  ​아담하지만 매장 외관이 범상치 않았다.디자인을 좀 아는?! 사람으로서 궁금해서 물어보니 친구와 함께 일하고 있는 또 다른 친구가 디자이너라서 직접 로고 등을 디자인 했다고 한다. 인스타 감성 외관이라서 셀카 사진 찍기 좋을 거예요.​​​ ​오우~ 금수저... 대접받는 기분인걸.^^ 이곳은 야외 테이블이 하나밖에 없다. 운 좋으면 앉을 수 있겠다. 그렇다면 먹고 가지 못하는가~ 아니어요.​​​ ​보통 포장을 해서 길 건너에 있는 스린역 1번 출구로 나오면 있는 광장에 앉거나 서서 먹어도 돼요.​​​ ​팥을 워낙 좋아해서 팥죽 옹심이에 환장하죠.^^ 한국과 비교하면 덜 묵직 하지만 결코 가볍지는 않은 달콤한 맛을 지닌 팥죽이다. 옹심이랑 곁들여서 한 입 두 입~ 연거푸 들어갈 정도로 중독적인 맛이다.​​​  ​대만 음식 중 한동안 꽂혔었던 따뜻한 또우화! 직접 만든 연두부와 쫀득한 3가지 맛 떡이 들어간 전통 디저트이다. 먹기 전에 원하는 만큼 시럽을 뿌려 준다. ​​​ ​그래! 이 식감이야. 연두부의 부들부들한 맛~ 쫀득한 찹쌀 떡이 어우러지면서 넘겨지는 달콤한 맛! 에오님이 소개할 만한 이유가 있었군요.^^ 배짱이도 추천합니다!​​​ ​이 사진을 왜 찍나 했을지 모르겠다. 잘 먹었다는 인증샷! 담에 혼자서라도 다시 들릴게요.​​​​ 2022 타이페이 자유여행02. 대만 스리야시장 아기 호랑이 3D 士林萌虎 ​기분 좋은 만남과 간식 타임을 가진 후, 혼자만의 시간이 됐다. 지금 폴짝폴짝 뛰며 가는 중이다.꼭 보고 싶었던 아기 호랑이 3D 전광판이라서 10번은 보고 갈 거라고 말하고 헤어졌었다. 실제 그리 보게 되더군요.​나으~ 웃음 코드 발견! 댕댕이를 싣고 가는 카트! 귀엽다.^^​​​ ​스린야시장 한 사거리 골목에 위치한 아기 호랑이 3D 전광판을 발견했다. 처음 영상을 폰에서 볼 때는 큰 도로에 있는 어마한 옥외 광고일 줄 알았는데 아니더라고요.^^그래서 더 좋은 걸지도~ 더 가까이 실감 난 아기 호랑이의 앙증맞은 표정과 행동을 볼 수 있다.​​​  ​위치는 구글맵에서는 士林萌虎를 검색하면 된다. 맨 하단 지도에 링크를 걸어뒀으니 확인하세요.상영시간은 14:00~24:00 <변동 가능> 2,3편 연달아 나오다가 중간에 짤막한 광고가 나오더군요.​​​  ​▲ 첫 번째 영상은 후반부 36초 하이라이트가 있는 아기 호랑이 점프 영상이다. 눈앞에 바로 달려올 거 같은 실감 나는 3D를 경험할 수 있다.​​​  ​▲ 두 번째 영상은 풀 영상입니다. 나름 스토리가 있는 아기 호랑이의 개구진 모습을 감상하세요.​​​2022 대만여행스토리 전체 보기 ▶​​▼ 스린야시장 맛집 탐방 여행코스 ▼ 대만음식천국 스린야시장 맛집 추천 여행코스 시간 가는법 자유여행대만음식 천국 스린야시장 맛집 추천 여행코스 시간 가는법 자유여행 대만여행에서 맛집 탐방은 정...blog.naver.com ​​  ​​A. 아기호랑이 3D 스크린 士林萌虎 / B. 구구가 口口家豆花甜湯 위치 No. 34號, Dadong Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111No. 34號, Dadong Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111No. 24號, Meide St, Shilin District, Taipei City, 대만 111No. 24號, Meide St, Shilin District, Taipei City, 대만 111 ​​​​ ​ ​ 
오늘처럼 비가 오는 날에는 에어컨 빵빵 나오는 실내 박물관 같은 곳을 가보시면 좋은데요, ​​이번 포스팅에선 대만  자유여행 가볼만한곳으로 지난 2023년 5월 초에 다녀온 ​대만 국립고궁박물관 가는 법부터 입장권 가격 등 한 번 알아보겠습니다. ​​코로나 이후로 는 근 4년 만에 방문했는데 예전과 다르게 어떻게 바뀌었는지 비교해서 보여드릴게요!  ​ ​​대만 국립고궁박물관은  자유여행 가볼만한곳 1순위!! ​전 2012년인가 첫 대만 여행 때 이곳을 방문했었는데 벌써 10년 전이네요~ ^^ ​​세계 4대 박물관 중 하나로 꼽히는 대만 국립고궁박물관 가는 법부터!! ​ ​​이곳은 아쉽게도  지하철역이 따로 없어서 대중교통으로 가신다면 버스를 타고 오시는 게 가장 편리한데요. ​구글맵을 보니 제가 묵었던 호텔 바로 앞에서 대만 국립고궁박물관 까지 한 방에 다이렉트로 가는 버스가 있어서 이거 타고 편하게 갔네요. ​​​보다 자세하게 대중교통으로 가는 법 알고 싶다면..​박물관 홈페이지에서 제공하는 아래 링크를 참고!! ​https://www.npm.gov.tw/Articles.aspx?sno=03009216&l=5 대중교통大眾運輸www.npm.gov.tw ​​제가 탄 건 815번 버스였는데 이 버스를 타니 ​ ​​종점이 이곳이라 정문 앞에 바로 내려주네요.​​참 돌아갈 때는 이곳 말고도 메인 홀 바로 앞에도 버스 정류장이 하나 더 있어 그곳을 통해 다른 버스를 타고 이곳을 빠져나왔답니다. ​다른 버스정류장 얘기를 조금 이따가 어디서 타야 하는지 알려드릴게요! ​​ ​버스에서 내리니 대만 국립고궁박물관 맵이 있었는데​​시간만 많아도 정원까지도 보고 왔으면 좋았을 텐데... ​일정이 짧아 이번에도 아쉽게도 정원은 따로 못 보고 왔네요 ㅠㅠ​ ​​사진 찍으면서 박물관 쪽으로 걸어가 봅니다. ​​ ​​첫 대만 여행 때는 밤에 와서 잘 몰랐는데 낮에 오니 이렇게 지붕 색이 에메랄드빛과 노란색으로 되어 있더군요 ㅎㅎ​​참 이곳 들어갈 때 이 앞에서 계단 위로 2층으로 갈지, 그냥 1층으로 가야 할지 고민일 수 있는데 ​박물관 입구는 2층이지만 1층으로 통해 들어가셔도 에스컬레이터를 타고 2층으로 올라갈 수 있으니 참고!!​​앞서 말씀드린 또 다른 버스 정류장은 이곳 1층으로 나오면 바로 앞에 있으니 참고하시고요. 되돌아가실 때는 여기 1층에 있는 버스정류장에서​들어오는 버스 타시면 근처 지하철역에 내리실 수 있답니다. ​ ​​건물 안으로 들어가면 정면에 이렇게 티켓 부스가 보인답니다. ​​매표소 뒤쪽에는 무료 코인락커가 있으니 가방 같은 건 락커에 놓고 편하게 관람하시면 좋겠구요. ​현장에서 티켓을 구입해도 좋지만 할인된 가격에 한국에서 미리 구입하면 좋겠죠?​​여기는 대만  자유여행 가볼만한곳 1순위라 그런지 대만 관광지 치고는 가격대가 좀 있답니다. ​입장권 가격은 성인 350 대만 달러!!​ ​​매표소 오른 편으로는 카페랑 레스토랑이 요렇게 있는데 요기서 커피나 간단한 식사도 해결할 수 있고요. ​다만 가격대가 좀 나가니 참고!! ​​커피 맛은 좋습니다. ​​ ​​커피 한 잔 후에 박물관 안으로 들어갑니다. ​​ ​​전 미리 대만 관광 25개를 3일 동안 무료입장이 가능한  펀 패스를 구입!!​이렇게 지하철 개찰구처럼 따로 티켓 구입하지 않고 카드만 접촉하면 통과~~​​ 펀 패스는 다음 포스팅에서 좀 더 자세하게 알려드릴게요~!!​​ ​​안으로 들어갑니다. ​​ ​​내부는 대만을 대표하는 박물관답게 크고 참 깔끔하답니다!! ​근 10년 만에 다시 찾았는데 예전보다 훨씬 더 세련되어졌다고나 할까요?? ​​ ​​대만  자유여행 가볼만한곳 1순위라 해도 손색이 없을 듯!!​​이곳에서 꼭 봐야 할 주요 유물은..  ​옥배추!! ​ ​​각 전시실 앞에 주요 유물이 여기에 있다고 표시를 해주는데요, ​​​302호 전시실로 가시면 입구에 이렇게 이 박물관을 대표 유물 ​옥배추가 위와 같이 표시되어 있답니다. ​​ ​​안으로 들어가니 이렇게 부분별로 섬세하게 조각된 배추의 모습을 보여주고요. ​​ ​​배추에 관한 설명도 이렇게 자세하게 해놓아서 오 많이 달라졌네... ​했는데!!!​​​알고 보니 이 배추가 지금은 이곳에서 볼 수 없다는 사실~ ㅠㅠ​​​2023년 5월 현재 이 배추는 대만 남부에 있는 박물관 분점에 원정 전시 나갔다고 하네요 ㅠㅠ ​올해 하반기쯤에 다시 온다고니 ​올여름에 대만 여행 가려는 분들 중 옥배추 보려고 오신다면 이점 참고하시길 바랍니다!!​​​ ​​옥배추는 없어도 그에 버금갈만한 작품은 아직 이곳에 남아있는데요. ​​ ​​동파육을 정교하게 만든 이것은 아직 남아 있더라고요. ​​ ​​옥배추 대타여서 인지 동파육 주위에는 엄청나게 사람들이 많구요. ​​ ​​오랜만에 봤는데 역시나 그 정교함에 감탄이 나올 정도네요. ​​ ​​옥배추 외에도 유명한 작품들이 있긴 한데.. ​아쉽게도 예전에 봤던 작품들은 이번에 전시 목록에서 빠져 있었고요. ​​  ​​​그래도 역사적으로 중요 유물들은 전시해 놓아서 대만여행 와서 여기 안 가보고 가기에는 좀 그럴 거 같네요. ​​ ​​관람 소요 시간은 약 3시간 정도 잡으시면 좋을 거 같고요. ​​주변에 있는 정원이나 커피나 식사하실 계획이라면 5시간 정도?? ​​ ​​이제 대만여행 날씨 엄청 비 많이 오고 습할 거 같은데 이럴 때 날씨에 구애받지 않고 가보면 좋은 곳!!​​ ​​3층부터 시작해서 1층까지 쭉 한 바퀴 둘러보았는데 ​​ ​​멀티미디어 전시관도 있어서 10년 전과 비교해서 점점 단순히 보는 박물관에서 탈피해가는 느낌도 들더라고요.​​ ​​마지막으로 눈에 띄는 작품 중 하나는 청나라 시대 때 코끼리 상아로 만든 요것!!​​ ​​상아를 밖에서부터 안으로 깎아서 조각했다는 장신구 비슷한 유물인데요, ​  ​​​내부에 점점 작은 공 모양의 조각품이 들어 있어 이를 분석하는 자료까지 함께 있으니 요것도 꼭 한 번 놓치지 말고 감상해 보세요!!​​ ​​지금까지 대만  자유여행 가볼만한곳 추천,​대만 국립고궁박물관 가는 법부터 입장권 및 후기를 보여드렸는데요, ​​세계 4대 박물관 중에 하나로 꼽히는 곳이라 매번 전시되는 유물이 변하는 관계로 ​한 번 가봐도 또 가봐야할 곳이라 2023년 올해 대만여행 준비 중이 사라면 ​여기 만큼은 꼭 한 번 가보시라고 추천드리고 싶네요!! ​​이곳 외에도  101 같은 관광지도 같이 가실 예정이라면 아래 ​ 펀 패스 구입하시면 저렴한 가격에 입장하실 수 있으니 이 패스도 한 번 알아보셔요~ ​​​  ​​​대만  펀 패스(Taipei Fun PASS) 구입하러 가기 클릭!​​ 타이페이 국립고궁박물관 입장권 - 클룩 Klook 한국대만 국립고궁박물관에서 대만의 역사와 문화를 배워보세요. 대만 고궁박물관 입장권 예약은 대만 국립고궁박물관 입장료가 저렴한 클룩과 함께하세요. 클룩에서 예약하면 빠른 입장이 가능해요!www.klook.com ​ 국립고궁박물원No. 221, Sec 2, Zhi Shan Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 ​ 
 여행을 가면 평소에 잘 안가던 곳을 가게 되는데 그 중 하나가 미술관이나 박물관 같은 곳이예요. 한국에서도 안가는 것은 아니지만, 특별한 일이 아니고서는 많이 가는 편은 아니니까요. 대만  여행 가볼만한곳으로 은근히 추천 많이 하는 곳이 바로 대만 국립 고궁박물관이더라구요. 박물관 안에 유물이 어마어마해서 마음먹고 구경하면 하루가 금방 가는 곳이라는 말에 저도 한 번 방문해보았어요 :D​​  ​대만 국립 고궁박물관으로 가는 제일 좋은 방법은,  메인역에서 시티투어버스를 타고 이동하는 방법이예요. 그렇지만, 단순 이동만을 위해서 시티투어버스 티켓을 구매하긴 조금 아쉬우니, MRT + 버스를 이용해서 가능 방법을 알려드릴게요. MRT 스린 역에 하차해서 피자헛 앞에서 홍30번, Red30번 버스를 탑승하는 것이랍니다. 이지카드를 이용해서 MRT에서 내려서 버스로 환승하면 6TWD 할인된다고 하는데, 금액을 정확하게 비교해보지 못해서 확실치는 않습니다..​​​ ​저는 KKDAY를 통해서 미리 티켓을 발권해서 왔어요. 현장에서 구매해도 큰 어려움은 없긴 한데, 투어하는 분들이랑 만나면 티켓 발권하는데만 시간이 한참 걸릴 수 있거든요. 그렇지만 미리 구매해서 오면 바로 큐알코드를 통해 입장할 수 있으니 시간을 절약할 수 있었어요 ㅎㅎ 여행에서 시간은 금이니까 미리미리 챙겨보세요 : )​​​> 대만 고궁 박물관 입장권 예매 <​​​ ​입장할 때 간단한 보안검색을 하는데 그냥 가볍게 지나가시면 됩니다~ 위험한거 가지고 오지 마시고요 ㅎㅎ​​​ ​대만 고궁박물관은, 런던 영국박물관 (대영박물관이라고 하는 것은 바른 표현이 아닙니다.), 파리 루브르 박물관, 뉴욕 메트로폴리탄, 러시아 상트페테르부르크 예르미타시 와 함께 세계 5대 박물관 중 하나랍니다. 저는 뉴욕 메트로폴리탄 빼고 다 가봤네요~ 약 70만점의 유물을 소유하고 있고 다 전시할 수 없어서 3개월마다 한번씩 작품을 교체할 정도라고 하니 그 규모가 어느정도인지 가히 상상하기 조차도 힘들어요.​​​ ​대만 고궁박물관에서 꼭!!! 봐야하는 것이 세가지가 있는데요~ 배추옥이라고 불리는 취옥백채와 동파육석이라 불리는 육형석, 그리고 상아를 공으로 깍아 또 그 안에 공이 겹겹이 들어있는 상아투화인물동심구 입니다. 그 중, 5월 기준으로 취옥백채는 6월까지 다른 박물관으로 출장 가 있는 상태라 이렇게 사진으로만 볼 수 있었어요.​​​ ​딱 보면 그냥 바로 이거시 동파육- 이라고 할 정도의 돌멩이입니다. 여러개의 돌을 조각해서 만들어낸 것이 아니라 자연 그대로의 모습이라 더더욱 신기했어요. 그냥 이 자체가 동파육으로 보였어요.​​​ ​대만 국립 고궁박물관 안에는 옥으로 만든 제품이 정말 있어요. 옥이라고 하면 초록빛을 띄는 것만 옥이라고 생각했는데, 기본적으로 옥은 이렇게 은은한 베이지색을 띄는 것이고 초록빛이 나는 건 다른 것이 합쳐진 것이라고 하더라구요.​​​ ​옥 그릇에 이렇게 그림이 정교하게 새겨진 것도 있어서 돋보기로 한참이나 들여다보았답니다.​​​ ​중국 한나라 시대에는 옥으로 옥쇄도 만들어서 사용하고 했었다네요. 지금 대만 국립 고궁박물관에는 중국 자금성과 만리장성을 뺀 모든 중국의 유물을 옮겨왔다고 해도 과언이 아닐 정도라 이렇게 하나하나 둘러보면 오늘 안에 집에 못 갈 수도 있을 정도였어요.​​​ ​옥의 색을 이용하여 음각과 양각으로 작품이 만들어져있어요. 중국의 손재주가 대단하다는 것을 느낄 수 있었어요.​​​ ​투어버스에서 이 갤러리에서 무슨 무쇠솥을 봐야된다고 했는데, 설명을 제대로 듣질 못해서 어느 부분의 무쇠솥을 봐야 하는지는 알 수가 없었어요. 이런거는 우리나라 박물관에서도 많이 볼 수 있는거라 패스 ㅋㅋ​​​ ​대만 국립 고궁박물관은 워낙 넓어서 이렇게 쉬어가는 공간이 필수예요. 때마침 빈 공간이 있어서 찍었지만 지나갈 때마다 봤을 때 사람들이 많았어요. 쉬는 공간도 참 예쁘게 꾸며져있어요 : )​​​ ​대만 국립 고궁박물관 중에 개인적으로 제일 맘에 들어서 시간 가는 줄 몰랐던 곳이 바로 이 곳이예요. 청나라 때 스너프보틀이 전시되어 있는데 진짜 핵 예뽀 ❤️​​​ ​특별한 향이 풍기는 공간이 아닌데, 왠지 향긋한 향이 나는듯한 느낌이 들었어요. 그건 바로 Snuff Bottle 때문인데요~ 청나라는 거의 300년에 달하는 긴 세월동안 중국 대륙을 통치한 마지막 통일왕조인데요~ 그만큼 화려함을 가장 오래 간직하고 있어요.​​​ ​스너프 보틀은, 비연호라고 하면 중국의 코담배를 넣어두는 작은 단지라고 해요. 화려하게 만들어 사치품으로 가지고 다니고, 보틀을 여러개 담아 박스로 만들어서 외국 사신들에게 선물하는 사치품으로 사용되었다고 해요 !​​​ ​진짜 작은데, 화려함은 어마어마했어요~ 넘 예쁘죠? ​​​ ​박물관 안에 설명들은 모두 대만어와 영어로 함께 설명이 되어 있어서 궁금한 부분은 영어로 한참 읽어보았는데, 어느 순간, 너무 예쁘다- 로 마무리 되었던 관람기였어요.​​​ ​그리고 꼭 봐야 하는 마지막 하나, 상아를 공으로 깍아 또 그 안에 공이 겹겹이 들어있는 상아투화인물동심구예요. 이게 다 상아를 깍아서 만들었어요 !​​​ ​완전 정교하죠? 상아를 공 모양으로 깍고, 또 그 안에 새로운 공 모양이 들어있고 들어있고~ 너무 신기하죠?​​​ ​청나라 왕자의 집무실도 전시실 마지막에 꾸며져있었어요. 사무실이 화려함과 함께 정갈함이 느껴졌어요 : )​​​ ​관람을 마치고 나면, 다시 버스를 타고 돌아가야되는데 어디서 타는지 몰라서 물어보니 출구로 나가 왼쪽으로 가면 바로 버스정류장을 확인할 수 있다 안내해주셨어요. 버스가 싫다면 바로 앞에서 택시 탑승도 가능해요.​​​ ​평일기준, 버스는 한시간에 한 대 다녀요. 홍 30, Red 30 번호는요. 매 정시마다 정류장에서 버스를 탑승할 수 있으니 시간 잘 확인하고 탑승하시면 되고, 시간이 안 맞으면 박물관 아래 쪽으로 내려가서도 다른 버스를 탈 수 있답니다.​​​ ​버스를 탑승하면 스린역까지 약 10~15분정도 소요되고, 방송이 잘 안 들려도 거의 대부분의 사람이 내리는 지점이 바로 스린역입니다. 제가 보통 이렇게 설명 잘 안하는데, 진짜 다 내리더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박물관을 잘 가지 않는 사람도, 꼭 한 번 가서 화려한 유물을 보시는 것을 추천해요 'ᴗ'​​  대만 국립고궁박물관 입장권 ( / 남원)지금 KKday에서 대만 국립고궁박물관 입장권을 예약하고 , 자이에 위치한 세계 최대 규모의 중화 유물 박물원에서 다양한 보물을 직접 감상해보세요.www.kkday.com ​​  @앨리스라와 팬이 되어주세요 ♥ ​ 
대만여행 가볼만한곳 타이페이101 전망대 입장권 딘타이펑​​ ​​​*​여름이 되기 전에 #대만여행 을 한 번 더 다녀오고 싶어요. 넘 더워지기 전에 #자유여행 가서 맛있는 대만음식 실컷 먹고 야시장 구경도 하고, 쇼핑도 하고요 :) ​​​​​ ​​​#대만자유여행 하면 코스를 직접 짜야 해서 가볼만한곳들 찾아보고 동선과 시간 계획 세우는게 일이긴 하지만 그만큼 제가 가보고 싶은 곳을 마음대로 다닐 수 있어서 좋아해요. ​해외여행 가면 그 도시에서 가장 높은 빌딩에 올라 야경을 보는 전망대도 좋아하기 때문에 이때는 #101 을 선택했답니다!​​​​​ ​​​어두운 밤에도 밝게 빛나는 Taipei 101 건물은 높이 509.2미터로 세계에서 9번째로 높은 건물이라고 해요. ​타이페이의 중심가인 신이 지역에 있고요.​​​​  ​​​#대만맛집 으로 유명한 101 딘타이펑 지점도 이 건물 안에 있어서 같이 코스로 잡으면 딱 좋아요! ​워낙 인기 맛집이라 예약하고 가시는걸 추천하고요, 한국인들이 좋아하는 메뉴들로 모아 만든 단독세트를 미리 구매하시면 예약까지 한번에 편하게 할 수 있어서 요거 추천해요! ​​▼바로 예약 페이지 가실 분은 여기 https://www.kkday.com/ko/product/20076?cid=12558 【식사권】 딘타이펑 대표요리 세트 (바우처 출력 필요)사전에 KKday에서만 판매하는 딘타이펑 식권을 구매하면 KKday 사이트에서만 제공되는 대표 요리 세트를 선택하실 수 있습니다. 한번에 샤오롱바오, 만두, 샤오마이, 야채 볶음, 계란 볶음밥, 산라탕을 맛볼 수 있습니다. 세계 10대 레스토랑 중 하www.kkday.com ​​▼딘타이펑 예약 및 식사 후기는 아래 포스팅에서 보실 수 있어요 :) https://blog.naver.com/jjjadeland/222992281028 대만 딘타이펑 음식 메뉴/가격/예약  자유여행 맛집대만 딘타이펑 음식 메뉴/가격/예약  자유여행 맛집 * #대만여행 은 식도락여행이라고 말할 수 있...blog.naver.com ​​  ​​​전망대 입장은 5층으로 가면 거기에서 89층까지 초고속 엘리베이터를 타고 올라가게 되어 있고요, ​아래에는 쇼핑몰로 되어 있어서 딘타이펑에서 식사하고 전망대 입장까지 시간을 보내기에도 편하답니다.​​​​​ ​​​101 전망대 입장권은 구매하실 때 날짜와 시간까지 지정을 하게 되어 있어요. ​영업시간이 09시부터 22시까지로 나와 있는데, 인터넷 예매는 11시~20시 (입장시간) 으로 되어 있더라고요. ​​​​​ ​​​예매는 KKday 에서 가능하고요 (대만국적한정인 티켓 말고, 위의 이미지처럼 국적 불문 티켓을 고르셔야 해요)​정가보다 할인된 가격으로 구입할 수 있어서 이득이고, 시간까지 미리 지정해 놓을 수 있으니 여행 계획 세우는데 수월하죠. ​당일 현장에서는 원하는 시간대의 티켓이 품절인 경우 기다리거나 못올라가거나 하는 일이 생길 수 있으니 꼭 미리 구입해 가시는걸 추천해요! ​​▼  101 전망대 할인 입장권 예매 바로가기https://www.kkday.com/ko/product/8332-taipei-101-observatory-ticket?cid=12558  101 전망대 할인 입장권QR코드 스캔으로 바로 입장! 대만 여행 필수 코스,  101 전망대에 방문하세요. 대만에서 가장 높은 빌딩에서 아름다운 도심의 풍경을 감상해 보세요.www.kkday.com ​​​ ​​​들어갈 때 초록 벽 앞에 서서 기념 사진을 촬영해주는데 나중에 찾으러 가 보면 배경이 타이페이101 빌딩 전망으로 되어 있어서 신기하고 재미있답니다 :) ​​​​  ​​​드디어 펼쳐진 대만  야경! 반짝반짝 불빛들로 가득한 시내를 내려다보니 아찔한 기분이에요~​​​​​ ​​​바닥이 거울로 되어 있는 곳도 있어서 이곳에 서면 더욱 신비로운 느낌 :D ​동서남북 돌아가면서 각 방향별 전망을 볼 수 있어서 좋더라고요. 낮에는 아는 지역 찾아보기, 밤에는 반짝이는 별 같은 야경 감상하기로 어느 시간대에 방문해도 좋을 것 같아요.​​​​  ​​​망고 아이스크림을 팔고 있는 샵이 있어서 잠깐 쉬면서 사먹었답니다. ​올라오기 전에 찍었던 사진은 스냅샷 서비스 부스에서 인화된 것을 확인하고 구입하실 수 있어요 :) ​​​​​ ​​​귀여운 홀맨처럼 생긴 캐릭터가 있어서 함께 사진도 찍었고요 :D​​​​​ ​​​이 캐릭터 알고보니 101 건물을 지탱하고 있는 거대한 사이즈의 추 모양을 따서 만든거더라고요. ​건물이 강풍에 흔들리면 이 추가 균형을 잡게 도와주는.. 뭐 그런 역할! ​​​​​ ​​​새해를 기념할 때 꼭 가봐야할 곳 TOP10으로 뽑히기도 했고요, 1층부터 89층까지 올라가는 엘리베이터를 타 보는 것도 여행자들이라면 꼭 가볼만한곳이라고 하네요 :)​​​​​ ​​​관람 마치고 내려오니 아래층까지도 끊임없이 풍경으로 채워 놓아 빈틈없이 즐거웠던 대만 전망대 나들이 :) ​#여행 하며 하루쯤은 높은 건물에 올라 야경을 보고 오는 코스 강추예요! ​​​​​ ​​​건물 밖으로 나오면 빨간색 LOVE 사인이 있어서 이 앞에서 사진을 찍기에도 좋으니 지나치지 말고 꼭 들러보시고요~​​​​​ ​​​에서만 하더라도 정말 가볼만한곳이 많아 한 두 번 여행으로는 아쉽기만한 대만자유여행. 그래서 저도 또 떠나고 싶어요~~​​​​  ​ Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 ​ 
​얼마전 오랜만에  여행 가족들과 함께 다녀왔는데 여전히 변함없는 모습으로 다양한 와 관광지로 가득했고 확실히 한국 사람들이 선호하는 도시답게 최근에 더욱 많은 사람들이 찾기도 했는데 저 역시 짧은 일정이었지만 가볼만한곳 하나하나 찾아다니기도 했어요.​​​ ​무엇보다 항공권 특가 가격비교하고 저렴하게 예약하는 것이 중요한데 이번에는 오랜만에 저가 항공이 아닌 대한항공과 함께 떠나기 위해 인천공항 제2터미널로 향했죠.​​​ ​사실 가격이 그렇게 큰 차이가 나지 않는다면 오히려 대한항공을 탑승하는 것이 서비스나 편리함에서 확실히 만족도가 높았는데 물론 가격 차이가 크다는게 문제지만요.​​​ ​하지만 기분좋게 저희 4가족 거의 3년만에 다시 떠나는 대만이라 설레임 가득 안고 라운지도 이용하고 면세 쇼핑도 간단히 한 다음 비행기 탑승을 위해 게이트로 갔어요.​​​ ​ 여행 출발 전 가장 먼저 체크한것이 바로 스카이스캐너 통해서 최저가를 찾는 것인데 호텔보다 더 중요한 것이 바로 비행기표를 먼저 마무리 하는 것이더라구요.​​​ ​​ 항공권 특가 가격비교​▲▲▲▲▲여기를 클릭하면 바로 최저가 확인 가능*전 세계 어디로 떠나든지 저렴한 요금 체크하세요​​특히 하나의 비행기표가 아닌 편도, 편도 각각 다른 비행기를 선택 할수가 있기 때문에 전체적인 일정이나 시간에 맞춰 다양한 선택이 가능하고 가격 비교도 한눈에 했죠.​​​ ​워낙 수많은 항공사들을 검색 할수가 있는 곳이 바로 스카이스캐너이기 때문에 원하는 출도착 시간과 항공사별 정렬 기능을 이용해서  가볼만한곳 즐겨도 좋아요.​​​ ​물론 비행기 예약 일정에 맞춰 추천 숙소도 다양하게 만날수가 있었는데 지난번에 만족스럽게 다녀온 시저 메트로 호텔 역시 최저가로 가격을 비교해 볼수 있어 좋았어요.​​​ ​그렇게 오랜만에 대한항공과 함께 제2여객터미널을 출발했는데 2시간 30분 정도면 인천공항에서 도착할수 있는 나름 가까운 곳이라 그만큼 인기있는 도시 같았어요.​​​ ​항상 저가항공을 즐겨타다가 오랜만에 대한항공을 타고  여행 떠나서인지 간단했지만 기내식도 즐길수 있었고 영화도 편하게 보면서 금방 도착한듯 느껴졌어요.​​​ ​별다른 입국 조건이 없기 때문에  항공권 특가 저렴하게 예약하고 출발하면  간단히 입국심사 및 세관 통과만 하면 본격적인 첫 날의 일정을 시작할수가 있어요.​​ 1. 딘타이펑​대만 타오위안 공항에 도착 후 공항철도를 타고 첫 코스로 찾아간  가볼만한곳 바로 샤오롱바우 최고의 맛집으로 불리는 딘타이펑이었는데 잠시 대기를 한 뒤에​​​ ​너무나도 맛있는 샤오롱바오와 다양한 딤섬 맛 볼수가 있었는데 몇 판을 먹어도 질리지 않을 정도로 제 입맛에 딱 맞아서 맥주와 함께 제대로 점심을 마무리 할수 있었죠.​​​ 2. 롱산사​딘타이펑에서 맛있는 식사를 마치고 시저 메트로 호텔 체크인을 하고 바로 도보로 이동할수 있는 거리의 롱선사에 잠시 다녀왔는데 크지는 않아도 은근히 멋진 곳이었고​​​ ​때마침 휴일을 맞아 수많은 현지인들이 롱선사를 찾아 기도하는 모습도 볼수가 있었고 근처에 야시장도 함께 있기 때문에 화려한 조명이 들어오는 저녁에 찾아도 좋아요.​​​ 3. 라뜰르에 루터스​언제나  여행 떠나면 무조건 찾아가는 곳이 바로 누가크래커를 살수 있는 라뜰리에 루터스인데 아침 9시에 오픈을 하지만 7시부터 줄을 설 정도로 인기가 있고​​​ ​저희도 이번에는 누가크래커 꼭 구입하고 싶어 아침 7시에 1등으로 줄을 섰는데 마치 항공권 특가 에약하듯 전날부터 미리 준비하면서 성공적으로 1인 10상자 구입했죠.​​​ 4. 융캉제거리​물론 라뜰리에 루터스가 있는 곳이 바로 융캉제 거리지만 너무 이른 시간이라 호텔에서 잠시 휴식을 가진 뒤 다시  가볼만한곳 융캉제 거리를 다시 찾았는데​​​ ​시원한 망고 빙수 뿐만 아니라 사실 조금 쌀쌀한 날씨라서 망고 빙수 먹기엔 조금 추웠고 또 다른 줄서서 먹는 맛집 총좌빙까지 간식거리가 많아 은근히 즐기기 좋았어요.​​​ 5. 101​어떤 도시를 찾아가든 그 곳을 대표하는 높은 전망대 만나는 재미 역시 빠질수가 없는데  101 역시 그 중 하나였고 다양한 포토존이 있어 저녁에 잠시 다녀왔는데​​​ ​예전에 찾아 갔을때와 다르게 아기자기한 포토존이 많아 멋진 야경을 만나는 것 만큼이나 색다른 즐거움이 있었고 쇼핑몰 역시 잘되어 있어 저녁 시간 보내기 좋았어요.​​​ ​물론 도심의 야경을 만나기 위해 찾은 것이 가장 큰 이유였는데 솔직히 서울만큼 화려하고 멋있는 야경 많지는 않구나 생각이 들기도 했지만 나름 멋있는 풍경이었어요.​​​ 6. 시먼딩​전망대에서 다시 시먼딩으로 이동을 했는데  여행 떠나면 은근히 저녁에도 즐길만한 곳들이 많아 좋았는데 그 중 하나가 바로 번화가 중 하나인 시먼딩이었어요.​​​ ​마치 무지개처럼 여섯가지 컬러로 그려진 TAIPEI 글씨가 생각보다 지저분해 아쉬웠지만  항공권 함께 다음에도 찾아오고 싶을 정도로 다양한  뿐만 아니라​​​ ​버블티와 곱창국수까지  가볼만한곳 하나하나 찾아가는 것도  즐거운 일이지만 이렇게 맛있는 간식을 찾아 먹는 것 역시 놓칠수 없는 재미 중 하나인것 같았죠.​​​ ​저녁 늦은 시간까지 많은 현지인, 관광객 서로 어울리며 대만에서의 저녁을 즐길수가 있었고 마지막으로 가까운 곳의 야시장까지 찾는다면 멋진 하루 코스가 될듯 하네요.​​​ 7. 예스진지 ​마지막날 일정으로 선택한 것이 바로 예스진지투어였는데 예류지질공원의 독특한 풍경 뿐만 아니라 여왕바위에서 인증 사진 하나만큼은 반드시 남겨야 하는 곳이에요.​​​ ​스펀에서는 현지인 뿐만  아니라 수많은 관광객들이 소원 풍등을 날리기도 하는데 저희 가족도 오랜만에 스펀을 찾아 다양한 소원과 함게 하늘 높이 풍등을 날리기도 했죠.​​​ ​물론 지난  여행 떠났을때 진과스를 한번 다녀왔기에 이번에는 고양이마을로 불리는 허우통을 코스에 넣었는데 귀여운 고양이들이 곳곳에 있어 너무 좋더라구요.​​​ ​마지막으로 센과 치이로의 행방불명 배경이 되었던 지우펀까지 모두 둘러보고 타오위안 공항으로 이동을 했는데 어제나  항공권 특가 스카이스캐너 통해서 꼼꼼하게 가격비교 예약한다면 알뜰하게 출발 할수가 있고 호텔까지 한번에 만날수 있으니 지금 한번 체크해 보세요.​​ 대만  본 포스팅은 스카이스캐너로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
 #항공권 #자유여행 항공권 자유여행 가볼만한곳 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​​안녕하세요. 오늘은 해외여행 항공권 구매 계획이 있는 분들,  자유여행을 계획하고 있는 분들께 드리는 꿀팁 포스팅을 준비했습니다. 저도 곧 떠날 홍콩, 마카오 항공권 예매를 위해 열심히 검색하고 있는데요. 이번에 여기어때에서 항공권 이벤트로 야무지게 예약할 예정이에요. 그럼 함께 보실까요?​​​ 01.  여행 < 항공권부터> ​​​올초에 대만을 세 번 정도 방문하면서  항공권 구매할 때마다 최저 금액을 얻기 위해 노력했어요. 저는 겨울방학, 휴가와 겹쳐 조금 비싸게 예약했지만 5월 해외여행 예정인 분들은  항공권을 완전 득템할 수 있는 기회가 주어집니다.​​​  ​​​ 자유여행할 때 중화항공을 타고 다녀왔는데요. 기내식도 맛있고 좌석 간 간격도 넓어 정말 괜찮았어요.  항공권 구할 때 저렴한 것도 좋지만 조금 클래스있는 항공권을 구매해서 탑승하는 것도 추천! 우리에게는 '여기어때' 할인 이벤트 적용이 있으니까요!​​​ ​​도대체 어떤 할인 이벤트이길래...?! ㅎㅎㅎ​🏖️ 전 세계 항공권 반값!(50%할인) 🏖️-> 매주 수요일 오전 10시 OPEN, 선착순 30명 한정​🌄 프로모션 오픈 : 매주 수요일 오전 10시 🌄(5/10, 5/17, 5/24, 5/31)​​매주 수요일 오전 10시에 선착순 30명 한정으로전 세계 항공권을 반값에 구매할 수 있는 기회!!!​와.. 저 진짜 요즘 항공권 열심히 알아보고 있는 중인데첫 번째로 오픈하는 5월 10일 이벤트부터 광클하려고요..★​​​ ​​​🌈인기 해외여행지 항공권 최대 6만원 무조건 할인 🌈-> 인기 여행지 : 일본/동남아/홍콩/마카오싱가포르/미주/유럽/호주 ​또한 인기 해외 여행지는 항공권 최대 6만원 할인이 된다고 하니 타이베티 항공권, 홍콩·마카오 항공권 등을 구매할 예정이라면 여기어때에서 핫딜 이벤트에 참여하는 걸 추천할게요..★​​ 해외여행 박람회 핫딜 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외여행 박람회 핫딜 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me ​​​ 02.  여행코스 < 가볼만한곳> 리젠트  ​​​그럼 미네쿠가 추천하는  자유여행 가볼만한곳 코스는 어떻게 될까요? 대만 여행은 통틀어 열 번 정도 가봤기 때문에 여행지 소개에는 진심인편! ㅎㅎ 우선  시내에서 머물게 된다면 '리젠트 ' 호텔을 추천하고 싶어요. CNN에서 선정한  내에서 가장 맛있는 조식을 제공하는 곳이기도 하고요. 위치가 좋아 주변 관광지와의 접근성이 끝내주거든요. 무엇보다 럭셔리함,,★​ 시먼딩 거리 ​​ 자유여행에 절대 빠질 수 없는 여행코스. 시먼딩 거리를 걸어보는 것! ㅎㅎㅎ 시먼역은 마치 우리나라의 명동과도 같은 곳으로 길거리 음식, 쇼핑 등 모든 것을 즐길 수 있는 명소입니다. ​​​ 시먼역 6번출구시먼홍러우​​​​ 여행할 때 이 주변으로 숙소를 잡는 것이 가장 베스트. 낮 구경도 좋지만 밤거리 구경이 얼마나 재미있는지 몰라요!​​​ 보피랴오거리 용산사 ​​​체력적으로 여유가 있다면 시먼딩에서 약 20~25분 정도 걸어서 갈 수 있는 보피랴오거리, 용산사도 가볼만한곳 코스 중 하나입니다. 두 곳 다 밤에 방문해야지 아름다운 야간 풍경을 맛볼 수 있고요. 특히 보피랴오거리에서는 예쁜 인생사진을 찍기에 더할 나위 없이 좋답니다.​​​  라오허제야시장​​​ 자유여행에 야시장은 필수!  3대 야시장 중 라오허제야시장에 방문해서 이것저것 구경하고 주전부리를 먹어봤어요. 특히 고구마볼 튀김은 사랑,, 저기 사진 속 동글동글한 메뉴가 고구마볼인데요. 고구마를 넣고 반죽해서 엄청 쫀득하고 달달한게 제 스타일!​​​  ​​​   레스토랑 버스 ​​아 참, 제가 리젠트 에 묵었던 날 호텔 연계 프로그램으로 ' 레스토랑 버스'를 탑승했는데요. 요거 투숙객 아니더라도 예약할 수 있으니  가볼만한곳 코스에 꼭꼭 넣어보세요. 완전 고급스러움 끝판왕에 맛있는 음식도 먹고,  시내를 한바퀴 둘러볼 수 있거든요. 진짜 독특한 추억이었음!​​​  ​​ 02.  여행 <먹거리 추천> 아종면선 곱창국수​​​ 자유여행에 먹거리가 빠질 수 없지요. 시먼딩에 가면 무.조.건. 먹어야 하는 아종면선 곱창국수. 국수라기보다 죽에 가까운 식감을 가지고 있는데.. 진짜 너~~무 맛있어요. 가다랑어맛과 쫄깃한 곱창의 조합 아주 끝내주고요. 저는 고수 팍팍 넣어 먹었더니 개운함이 두 배!​​​ 천천리 굴전삼형매 망고빙수​​​시먼딩에서 맛집을 꼽으라고 하면 솔직히 열 군데는 족히 넘는데,, 조금 저렴하게 먹을 수 있는 메뉴라 하면 천천리 굴전, 삼형매 망고빙수를 추천하고 싶어요. 도 물가가 많이 올라 외식 물가가 예전과는 다르지만,, 이 두 가지 메뉴는 정말 가성비 좋게 먹기 좋고 맛까지 아~~주 훌륭하답니다. 특히 굴전에 무케이크 조합 못 잃 어!​이렇게  항공권 할인 이벤트 공유 및  자유여행 가볼만한곳 코스를 공유해 봤는데요. 너무 그리워서 저도 항공권 예매하고 조만간 대만 여행 가야겠네요...! ㅎㅎㅎ ​  ​​  ​ 
2022.12.3.(토)대만  2박3일 여행 중 둘째날! 이날은 아침부터  근교인 단수이로 여행을 다녀왔다. 단수이 가볼만한곳 홍마오청에 갔다가 이어서 진리대학과 소백궁, 그리고 라오지에까지 걸어가며 한군데씩 들려서 구경했는데 건물이 예쁘기도하고 사진찍기 좋았음! ^^"  대만  여행 단수이 가볼만한곳 진리대학 소백궁 라오지에글.사진/JINI소백궁No. 15號, Zhenli St, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251진리대학교No. 32, Zhenli St, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251Tamsui Old Street PlazaNo. 1, Zhongzheng Rd, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 우리가 갔던 12월의 는 날씨가 그렇게 많이 더운건 아니라서 단수이 여행할때 천천히 걸으며 돌아다니긴했지만, 좀 습하거나 더운날에는 버스로 이동하는게 좋을듯하다 ㅎㅎ 이날 진짜 엄청 걸어다녔던 ^^"  단수이하면 떠오르는 홍마오청을 둘러본 다음 바로 옆에 있는 진리대학부터 가봤다. 홍마오청 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^"  대만여행  근교 가볼만한곳 단수이 홍마오청2022.12.3.(토) 날씨도 그렇게 덥거나 춥지않아서 여행하기 좋았던 12월의 대만여행!  근교 가볼만...blog.naver.com 걸어다니며 여행하기 좋았던게, 홍마오청에서 조금만 걸어올라가면 진리대학이고, 여기서 또 조금 걸어가면 소백궁, 거기서 또 조금 걸어가면 라오지에, 그리고 단수이역이 나온다 ㅋㅋㅋ  진리대학은 사진찍기도 예쁘고 좋다고해서, 홍마오청 갔다가 옆에 있기도하니 겸사겸사 들려봤는데  대학 건물이 예쁘게 생겼다!! ^^" 참고로 진리대학 안에 들어갈때 혹시 무슨 신분증 검사같은걸 하는줄알았는데 별도의 검사 없이 들어갈 수 있었음.  시간이 많은편은 아니었어서, 진리대학 곳곳을 둘러보진 못하고 입구쪽에 있는 건물 주변으로 구경하며 사진찍었다.  근데 이렇게 연못도있고해서 들어가자마자 아기자기한 대학 풍경에 반했음 ^^"  이 작은 연못 주변으로 한바퀴 돌면서 구경하는데 건물이 예쁘게 생기기도했고 분위기가 멋있고 좋아서 산책하듯 둘러보기 괜찮았다.  진리대학에서 나와서 소백궁으로 가는길에 담강 중학교가 나오는데, 말할수없는비밀 촬영지로도 유명한곳이라한다. 안에 들어가진 못했고 밖에서 한번 쓰윽 보고 지나갔음  진리대학에서 소백궁까지 5분 조금 넘게 걸렸다. 홍마오청 입장권에 소백궁 입장도 포함되어 있어서 아까 홍마오청 들어갈때 샀던 입장권 보여주고 들어갔다.  "대만  여행 단수이 가볼만한곳 소백궁"나무들 사이로 보이는 하얀 건물이 인상적이었던곳! 영상으로도 담아보았다.   단수이 소백궁은 예전 청나라 세무관저로 쓰이던 곳인데하얀색 아치형으로 되어있는 구조가 예뻐서 웨딩촬영을 하러도 많이 온다고한다.  아치형 구조로 되어있어서 보자마자 예쁘다!!라는 생각이 들었던 소백궁 ^^"  여기 한쪽에서보면 이렇게 전체 풍경을 볼 수 있는곳도 있어서 마치 전망대같은 느낌도 들었다.  소백궁 규모가 그렇게 큰건 아니라서 가볍게 한바퀴 돌며 둘러보기 편했고  실내 구경도 가능해서 안에 잠깐 들어가봤다 ㅎㅎ  복도라고 해야되나!? 모두 아치형으로 되어있어서 분위기가 예뻐보여가지고 사진도 많이 찍었고 ㅎㅎ  이때 크리스마스 전이라서 안에 트리 장식도 되어있고 귀여웠다 ^^"  이제 우린 단수이역으로 갈 시간, 지도로 검색해보니 도보 15분정도 나오고 중간에 라오지에를 지나가는걸로 나와서 걸어가기로 결정 ㅋㅋㅋㅋ 단수이 여행 내내 걸어다녔네 ^^"  단수이역에서 가까운 라오지에, 거리에 상가가 쭉 있어서 가게 구경하는 재미도 있었고  음식 가게 뿐 아니라 다양한 제품들도 있고하니 천천히 구경해보는것도 재미날것같다 ^^"  우린 다시 로 돌아가야할 시간이라, 라오지에 거리는 구경만하고 뭘 사먹지는 못했음 ㅋㅋ ^^"  대만  여행 단수이 가볼만한곳 진리대학 소백궁 라오지에  MRT 레드라인을 타면 단수이까지 한번에 갈 수있어서 편했고홍마오청, 진리대학, 소백궁처럼 건물이 예쁜곳들이 많아 구경하기 재미났다. 특히 강가에 있는 카페에서 차한잔하며 풍경 감상한것도 좋았음! ^^" ​ 대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페2022.12.3.(토) 작년 12월 초에 다녀왔던 2박3일 해외여행! 대만여행  근교 가볼만한곳 단수이로 ...blog.naver.com  PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
 대만 여행 2박3일 또는 3박4일여정으로 짧게 떠나기 좋은 곳으로각광 받고 있지요.  여행타이완타오위안국제공항까지 비행시간 2시간 30분 정도면 갈 수 있어요.​주말 이용해 훌쩍 떠날 수 있어서직장인에게 특히 인기인 대만 항공권.오늘은 대만 자유여행의 중심인 가볼만한곳 정리했습니다. 항공권 특가로 싸게 예약하는방법 꿀팁도 함께 알려 드릴게요.​  101 의 랜드마크건축물이에요. 높이가 509미터 가량되는 고층 빌딩입니다. 여기 전망대뷰가 끝내주더라고요. 시내 다 보여요.​한때 세계에서 가장 높은 빌딩 자리를차지했지만 지금은 순위가 뚝 떨어졌죠.​  여행 가면 꼭 들르는 맛집딘타이펑이에요. 한국에도 딘타이펑 매장있긴 하지만 대만 여행 중 먹는 그 맛은못 따라가더라고요. 육즙 가득 들어있는샤오롱바오가 딘타이펑의 인기 메뉴.​  항공권 시즌에 따라 가격 차이큰 편인데요. 성수기에는 40만원에서50만원 사이가 보통인 것 같아요. 3월에떠날 대만 항공권 미리 예약하면 20만원 대왕복 항공권 손에 쥐는 것도 가능합니다.​스쿠트항공 인천공항 출발 공항직항 노선 20만원 대네요. 제주항공도30만원 대로 예약할 수 있어요. 항공권은특성상 예매율 높아지면 비행기표 가격도점점 치솟는 시스템이에요. 가능하다면일정 정해지는 대로 항공권 예약 서둘러야.​  가볼만한곳 딘타이펑 샤오롱바오만드는 곳도 공개하더라고요. 여럿이 함께모여 한 땀 한 땀 빚는 과정 볼 수 있어요.​ 어마어마한 소장품을 자랑하는 곳대만 국립 고궁 박물관. 소장품 수가70만점 훨씬 넘긴다고 해요. 엄청나죠?이 많은 소장품 한방에 내놓진 못하고요.번갈아가며 소장품 공개하고 있습니다.​  여행 고궁 박물관 가면 꼭 챙겨야하는 이 작품 옥배추에요. 옥을 깎아서만든 건데 색깔이 아주 절묘하죠?​ 대만 여행 대만 날씨 한국에 비하면 아주포근한 편이에요. 요즘 최고 기온 24도까지올라가고요. 저녁 시간대나 밤 시간대는9도까지 떨어지기도 한답니다. 어쨌거나한국보다는 춥지 않을 거예요.​  항공권 타이페이 외 가오슝 등도한국인 여행자들이 많이 찾는 곳이죠.​대만 항공권 이 화면은 스카이스캐너에서제가 애용하는 기능이에요. Everywhere검색하면 비행기표 저렴한 날짜 조합한눈에 확인할 수 있어서 편해요.​  가볼만한곳 밤에도 쉴 틈 없죠?야시장 성업 중이에요. 스린 야시장이제일 유명하지만 전 접근성 좋고 덜복잡해서 마음에 들었던 라오허제야시장으로 향했어요.  책 쓴언니가 이 시장을 추천하기도 했고.​ 야시장은 먹거리 천국이니 뱃속 비우고가는 거 권장합니다. 간식거리 다양해요.​  여행 시내 곳곳 둘러볼 때는지하철을 주로 이용했어요. 시내 구석구석이어주기 때문에 지하철만 이용해도못 가는 곳이 거의 없답니다.​ 대만 여행  가볼만한곳으로용산사도 추천해요. 에서 가장오래된 사찰로 알려져 있습니다. 관광객은물론 현지인들도 즐겨 찾는 명소인데요.다들 소원 비느라 정신 없는 모습이었어요.​ 대만 항공권 가격 이 정도면 저렴한 편. 항공권 수요가 많기 때문에가격대 다소 높은 편인데요. 1월, 2월에비하면 3월 항공권 가격이 저렴했어요.​항공권 가격비교 확실히 해주는 앱스카이스캐너 활용하면 최저가 찾을확률 확실히 높아집니다. 추천해요.​ 용산사의 모습이에요. 1738년 지은 후소실됐다가 20세기에 다시 지은 거라고.​  여행 훠궈 뷔페식으로 파는가게들이 여럿 있는데요. 한 번은도전해볼만한 메뉴에요. 갖가지 채소,고기와 해산물 여기 살짝 익혀 먹습니다.​ 샤부샤부와 크게 다르지 않아서 남녀노소누구나 쉽게 즐길 수 있는 메뉴지요.​  가볼만한곳 오래전 양조장으로썼던 곳을 복합 문화공간으로 재탄생시켰어요. 한때 철거 위기에 놓이기도했었지만 시민들의 노력으로 다시태어났습니다. 오래된 건물 안에개성 넘치는 카페, 식당, 공방 등의상점이 빼곡하게 들어차 있어요.​  항공권 검색할 때 여러 가지필터 기능 활용하면 내 마음에 드는조건의 대만 항공권 찾을 확률 높아져요.​ 대만 여행  일정 중 예스진지투어는 무조건이죠. 예류, 스펀, 진과스,지우펀 한방에 묶어서 돌아보는 투어를예스진지 투어라고 불러요. 일일투어로여러 도시 야무지게 훑을 수 있습니다.​ 여긴 스펀이라는 곳이에요. 소원을 적어하늘로 날리는 스펀 풍등이 유명하죠.​ 스펀 가면 닭날개볶음밥도 꼭 먹어보세요.닭날개 뼈를 제거하고 속에 볶음밥을가득 채웠습니다. 호불호 거의 없는 음식.​ 일본의 인기 애니메이션 센과 치히로의행방불명 배경지로 더 유명해진 지우펀.좁은 골목과 홍등의 조화가 이국적이에요.​  여행 기간이 같아도 가격은 차이많이 나요. 다양한 항공사에서 진행하는프로모션 항공권, 땡처리항공권까지스카이스캐너에서 싹 다 조회되니항공사 일일이 확인할 필요 없습니다.   ▼▼▼▼▼대만 항공권 최저가 예약 바로가기​​ 고양이 러버라면 대만 여행이 더 즐거울거예요. 특히 스펀에 고양이가 많았던 기억.​​  ​  ​ 
원산대반점이라는 이름의 더 그랜드호텔 입니다. 국빈을 대접하기 위해 최고급으로 세워졌고 아무도 모르게 VIP를 탈출 시킬 수 있는 비상탈출구까지 있다는 그 호텔입니다. 현재는 대만여행을 하는 일반인들도 자유롭게 이용할 수 있어요. 대만을 대표하는 호텔이지요. 지어진 지 오래되었지만 역사 속으로 들어가 보고픈 마음  많은 호텔로 픽해 봅니다.  그때그때 로비 장식을 바꾸는데 오늘은 차를 좋아하는 우리를 위해 이렇게 꾸며 놓았네요. 빨간색과 금색이 어우러진 장식이 여기가 어디인지를 알려줍니다. 천정의 문양이 예뻐서 한참을 쳐다보았습니다. 호텔은 엄청나게 크고 사람들도 엄청나게 많았습니다. 역시 중국어가 귀에 많이 들리고 외국 사람들도 많이 오네요. 들어오는 입구에도 고전적인 문이 세워져 있어요. 방에서 보는 야경이 멋집니다.  101이 보이는 방으로 배정해 준다고 하더니 야경이 멋진 방이 배정되었네요.  저 멀리  101까지 보입니다. 대만은 110V를 사용해서 멀티콘센트를 준비해 왔는데 호텔에서는 220V를 사용할 있네요. 이건 아주 👍 입니다.  집에서 콘센트를 하나 챙겨 봤어요. 지난번 영국에서 구입한 것 같은데 요런 거 하나만 있으면 세계 어디를 가도 충전은 걱정이 없지요. 아침이 밝았습니다. 베란다로 나가 봅니다. 현재 온도 12도. 울 아들은 저기 저 야외 수영장에 수영을 하러 갔네요. 물이 얼음물이라면서 딱 두 번 왔다 갔다 하니 심장이 터질 것 같다네요. 역시 젊은 게 좋아요.  시내를 한눈에 내려다볼 수 있어서 참 좋았던 더 그랜드호텔 입니다.  원산대반점 호텔은 본관뿐 아니라 별관과 수영장, 헬스장, 테니스장 등의 부대시설이 있어 약도를 보고 호텔 탐방을 해 봅니다. 본전은 뽑아야지요.   아직 해가 뜨기 전이라 어슴푸레하지만 아침에 다시 보는 호텔 경치 구경해 보세요. 어제는 플루트 연주를 하더니 오늘은 바이올린 연주를 들려주네요.  호텔 중앙의 계단으로 올라가면 쇼핑몰이 있습니다. 부유한 대륙의 사람들이 쇼핑을 많이 하더군요. 기념품 숍도 있고요. 옛날 우표와 쑹메이링의 사진이 크게 걸려 있습니다.  벽에는 이 호텔을 다녀간 유명 인사들의 사진이 전시되어 있는데 박정희 대통령 대외 사진과 2004년 다녀간 배용준 씨 사진이 있네요. 다양한 역사 자료들을 복도에 전시해 놓아서 마치 작은 박물관에 온 것 같습니다. 잘 생김의 대명사 알랑들롱도 있고요.  용 분수를 지나서 가면 별관으로 통하는 길이 있습니다. 별관의 1층에는 편의점이 있어요.   한국 물건들이 괜히 반가워서 찍어봅니다. 부대시설로 내려가는 길에 올려다 본 호텔이 무척이나 웅장합니다.     야외 수영장과 헬스장이 있고 웨스턴 식당이 있어 미리 주문하면 호텔 뷔페 조식 대신 먹을 수도 있답니다. 수영장은 물이 너무 차가웠는데 그래도 수영하는 사람이 2명 있더군요. 우리나라 사람 아드님과 외쿡 사람 아드님... 역시 젊어야 해요. 대만여행 중 2박을 했던 더 그랜드호텔 , 원산대반점이었습니다. 
 대만 가볼만한곳 101타워​by 임비   제주사는 임비입니다:)오랜만에 소개해드리는 대만여행 이야기오늘은 대만 가볼만한곳의 상징인 101타워 전망대다녀온 후기와 입장료 할인권까지알차게 소개해드릴게요.​​ 1. 101타워 위치 & 주소​​대만여행에서 빼놓을 수 없는 곳바로 101 타워입니다.의 상징으로높이 509.2m의 세계에서 9번째로 높은 건물입니다.이렇게  중심에 들어오면어디서나 보여요.​​​ ​​ 101전망대 주소No.45, Shifu Rd., Xinyi Dist., Xinyi District, Taipei 11049 Taiwan​사실 구글지도에서 한글로 입력해도길안내를 해주기 때문에찾기는 쉬운편! 2. 101타워 주변 가볼만한곳 ​​숙소에서 가는 길에송산문화창의공원(송산문창원구)이 있어서 잠깐 들렀는데마침 전시회가 열리고 있어서가 많더라고요.​​​ ​​가는길에는 대만국립국부기념관이 있으니잠깐 들리기에도 좋습니다.​​​ ​​이날 대만시내에 행사가 있어서굉장히 화려한 조명으로 물들었고사람들도 어마어마하게 많더라고요.​​​ ​​빼놓을 수 없는 누가크래커 사랑.걸으면서 먹으니 더 맛있네요?ㅋ​​​  ​​대만 가볼만한곳 가는길이도심시내라 그런지 서울한복판을걷는 느낌이 들더라고요.​​​ ​​굉장히 화려하고 깨끗하고확실히 도심은 다르네요.​​ 3. 101타워 전망대 입장료 할인받기 ​​먼저 건물에 들어가셔서5층으로 가셔야 입장권을 구매하는 곳이 나와요.1층에서 5층까지는백화점같은 느낌.​​​ ​​쇼핑몰복합공간인데명품매장들이 즐비했고굉장히 고급스러운 느낌이었습니다.​​​ ​​5층  101타워 전망대 입장료구입하는 곳이 나와요.89층 전망대만 보는 입장권89층과 101전망대를 함께 볼수 있는입장권이 있습니다.저는 101전망대 패키지는 가격이 좀 비싸서89층 전망대로 끊었는데날씨가 좋은날 개방하는 91층에서야외에 나가서 구경도 했네요.​​​ ​​대만 가볼만한곳 101전망대 입장권 할인방법입니다.저는 클룩에서 미리 예약했는데매표소에서 바우처만 보여주면 되서언어소통 문제도 없고훨씬 간편하더라고요.물론 금액도 할인됩니다.​​▶▶ 101전망대 예약하기◀◀​​​ ​​아래는 타이페이 전망대의멋진 야경풍경 보여드릴게요. 4. 101전망대에서 바라본 풍경​​많은분들이 인증샷 찍는 곳은91층입니다.​​​  ​​정말 어마어마하게 높은 곳이라 시내의 모습을한눈에 내려다 볼 수 있어요.​​​ ​​화려한 대만시내의 야경을 바라보니어질어질 하더라고요 ㅎㅎ​​​ ​​중간중간 소품샵도 있고사진찍을 수 있는 포토존도 많아서가 많은 곳이에요.​​​ ​​시간이 안되서 밤에 찾은 곳인데야경풍경도 너무 멋있고낮에는 대기가 어마어마하다는데다행히 저녁시간때는 비교적 한가해서기다리지 않고 제대로 즐길 수도 있었어요.​​​ ​​그리고 꼭 보셔야 할 곳이바로 요 댐퍼입니다.무게가 무려 660톤으로 지진이 많은 대만에101층짜리 건물을 지을 수 있었던 비결이라고 하네요.건물에서 발생하는 진동을 흡수해 자신이 대신 진동함으로서 건물의 진동을 상쇄하는 장치라고 하는데너무너무 신기했어요.88층으로 내려오시면 볼 수 있어요!​​​  ​​101층을 1분정도에 올라가는무시무시한 속도의 엘레베이터!신기해서 찍어보았습니다 ㅎㅎ​​대만에서 꼭 먹어봐야할 곳딘타이펑 세트메뉴 미리구입하기▼▼▼▼▼▼▼ 딘타이펑 세트 메뉴 (타이페이 101 지점/동먼 지점)딘타이펑 타이페이 101 지점과 동먼 지점에서 맛있는 세트 메뉴를 할인된 가격에 즐겨보세요. 지금 바로 클룩에서 예약하세요!www.klook.com ​​오늘은 대만 가볼만한곳 101타워 전망대 풍경과할인받는 방법을 소개해드렸어요.아직 소개해드릴 대만여행지가 많아서부지런히 포스팅해야겠어요!!​​​  ​ 
여행시기는 2019년 10월로 3년전! 예류, 스펀, 지우펀을 여행하는 코스인 예스지투어로 불리는 상품을 미리 한국에서 예약했다. 메인역 오후 2시 출발하기 때문에 오전에는 가고 싶은 곳을 갈 수 있어 합리적인 일정!​여행  총정리 1탄 ↓↓↓↓↓↓​ 대만  여행  | 총정리 1탄 (단수이, 홍마오청, 진리대학, 국립고궁박물관)우린 역 근처에 호텔을 잡았는데 다음엔 시먼쪽으로 잡을까 한다. 우리나라로 보면 서울역과 명동...blog.naver.com 우린 여행 둘째날 계획으로 정하고 이동했다.첫째날은 오후 출발이 빠듯하고, 셋째날엔 여행 마지막 저녁이니 일정상 둘째날이 가장 best! 예류지질공원​투어 아침날부터 날씨가 진짜 좋았다. 가이드님이 전날엔 하루종일 비가 왔는데 날씨 운이 좋다고 했다. 특히 대만 여행에서 가장 좋은 시기는 10월이라고하니 더 없이 좋았던 날! 예류는 풍화 침식작용으로 만들어진 기암괴석이 있는 지질공원이기 때문에 발 디디는 곳 모두가 장관이었다. 적절한 바람과 함께 사진도 정말 멋있게 나왔다.  Previous imageNext image 우리 나라에선 볼 수 없는 신비한 풍경을 접할 수 있어서 지우펀과 함께 예류가 기억에 남는다.볼 수 있는 시간을 넉넉히 주기 때문에 마음껏 사진 찍고 충분히 즐길 수 있는 시간이었다. (1시간 10분가량)  스펀​예류 지질공원에서 그 다음 코스로는 현지인의 삶을 만나볼 수 있는 스펀이었다.기찻길 옆으로 풍등 향연을 볼 수 있는 곳으로 우리 또한 안할 수  없었다. 이건 패키지에 포함되지 않았기 때문에 자율적으로 구매하면 된다. 풍등 판매하는 곳이 엄청 많은데 마음에 드는 곳에 들어가서 구매하고 원하는 글귀를 써내려가면 끝!   완성이 된 풍선을 가지고 나와서 기찻길에서 대기하고 계시는 직원분에게 완성 되었다고 말을 하면 불을 붙여 주실 준비를 한다. 그 앞에서 사진도 찍어주시고, 한국말도 잘하시는데 매우 익숙한 모습이라 재미있었다. 풍등을 날리면 환경 오염 되는것이 아닐까 걱정 되겠지만, 주워오시는 할아버지들이 계시다고 했다. 국가 차원에서 새로운 일자리를 창출한 듯! 스펀에서 꼭 해야할 두번째 닭날개 복음밥 먹기!이건 단체로 주문하신다고 해서 투어 업체에 돈을 드리면 한꺼번에 사가지고 오셨다.닭 날개안에 볶음밥이 들어있어서 크기가 작았기 때문에 일행당 한개씩 먹으면 딱 좋을 것 같다.두번 먹어도 될 만큼 진짜 맛있었다!!!   지우펀​센과치히로의 행방불명의 배경으로 유명해진 곳으로 우리나라에서는 유명한 여행지다. 정작 미야자키 하야오는 아니라고 부인은 했지만 이런들 어떠하리 저런들 어떠하리? 이 투어를 선택한 이유의 90%를 차지하는 기대 가득했던 곳이니 난 제대로 즐기면 될 뿐!   골목을 돌아다니다보면 오카리나연주로 유명한 사장님을 볼 수 있다. 직접 불어 연주도 해주시는데, 딱히 필요는 없을 것 같아서 구매하진 않았지만, 새 모양이 꽤나 귀여워서 혹 하긴 했다.    골목 골목 아기자기한 상점은 물론 , 먹거리도 많아서 시간 가는 줄 몰랐다. 하지만 그 만큼 사람 또한 많은 곳이다. 그 들을 배경으로 사진 찍더라도 일단 무조건 찍고 봐야하는 낭만 가득한 예쁜 홍등 모습에 반해 버렸다.     2시 이후부터 먹은거라곤 작은 닭가슴살 볶음밥 뿐. 얼추 구경하고 골목 끝쪽에 사람 없던 식당에 들어가서 허기를 달랠겸 만두를 시켜먹었는데 맛이 없었다. 그래서 버스 타러 가기전에 볼카츠?를 사먹는데, 이것도 딱히 기억에 남는 맛은 아니었다. 투어를 또 신청 하진 않겠지만, 그래도 아직도 기억에 강렬하게 남은 추억이다. 평소 보지 못했던 대만의 이색적인 자연경관과 유명한 여행지에서의 시간은 우리 부부에게 또 다른 행복한 시간을 만들어줬다. 이 포스팅을 쓰면서도 선명한 기억에 또 다시 설레이는 저녁. ​이 투어의 마지막 여행지라 지우펀에서 약 1시간반~2시간 가량의 자유시간이 주어졌기 때문에 더 여유있게 즐길 수 있었다. 또, 감사하게도 로 돌아가는 버스를 기다리던 시간에 비가 와서 날씨 장애 없이 천천히 걸어 구석 구석을 살펴본 하루. 대만 이라는 여행지는 나에게 많은 기대를 주었던 곳은 아니었지만, 다녀오고 나서는 또 방문하고 싶은 매력적인 여행지였다. ​  ​ ​#예스지투어 #예류지질공원 #지우펀#스펀 #풍등날리기 #닭날개볶음밥#예류 #센과치히로의행방불명#대만자유여행 #대만3박4일#여행​ 
​​​​​​​​이번 포스팅은대만 타이페이?  여행을 가시는 분들에게꼭 꼭 추천하고 싶은 장소입니다​바로 대도정마두!!!​이게 저도 직접 검색해보니생각보다 포스팅 및 자료가 없는 편인데제가 2월에 직접 갔다오면서와 여기는 오기 잘했다! 싶은 곳이라서포스팅을 해볼까 합니다​​​​​​​​​다들 해외여행을 가게 되면분위기 좋은 곳에서식사도 하고 맥주를 즐기고 싶으실텐데거기에 딱 맞는 장소이자한국으로 치면여의도 한강 도깨비시장? 같은 느낌의장소입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 먼저 대도정마두에 가기전디화제라고 해서150년 역사를 자랑하는 전통 재래시장?인 곳에 왔습니다​​​​​​​​​ 디화제Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103 구글지도에한글로 디화제 치면 위치가 나옵니다저희는 우버를 타고 방문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이래저래 가 있지만저희가 6시 넘어서 방문했는데그때 문 닫은 곳이 많기도 하고저희는 살짝 구경만 하고대도정마두로 가기로 했어서그리 기억나는 장소는 없네요!​​​​​​​​​​ 보시다시피 디화제에서대도정마두까지 걸어서 7분이라는짧은 거리라서저희는 디화제를 지나치면서 대조정마두로 향했습니다​​대도정마두 옆에 강은단수이 강이라가보시면 약간망원한강공원 느낌입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 위사진에서 정면으로 쭉 가면 도착하는대도정마두​​​​​​​​​​​​​​​​​ 확대했을 때 보이는 저 입구같은 곳이대도정마두 입구인데많은 사람들이 왔다갔다 하는게 보이더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이 신호 건너고 왼쪽으로신호만 한 번 더 건너면 도착!근처를 오니 확실히2~30대들이 굉장히 많았습니다​​​​​​​​​​​​​​​ 입구인데말씀드렸던 것처럼 정말망원한강공원같은 느낌이 났습니다​네이버 블로그 포스팅에도자료가 많지 않아서정확히 모르는 상태에서 방문했던 거라두근두근 했습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​당시에 찍은 스크린샷6시 50분거의 7시쯤에 도착했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 마지막 신호를 건너입구로 들어갔습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 들어가고 나서바로 정면에는약간 중년 여성분이트로트? 같은 느낌의 노래를부르시고 계시더라구요​​​​​​​​​​​​​​ 왼편으로 고개를 돌리니제가 사진상에서만 봤던음식과 술을 즐길 수 있는대도정마두의 모습이 보였습니다​​​​​​​​​​​​​​​​ 어떤 느낌인지 아실 것 같나요?보시다시피음식을 파는 가게들이 쭉 나열되어있고그 가게 위 옥상처럼오픈된 공간에 좌석이 있어서거기서 음식과 술을 즐길 수도 있고​아예 1층에 테이블들이 있어서거기서 먹을 수도 있습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 굉장히 다양한 음식을 팔고 있었습니다보니까 대부분을 술을 마시러 왔기 때문에대만 전통 음식? 이런 건 없고​우리나라 음식 파는곳야키소바 파는 곳칵테일 전문피자, 감자튀김 등등다양한 먹거리 위주로 팔더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이게 실제로 가보시면분위기가 너무 좋아서오기전에 피곤했었는데텐션이 막 올라가더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​ 여기는 한국 음식을 파는 곳이었는데인기가 많았습니다​직원분이 눈이 마주치고한국인인걸 알았는지갑자기 크게 안녕하세요~!!!하고 소리를 질러서보고 웃었습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 정말 다양한 음식을 판매 중이었고사람도 많고단수이 강 앞이라 그런지운치도 있어서 너무 좋았던대도정마두!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 저기 오른편에 천막 쳐져있는 곳이테이블들이 나열되어있어서빈 자리가 있으면빨리 앉으셔야 합니다!​​저희도 운 좋게 한 팀이 일어나서 바로 자리를 잡았네요​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이런 곳 와야 또 해외여행 온 느낌이 들고더 신나는 것 같습니다​보면 대만  여행 , 놀거리 하면대부분 예스지, 융캉제, 시먼딩, 타이페이 101 근처만 나오는데여기는 또 색다른 분위기라저녁 시간 때 방문하시는 걸추천드립니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 보시다시피 확실히 연령층이 젊기 때문에활기찬 분위기가 있고당장 자리에 앉아서맥주나 술을 즐기고 싶더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 가게 위층마다 저렇게옥상에 테이블이 있는데처음에 앉으려고 몇 군데 올라가봤는데자리가 없어서 못앉았네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이렇게 앞쪽에는 한강공원처럼단수이강을 볼 수 있습니다​​​​​​​그리고 우리나라처럼화장실이 바로 근처에​남성용 화장실 3개여성용 화장실 3개?정도씩 일렬로 있어서다들 앞쪽에서 줄을 서서 이용하실 수 있습니다​​그렇게 오래는 안기다릴 정도라서걱정 안하셔도 될 듯 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 사진을 워낙 많이 찍어서저희가 먹을 때 사진 나오기 전까지그냥 나열만 하겠습니다​​​​​​​​​​​​ 그리고 저희가 주문했던 가게입니다뭘 먹을까 고민하다가야키소바를 판매하고 계셔서이거 먹어보자 하고 주문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​ 메뉴판입니다보시면 Yakisoba 150대만달러한화 약 6500원의 저렴한 가격입니다미쳤네요!!!​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 아래 음료와 주류인데​저희는Taiwan Beer 70대만달러짜리2개를 주문했습니다​70대만 달러면한화 약 3,000원입니다​​​​​​​​​​​​​​​ 영수증 첨부여기는 진동벨 같은 건 없고주문 후 위 영수증처럼아래 0000065 라고동그라미 쳐놓은 게 보이시나요?​​저희가 65번이라는 거고​​​​​​ 저 번호판에 65번이 나오게 되면음식을 찾으시면 되는 방식입니다!​근데 다 이런 방식은 아니고가게마다 다른 듯 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 음식이 나오기전에 먼저 받은TAIWAN BEER!​이건 첫날 도착하고 밤에편의점에서 마셔봤어서대충 맛은 알고 있습니다굉장히 부드럽고 약한 느낌의 맥주!​​​​​​​​​​​​​​​​ 우리나라도 이런 장소가 있었으면 좋겠는데아쉬운점이항상 사람들이 너무 많거나아니면 너무 적거나 중간이 없는 느낌입니다​​​대만 대도정마두는제가 물론 한 번 가봤지만주말 저녁이었음에도사람들이 많지만주문이나 자리잡는데 큰 어려움이 없는 정도였어서좋았습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 쓰레기를 버릴 수 있는 쓰레기통저희가 앉은 자리 뒤편에 있어서 편했는데곳곳에 있는지 여기만 있는건지는잘 모르겠네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 드디어 나온 야키소바​​​​​​​​​​​​​​​​ 맥주가 크기 대비 비싼 편이지만7천원이 안되는 야키소바는가성비도 좋고맛도 좋았습니다​​​​​​​​​​​​​​​​ 보시다시피 아주 먹음직스러웠고맛도 좋아서야키소바에 맥주를 즐겼습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 하지만 물론 저걸로는 배가 차지 않아서옆에 감자튀김을 파는 곳이 보여서감자튀김도 주문했습니다​​아 근데 몇 몇 가게를 보면외국인 입장에서이해못하게 된 곳이 많이 되어 있으니주문하시기 전에미리 잘 보시고 주문하세요!​저는 저 사진을 가리키면서프렌치 프라이 라고 이야기해도뭔가 처음에 잘 못알아들으셔서힘들게 주문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 여기는 진동벨을 주더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 맥주랑 정말 잘어울리는 안주입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 저렇게 한자로 표시된 메뉴판이 많아서쉴새 없이 번역기를 돌려봤습니다​​근데 영어로 적혀있는 곳들이 많아서잘 둘러보시면주문하기는 어렵지 않습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 화장실을 갔다오면서찍어본 모습정말 미친 분위기의 대도정마두!​​​​​​​​​​​​​​​ 사람들을 구경하면서 먹기도 좋고한국 사람들은거의 못봤던 기억입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​ 술이 부족해서 더 주문했네요​​​자리를 지키는라 한 명씩본인이 먹고 싶은 술을가지고 오기로 했습니다​​​​​​​​​​ 멋진 병에 담긴 이 술은와이프가 주문한 술입니다종류는 모르겠네요​​​​​​​​​​​​​​​​​ 저는 여기서왼쪽에 보이는Jim beam High Ball을 주문했습니다​120대만달러(한화 약 5,200원)​짜리로 주문햇고​그냥 짐빔하이볼이 있고크기가 더 큰 메가 짐빔하이볼이 있어서그냥 짐빔하이볼로 주문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 대만에서 즐기는짐빔 하이볼!​​​​​​​​​​​​​​​​ 술을 먹다가잠시 단수이강을 둘러보고​​​​​​​​​​​​​​ 칵테일이랑 이것저것 술을 파는이 가게로 왔습니다여기는 사진에는 안나왔지만오른편에 앉을 곳이 있어서칵테일을 주문 후거기서 먹었습니다​​​​​​​​​​ 저는 300대만달러(한화 약 13,000원)롱아일랜드티를 주문했습니다​롱티야 뭐 어렸을때부터워낙 많이 마시고도수도 있는 편이라서괜찮았네요​​가격이 좀 있긴 하지만우리나라도 요즘은칵테일 가격도 오르고 비슷한 수준이라그러려니 했습니다​​​​​​​​​​​​​​ 아무튼 주문 후가게 옆 자리에자리가 있어서착석했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 먼저 나온 롱티!​​​​​​​​​​​​​​​​​ 와이프가 주문했던 술은 뭐였는지 기억이 안나네요아무튼 여기서 롱티를 마시면서대화를 오래오래 나누면서즐거운 시간을 보냈고적당히 취기가 올라오고 10시쯤 장소를 이동했습니다​​​​​​​​​​​​​ 마지막은 즐겁게대도정마두에서 맥주를 즐기고 있는제 사진으로 마무리!​​​​​​​​요즘 확실히 대만여행을많이들 가시는 것 같은데갈 곳이 정말 많은 타이페이이지만시간과 여유가 되시는 분들은꼭 대도정마두에 오셔서1~2시간 정도라도놀거리, , 먹거리를 즐기시길 바랍니다그럼 이만! 
안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 따끈따끈한 대만  자유여행 이야기입니다. 제가 이번 주까지 대만의 수도 를 5일 동안 여행했는데요. 그 중  가볼만곳으로 유명한 대만에서 가장 높은 빌딩인 타이페이 101타워에 있는 전망대를 소개해 보려고 합니다. ​   101타워는 총 101층으로, 현재 세계에서 10번째로 큰 빌딩으로 알고 있어요. 서울 롯데월드 타워에 비해서는 다소 낮지만 그래도 상당히 높은 빌딩이고요. 독특한 모양을 하고 있는 것이 특징. 그리고, 101층은 어떻게 구성되어 있냐면요. 대만 사람들이 좋아하는 숫자인 8을 이용해서, 8층으로 된 1개의 기단이 총 8개로, 이게 64층이고요. 그 하부에 있는 층수가 37층으로, 도합 101층입니다.​  101타워 전망대는 입구가 5층인가에 있었는데요. 빌딩으로 들어가서 쇼핑몰을 구경하면서 5층으로 올라가면 전망대가 나옵니다. ​ 참고로,  101 타워 아래층에는 대만의 유명한 레스토랑인 딘타이펑이 있습니다. 규모가 엄청 큰데 그럼에도 사람들로 꽉 들어차 있을 만큼 인기가 많습니다. 샤오롱빠오나 볶음밥 등 많은 요리가 한국인 입맛에도 잘 맞아서 대만 자유여행 가면 한 번쯤 들르게 되는 곳이에요. ​ 대만 101타워 전망대 입구에 도착. 입장권은 일반, 학생이나 65세 이상에게 적용해주는 우대, 그리고 패스트트랙 패스로 나뉘어져 있는데요. 저는 대기없이 바로 올라갈 수 있고, 내려올 때도 대기없이 내려올 수 있는 패스트트랙 패스를 구매했습니다. 주말이나 선셋타임에는 엘레베이터 기다리는 사람들이 많아서 30분 정도 기다려야 하는데 패스트트랙 패스가 있어서 올라갈 때, 내려올 때 합쳐서 1시간 정도 시간 세이브 했어요^^​  보면 사람들 길게 줄 서 있는 거 보이는데요. 저게 다 엘레베이터 기다리는 줄. 그래도 저 정도면 10분 정도 기다리면 되는 것 같더라고요. 전 패스트트랙 우선통행 줄 통해서 바로 입장.​ 입장권이랑 패스트트랙인 것을 알려주는 팸플렛 받아서 전망대 위로 올라갑니다. 100달러 쿠폰 하나 주는데, 이건 전망대에 있는 커피숍에서 음료나 디저트 주문할 때 사용 가능한건데, 500달러 이상 주문해야 사용 가능한거라 전 그냥 사용하지 않았습니다.​원래 저는 오후 5시 30분 입장으로 티켓 구매했는데 시간이 좀 남아서 1시간 일찍 올라갔고요. 1시간 30분 정도 머무르고, 오후 6시에 내려왔습니다. 3월과 4월이라면 대략 오후 6시부터가 선셋 타임이니까 시간 감안해서 올라가시면 될 것 같아요.​​   101타워 전망대입장권 7% 할인할인코드 유효기간: ~ 4월 30일까지할인율: 7%, 최대 3만원​할인코드: 봄격대만할인KLK할인링크: 여기를 클릭​  대만  자유여행 가셔서 101타워 전망대 가볼까 생각하는 분들 있으실텐데요. 7% 할인코드 있으니까 사용하셔서 여행 비용 절약하시기 바랍니다. 위에 있는 할인 전용 링크 들어가서 입장권 선택한 다음에 할인코드 입력하면 바로 7% 할인됩니다.​현장에서 구매하면 할인 전혀 없어요~ 그리고, 다른 대만 액티비티나 입장권 함께 장바구니 담고 결제하면, 최대 3만원까지 할인되니까 함께 구매하시면 더 좋습니다. ​  ​  엘레베이터를 탔는데 진짜 1분도 안걸려서 89층에 있는 전망대로 단숨에 올라왔습니다. 귀가 다 멍멍하더라고요. 참, 101층까지 올라가려면 별도의 티켓을 또 구매해야 하는데 저는 그냥 89층에서 전망 보는 걸로 만족했어요.​  101 타워와 세계의 높은 빌딩 비교. 101타워는 508미터로, 세계 최초로 500미터를 돌파한 빌딩이었는데 지금은 속속 더 높은 빌딩들이 완성되면서 top10으로 순위가 밀렸습니다. 서울 롯데월드타워가 556미터로 세계에서 4번째로 높은 빌딩이고요.​ 89층 전망대에 도착. 15년 전에  101타워가 오픈한지 얼마되지 않았을 때만 해도 이런 포토존이 없었는데요. 이번에 올라오니까 요즘 감성에 맞는 포토존들이 생겨있었습니다.​ 멀티미디어에 표시가 된 야경 모습. 전 오후 6시 조금 넘어서 내려와서 이렇게 불이 활짝 켜진 모습은 보지 못하고 내려왔어요. 다음 번에  또 여행한다면 그 때는 밤에 한 번 올라봐야겠습니다.​ 인구 약 3백만명, 그리고  주변 도시까지 합치면 6-7백만명이 거주하는 대도시답게 건물들이 엄청나게 많이 내려다 보입니다. 아직 서울 롯데월드 타워에는 올라가보지 못했는데요. 여기 올라가도 엄청나게 많은 건물들이 내려다 보이겠죠?​ 도심을 관통하는 교량, 방사형으로 뻗어 있는 도로, 그리고 도로 위를 달리는 차량들. 공원 등 땅에서 볼 때는 커보이는 것들이 하늘 위에서 내려다 보니 마치 레고 블록처럼 깜찍해 보입니다.​ ​​ 요즘 서울, 경기 미세먼지가 정말 심각한데요. 대만도 미세먼지가 있어서 좀 하늘이 뿌옇게 보였지만 그래도 한국 수도권에 비하면  훨씬 양호하더라고요. 대만은 최근 원자력 발전을 모두 멈추고, 화력 발전에 의존을 해서 공기가 좀 안 좋아졌다고 합니다. (예스 진지투어 택시 기사님이 알려줬어요)​ 도로에서 신호를 기다리는 차량들. 노란색은 대만 택시.​ 대만 최대 도시  도심 모습. 요즘 뉴스보면 대만에 진짜 10년 안에 전쟁이 날 것 같은 분위기인데요. 정작 대만 사람들은 그렇게 생각을 안한다고 합니다. 마치 한국에 사는 한국인들이 북한이 미사일을 아무리 날려도 전쟁 안 일어날거라고 생각하는 것처럼요. 근데 외국인들은 북한이 미사일 날렸다는 뉴스 보면 서울에서 불안해서 어떻게 살아? 이렇게 생각한다고 해요.​그래도 만약 전쟁이 난다면 나 서울이나 이렇게 굉장히 인구밀도가 높기 때문에 진짜 인명피해가 엄청날 것 같습니다. 타이페이 101타워에서 도심을 내려다 보면서 혼자서 별 생각을 다 해봤습니다.​ 대만  101타워 전망대에서 이렇게 거대한 추와 같은 걸 볼 수 있는데요. 이건 지진이나 태풍 등 발생할 때 건물이 흔들리지 않게 중심을 잡아주는 역할을 한다고 합니다. 실제로 지진이 나면 이 추가 흔들리게 되는데요. 과거 흔들릴 때 모습을 영상으로 볼 수 있어요.​ 원래 계획은 대만 101타워에서 선셋다 보고, 야경까지 보고 내려오려고 했는데요. 계획했던 것보다 1시간이나 일찍 올라갔기 때문에 더 버티지 못하고, 야경은 포기를 하고 내려왔습니다. 야경은 못봤지만 주간과 석양 모습 본 걸로 만족했어요.​ 오늘은 대만  자유여행 가볼만한곳 중에서 대만 최고 높은 빌딩이자 전망대로 유명한 101타워에 대해 소개를 해봤습니다. 일본 도쿄나 미국 뉴욕 같은 도시는 전망대만 해도 4-5개가 훌쩍 넘어가서 선택 장애가 오는데요. 에서는 전망대 = 101타워 하나로 귀결이 되기 때문에 고민하지 마시고, 101타워 전망대로 올라가시면 되겠습니다.​▼ 위의 글과 함께 보면 좋은 포스팅 대만  여행 입국 신고서 온라인 작성 대만 여행 준비물 유심 이지카드 날씨까지안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 저는 그저께 대만 에 입국해서 7년 만에 대만여행을 하고 있습...blog.naver.com ​​​클룩 어필리에이트 활동으로 에약에 따른 수수료를 받습니다. 
​대만여행  송산문창원구 영감자극  자유여행 가볼만한곳​직장인이었을 때 오랜 '디자인' 업무를 하다 보니 주기적으로 매너리즘에 빠지곤 했다.다행히 짬짬이 떠난 해외여행에서 영감받는 일이 많았고 하는 일을 이어가는 원동력이 됐다.​영감이라는 게 꼭 일에 국한된 건 아니다.생각지 못한 새로운 도전을 할 수 있고 새로운 세상을 보는 계기가 되는 등 다양한 자극 의미로 해석되지 않을까?​​​ ​그런 의미에서 오늘 전할 대만여행스토리는 서로 각기 다른 영감으로 다가올  가득한 가볼만한곳을 전합니다.단순히 사진 찍기 좋은 곳으로 가도 돼요. 가볍게 보세요. 가볍게 전할게요.^^​* 2022년 11월 다녀온 대만여행입니다.​​​ 비 올 줄 알았다.그래서 노트북 들고 카페로타이페이 Daychill Specialty Coffee Co 카페​지하철을 타기 전까지 먹구름 가득, 금방이라도 비 올듯했다.10일간 대만여행인데 하루 제끼고 카페에서 글 좀 쓰면서 보낼까?​그래서 Daychill 카페를 가려고 노트북 등 주섬주섬 챙겼다.카페가 있는 역 출구를 나오자, 뭔 일이래~화창해진 날씨, 그저 웃지요! 여행 초반 때라 대만 날씨를 잘 몰랐다. 아... 이럼 안 되는데.^^​​​ ​결국 커피만 마시고 길을 나섰다.좋은 날씨에 실내에서 앉아있기엔 시간이 아까웠다. 아마 오랜만에 방문이라 더 그랬나 봐요.​어딜 갈까? 구글 맵을 보다가 3년 전 마지막 여행에서 갔었던 송산문창원구가 보인다. 1km라 괜찮군.요즘 어떤 가 있을지~ 담배 공장을 개조해서 문화공간으로 만든 자체만으로도 영감을 주던 그곳으로 향했다.​​​​  대만여행  가볼만한곳송산문창원구 자유여행   ​송산문창원구 松山文創園區1937년 일제 식민지 시설, 일본은 타이페이에 대규모 담배공장을 건설한다.1998년까지 운영했던 담배공장은 대만 정부에서 2011년 문화재생지구로 탈바꿈하며 송산문창원구가 되었다.​운영시간 08:00 ~ 22:00위치는 맨 하단 지도 확인하세요.​​​ ​송산문창원구는 복합문화공간으로서다방면 예술 작품 디자인을 만날 수 있고 야외 휴식 공간, 서점, 호텔, 식당 등이 자리하고 있다.​그중 둘러본 몇 곳을 전해드려요. ​​​ 자유여행 가볼만한곳01. 북스토어 반전 공간! ​들어설 때부터 책장을 가득 메운 책들만 보고선 북스토어인 줄 알았다.안에선 자유롭게 책도 읽을 수 있고 중앙에는 타이완 몇몇 지역들의 사진들이 전시되어 있다.​​​ ​내부를 둘러 보다가 계단이 보인다. 스텝 공간인가 하고 지나칠 뻔했지만, 슬쩍 보이는 뭔가 범상치 않아서 내려가 봤다.​​​  ​반전! 또 다른 공간이 있을 줄이야.오래된 벽돌 바닥, 개수대로 추정되는 곳하며 옛 공간을 개조해서 도서관 스타일로 만들었다.사진 전시도 볼 수 있고. 오호~ 재밌는걸.​​​ 자유여행 가볼만한곳02. 레트로 카메라 갤러리숍​삼각대에 얹어진 네모 박스 사인이 눈에 띄어 들어간 곳은 필름 카메라 갤러리 숍이다.​​​  ​옛 감성 레트로 카메라들이 다양하게 진열되어 있다. 필름 카메라 사용해봤다면 코닥, 후지 필름이 친숙하겠죠.​​​  ​(영업 방해 되지 않는 선에서) 셀카 찍을만한 포토존도 있어서 재밌게 즐길만하다.필름 카메라, 폴라로이드 등에 관심 있다면 buy도 가능하니 둘러보세요.​​​  자유여행 가볼만한곳03. 한땀한땀 핸드메이드숍작은 사진은 클릭하면 좀 더 크게 볼 수 있어요 ​딱히 안내가 안 되어 있어서 잘 모르겠지만, 왠지 식물 콘셉트로 되어 있어서 비건 가죽이 아닐까 생각해 본다.백, 가죽 지갑 & 케이스 등이 있고 예쁜 액세서리들도 있다.​​​ ​한편에 작업 공간이 있다. 이곳에서 한 땀 한 땀 정성스러운 핸드메이드가 탄생하는가 보다.​​​ 대만자유여행 송산문창원구 04. 감성 리사이클 재단사 ​입구서부터 전시 공간으로만 생각했는데,안쪽에는 리사이클 재단사 교육도 진행하는듯했다. 개인적으로 한 번 경험하고 싶군요.​​​  ​담배공장 시절에 사용하던 것들을 최대한 살리려고 했던 모양이다.복도엔 1937년 설립 당시부터 있었던 앤티크 소방 파이프를 볼 수 있고 현재도 이용하는 앤티크 화장실도 있다.​​​ ​복도를 걷다 보면 야외로 나갈 수 있다.​​​ ​분수대가 있는 휴식 쉼터, 이때 누군가 혼자 왔는지 본인을 찍어달라고 해서 서로 찍었어요.^^​​​  ​송산문창원구는 여러 건물들이 있다. 이곳은 타이완 디자인 뮤지엄이다.​​​ 대만자유여행 송산문창원구 05. 소장하고픈 PIN 디자인 ​흥미롭게 본 디자인 PIN, 구매욕을 불러일으키는 다채로운 디자인 제품들을 만나게 된다.​​​  ​선뜻 사기엔 비싸고 돌아서면 살짝 생각나는~백도 되고 백팩도 되는 그리고 고이 접어서 보관하기 쉬운 저 제품은 살 걸 그랬나 봐. 하하하​​​  ​계단도 놓치지 마세요. 단 번에 봐도 인스타 감성 사진 찍기 좋은 포토 스팟임을 알 수 있다.​​​  ​송산문창원구 내에 있는 Taipei New Horizon Building은 호텔, 영화관, Eslite 서점, 식당, 카페, 각종 상점들이 입점된 문화센터이다.독특한 건축물이 신기해서 직접 보게 되면 정면 측면 싹 다 둘러보게 되더라고요. 2번째 가는데도 다시 봤어요.​​​ ​주변엔 작은 연못이 있는 도심 속 공원 분위기가 전해지는 쉼터가 있다. 마지막 이곳에서 한참 앉아 있다가 갔다.송산문창원구 같은 곳을 좋아한다면, 예술단지 화산 1914문창원구도 가보시기 바래요.^^​​​2022 대만여행스토리 전체보기▶* 현재 30편이 게재되어 있어요.*​​​  ​A. 송산문창원구 B. Daychill Specialty Coffee Co. 카페C. 화산 1914문창원구 No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 11072No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 11072No. 55-1號, Section 5, Nanjing E Rd, Songshan District, Taipei City, 대만 105No. 55-1號, Section 5, Nanjing E Rd, Songshan District, Taipei City, 대만 105화산1914 창의문화원구No. 1, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​​​ ​ ​ 
엄마랑 해외여행 밤도깨비여행 스린야시장안녕하세요 알리샤홍입니다o(*￣▽￣*)ブ엄마와 함께 다녀온 여행을 마무리하는 마지막 코스로 스린야시장 선택​역에 위치하고 있는 코인락커에 짐을 넣고 몸을 최대한 가볍게 하고 방문했어요 ;-)스린야시장은 사람이 많기 때문에 조심했답니다  스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 놀 거리  먹거리가 많은 곳이라의 재미를 느끼게 해주고 싶어 선택했는데결과적으로는 울 엄마는 별로 안 좋아했답니다...친구랑 왔을 때는 진짜 재미있었는데뭔가 눈치가 보이는 코스였어요 ^_^ 스린야시장에 방문하는 묘미는귀여운 악세사리들을 많이 구매할 수 있는 거!시장 상인들과 밀당하며 흥정도 하고불량품 사이에서 내 마음에 드는 디자인을 고르는 맛 귀여운 캐릭터 소품들을 저렴하게 팔고 있어서캐릭터 덕후들은 정말 쇼핑할 맛 나겠더라고요~ 귀여운 파우치들도 너무 많아요!어딘가 빼딱해 보이는 아이들도 있지만그거 나름대로 너무 귀여워 보이는 곳퀄리티보다는 저렴함과 다양함을 매력으로! 친구들과 저를 위해 구매했던 제품이네요~귀여운 거 보니 더 많이 사 오지 않아서 아쉽스린야시장에서 대만 쇼핑리스트 충족하는 거잊지마세여~~ 합리적인 선에서 흥정은 필수!  스린야시장에는 쇼핑할 것들도 많지만놀 거리가 많았답니다~저번에 왔을 때는 풍선 다트도 했던 것 같은데엄마랑 함께 오니 그냥 지나가며 구경만 하게 되던발 마사지를 한 번 더 했으면 더 좋았으려나.. 저번 방문에도 맛있어서 몇 잔이나 먹었던레몬라즈베리주스이번에 방문했을 때도 판매하고 있어서 덥고 습한 날 상큼하게 먹었어요!  스린야시장하면 왕자치즈감자또 놀러 왔으면 이런 거는 먹어줘야 한다며 치즈가 가득 담긴 감자라 맛있죠!또 먹고 싶은 맛이에요~대만은 역시 먹거리가 많은 것 같아요 큐브스테이크도 맛있게 먹었답니다  열대과일이 저렴하고 맛있는 대만시장에서 애플망고 구매해서벤치에서 먹으면서 사람 구경했습니다​타이완에서 가장 큰 규모의 스린야시장,  오면 많이들 가시는데부모님이랑 함께 가는 건 조금 고민해 봐야 할 듯!저번에 친구랑 왔을 때의 느낌이랑 다르더라구요​스린야시장 방문으로 여행을 마무리하고 숙소에서 짐을 찾아 공항으로 갑니다~밤도깨비 여행이라 밤늦게 공항으로 가야 하니1819 버스 타기 좋은 메인스테이션이위치가 좋았던 것 같아요 짐도 맡아주고!  ​ 
​​안녕하세요. 투어비스입니다!​2023 월간 투어비스 4월호​로만나는 이 달의 추천 여행지를 소개합니다! 2023년 4월 추천 여행지 (Taipei)대만의 수도인 는즐길거리, , 먹거리 삼박자를 갖춰초보 여행객부터 나홀로 여행객까지누구나 여행하기 좋은 도시랍니다.​특히, 미식의 도시라고 불릴 만큼맛있고 다양한 음식들을 즐길 수 있어 맛집 도장깨기를 하러몇 번씩 방문하시는 분들도 있죠.​여행객들을 사로잡은 의 매력이 무엇인지지금 투어비스와 함께 알아보시죠!  4월, 로 떠나야하는 이유 날씨, 시차, 입국 정보 등​한국에서 약 2시간 30분이면 도착하는 가까운 여행지인 ! 아름다운 야경, 신비한 관광지, 맛있는 음식을 모두 즐길 수 있어 여행객들 사이에서도 인기가 많은 도시랍니다. 물가도 저렴한 편이라 하루 종일 놀고먹어도 부족함 없이 여행할 수 있을 거예요.​교통도 편리하고 시내에 즐길거리가 많기 때문에 자유여행으로 추천하는 도시니,  이곳저곳을 돌아다니며 여행을 즐기거나 미식가들처럼 맛집투어를 떠나보세요.​​​< 4월 여행정보>📌거리 : 한국에서 약 2시간 30분📌시차 : 한국 대비 1시간 느림📌입국 조건 : 백신 필수 X, 입국 후 자발적 건강관리- 키트 검사 결과 음성인 경우 외출 가능, 양성인 경우 격리 입국 가능 / 백신 필수📌비자 : 90일까지 무비자 체류 가능📌날씨 : 평균 21.5℃로 강수량이 적고 맑음📌물가 : 한국에 비해 다소 저렴📌전압 : 60 Hz 110 V (100V or 110V 돼지코 필요)​​ , 나랑 함께 갈래요? | 투어비스투어비스m.tourvis.com   여행 필수템대만 이지카드,  펀패스 여행 필수 준비물, 교통카드!버스, 지하철이 발달되어 있는 만큼교통카드 한 장으로 편하게대중교통을 이용하여 여행을 할 수 있죠.​ 교통카드는 크게 2가지가 있는데요.교통에 특화된 이지카드와교통과 관광에 특화된 펀패스가 있답니다.​​ 이지카드 / 펀패스 ​이지카드​는 대만 전역 지하철(MRT),버스, 택시, 페리 등 주요 교통수단에서모두 사용할 수 있으며,버스나 페리 이용 시 정가보다 8% 할인되고MRT는 20%, 환승 시 8% 할인된답니다.​ 펀패스는 패스 한 장으로지하철(MRT), 시내버스, 대만 관광 셔틀버스 등교통을 무제한으로 이용할 수 있을 뿐 아니라주요 관광지 무료입장이 가능한 만능 패스죠!​여행을 여러 번 와봤다면 이지카드를가 처음이라 한 번에 해결하고 싶다면 펀패스를 추천드립니다!​​🔻 여행 필수템 특가🔻 대만으로 떠나는 주말여행💖, 설렘 가득! 즐거운 특가 여행투어비스m.tourvis.com   항공권 저렴하게 예약하는 법항공권 특가 이벤트스쿠트항공 주요 도시 특가여행준비에 가장 중요한항공권 특가 프로모션!​대만  항공권을특가로 예약해보세요!현재까지는 예약 및 출발 기간에 제한이 없으니여행을 준비 중이라면 지금이 기회랍니다.​대만  외에도다른 동남아 도시, 호주, 유럽 등의항공권도 특가로 예약할 수 있으니서둘러 확인해보세요!​⭐TIP⭐투어비스에서 항공권 예약하면해외 호텔  8% 무제한 할인쿠폰 증정!​​ TOURVIS | 스쿠트항공 주요도시 특가tidesq.com   필수 코스가볼만한 곳대만예스진지/홍마오청/101타워/고궁박물관[1] 예스진지 투어​  ​여행 = 예스진지 투어는어느새 공식처럼 당연한 코스가 된 것 같아요.​오직 대만에서만 볼 수 있는신비한 자연경관인 예류지질공원과,옛 모습을 그대로 간직한 스펀과 진과스,붉은 홍등이 매력적인 마을 지우펀까지!대만의 필수코스를 한 번에 돌아볼 수 있죠.​가 처음인 분들은 물론재방문한 분들도 새로운 매력을 느끼게 되는예스진지 투어는 선택이 아닌 필수!​예스진지투어와 항공권, 호텔이 모두 포함된40만 원대 밤도깨비 여행 패키지도준비했으니 지금 바로 만나보세요!🔻🔻🔻 대만 밤도깨비 2박3일 금요일 밤 출발 (항공+호텔+픽업+투어) | 투어비스 투어&티켓투어비스m.tourvis.com ​  [2] 단수이 홍마오청​  홍마오청251 대만 New Taipei City, Tamsui District, 中正路28巷1號 ​ 필수코스 중 하나이자영화 <말할 수 없는 비밀>의 촬영지인 홍마오청!​300년이 넘은 역사를 간직한 곳이며,유럽 건축양식으로 지어진 붉은 벽돌 건물이주변과 조화롭게 어우러져 있어가는 모든 곳이 포토존이에요.​홍마오청 외에도 근처 담강 중학교도아름다운 건물과 영화 촬영지로 유명하니꼭 방문하여 영화 속 주인공이 되어보세요.​  [3]  101 타워​  Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 ​의 랜드마크이자야경맛집  101 타워!​89층에는  시내를 360도조망할 수 있는 전망대가 있으며,91층에는 야외 전망대도 갖춰져 있어색다르게 전망을 감상할 수 있답니다.​야경명소인 만큼 관광객이 몰리는 시간대에는전망대까지 올라가는데 시간이 많이 걸리니패스트트랙 티켓을 이용해빠르고 편하게 전망대까지 올라가보세요!​  [4] 국립 고궁박물원​ 국립고궁박물원No. 221, Sec 2, Zhi Shan Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 ​세계 4대 박물관 중 하나로송, 원, 명, 청나라 시대의 유물이약 70만 점 있는 엄청난 규모의 박물관이에요.​중국 고대부터 근대에 이르기까지회화, 조각, 도자기 등다양한 유물들을 3개월에 한 번씩교차하여 전시하고 있답니다.​역사적인 유물들뿐 아니라멋진 박물원 외관은 포토존으로 유명하니고궁박물원을 다양하게 즐겨보세요!​  🔻대만 필수코스 입장권 할인!🔻 대만으로 떠나는 주말여행💖, 설렘 가득! 즐거운 특가 여행투어비스m.tourvis.com  ​ 미식의 성지 대만 필수 먹거리 추천[1] 샤오롱바오​ ​​만두가 다 똑같다는 편견을 깨준만두의 정점인 샤오롱바오!만두피를 가르는 순간 흘러넘치는 육즙에 한 번,생강채, 간장과 찰떡같이 어울리는만두소의 맛에 또 한 번 놀라게 될 거예요.  [2] 대왕연어초밥​ ​​대만이 초밥맛집인 거 알고 계셨나요?주먹만 한 크기로 핫한 대왕연어초밥!한 입에 넣기 힘들 정도로 엄청난 크기지만그만큼 엄청난 맛을 자랑한답니다.부드러운 연어와 고슬고슬한 밥의 조화를입안 가득 느껴보세요!​  [3] 곱창국수​ ​​국수의 신세계를 열어준 곱창국수!쫄깃한 곱창과 감칠맛 나는 국물의 조화가완벽하게 어우러져 맛있는 한 끼를 즐길 수 있죠.일반적인 국수와 달리 숟가락으로 떠먹는 면과걸쭉한 국물이 처음엔 생소할 수 있지만한 번 맛보면 인생국수가 될 거예요.  [4] 망고빙수​ ​​달콤한 생망고가 잔뜩 올라간대만 필수 디저트 망고빙수!1일 1망고빙수라는 말이 있을 정도로더운 대만에서 수시로 먹어줘야 한답니다.한국보다 가격도 매우 저렴하니본전 뽑을 정도로 맘껏 먹어보세요!​  [5] 야시장 음식​ 통오징어튀김지파이 / 왕치즈감자 ​​ 필수코스 중 하나인스린 야시장에서 즐기는 먹방투어!통오징어튀김, 지파이, 왕치즈감자 등등먹음직스러운 비주얼과 냄새,다양한 음식을 보면 절대 지나칠 수 없을걸요?​   추천 호텔시내 근처 호텔 추천[1] 호텔 미드타운 리처드슨​  미드타운리처드슨 호텔No. 4, Xiushan St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​의 번화가인 시먼딩에 위치한 미드타운 리처드슨 호텔이에요.MRT 시먼 역 4번 출구 근처에 있어접근성은 최고라고 할 수 있답니다!​룸 컨디션도 저렴한 가격 대비 좋아가성비 호텔로 많은 여행객들이 찾고 있죠.​하지만 이 호텔의 최대 장점은 바로 조식!대만에서 조식이 맛있는 호텔을 꼽으라면절대 빼놓을 수 없을 만큼다양한 뷔페식 조식을 즐길 수 있어요.​  [2] 시저 메트로 ​  시저 메트로 호텔 타이페이No. 167, Bangka Blvd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​MRT 용산사 역에서 도보 3분 거리에 있으며,용산사, 야시장, 시먼딩 쇼핑지구 등도 가까워여행하기 최적의 입지에 위치한 호텔이랍니다.​깔끔한 객실에서는  시티뷰를감상할 수도 있으며,수영장 및 피트니스센터 등 부대시설도갖춰져 있어 호캉스를 즐기기도 좋을 거예요.​  [3] 시저 파크 호텔 반차오​  No. 8, Section 2, Xianmin Blvd, Banqiao DistrictNo. 8, Section 2, Xianmin Blvd, Banqiao District, New Taipei City, 대만 220 ​탁 트인 시티뷰의 인피니티 풀 하나로모든 것을 설명할 수 있는 호텔​이에요.​전망은 물론 분위기도 완벽한 수영장에서인생사진을 남기는 건 필수코스랍니다!낮에도 아름답지만 진가는 밤에 볼 수 있어요.하루 동안 여행을 마친 후휴식 겸 밤수영을 즐겨보는 것도 추천!​ 메인거리에 위치하진 않지만유명한 음식점인 딘타이펑과 키키 레스토랑이근처에 있으며 백화점도 가까워여행하기 불편함이 없을 거예요.​  🔻 호텔 특가는 여기!🔻 기획전 힐링!먹방!인생샷! 모두 즐길 수 있는 대만 2023.03.17 ~ 9999.12.31m.tourvis.com  하루하루가 아쉬울 만큼다양한 매력이 있는 !온화한 날씨와 강수량도 적은 4월,봄을 즐기러 로 떠나보세요!​지금 투어비스에서​여행 준비하면 할인이 팡팡!🔻🔻🔻 , 나랑 함께 갈래요? | 투어비스투어비스m.tourvis.com 대만으로 떠나는 주말여행💖, 설렘 가득! 즐거운 특가 여행투어비스m.tourvis.com  여러분의 즐거운 여행 준비에 도움이 되셨길 바라며,다음에도 유용한 여행정보로 찾아오겠습니다:)​이달의 혜택 확인하고 저렴하게 여행준비하자!🔻이달의 혜택 더 알아보기🔻  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
​내돈 내산​​안녕하세요! ​대만 자유여행 7박 8일!​​에서 꼭 가볼만한 곳 중 하나!!대도정마두!! 한강과 비슷해서 더 편하게 놀았던 곳!단수이강 야경을 보는게 찐 이쁜곳이라 저녁에 가는걸 추천해요!!​​​​​ 뭔가 건대와 한강을 합쳐 놓은 듯한 곳!!​​​ ​​믿고 보는 리뷰!여행 후기 시작하겠습니다.​​​2023.05.02​​​​​​ 대도정마두 가는길~~ 📍대도정마두(다다오청 부두)​닝샤 야시장> 디화제> 대도정마두 루트 추천​​✔근처 가볼만 한 곳/ 맛집​▫️닝샤 야시장( 1등 굴전집)▫️디화제(낮에 가는걸 추천 저녁에는 문 안염)▫️카리 도넛​​✔다다오청 여름 축제 기간 ​2023년7월1일~8월 20일​-이때 대만 가게 되면 꼭 들러보세요~​​​ 대도정마두103 대만 Taipei City, Datong District ​​​​​ 대도정마두 구경하기(다다오청 부두)닝샤 야시장에서 놀고 디화제를 지나 가려 했는데...20시 30분쯤 늦은 시간이라 그런지 아무것도 안열었던 디화제;;; 동생이랑 여기 맞나?? 했어요;;디화제 간다면 낮에 가는걸 추천!!​​​​ 디화제를 지나 대도정마두 부두로 고고~~​​​​ 읭?? 여기 한강인가??멍멍이들 모임~~아이 귀여워~~​​​​ 멍멍이들 사이에 눈에 띄는 냥냥이!!!발 새껌한거 보소!!!​​​ 아니 멍뭉이들만 있는데 겁도 안먹고 누워있기만 하는데...끄앙......너 찍으려고 나도 누웠다~~~!!!!!​​​​ 그와중에 씐난 멍멍이들~~~​​​​​ 진짜 산책로도 잘 돼어 있어서 진짜 한강인줄!!​​  단수이강 뷰 보소!!! 노을 야경 명소 인정이오!!!​​​​ 이렇게 앉아서 먹을 수 있는 곳이 있어서들어오는 길에 편의점에서 맥주와 맛있는 안주를 사와도 될 것 같아요!!​​  아니면 이렇게 컨테이너 마켓으로 1층에서 주문하고 2층 테라스에 앉아 먹을 수 있어서 그냥 지나칠 수 없지요~​진짜 강 뷰만 생각하고 왔는데 이런 곳이 있다니~ 갑자기 기부니가 좋아지기 시작했어요!!​​​​​ 다다오청 부두 컨테이너 야시장오리온 생 맥주 3+1뭘 먹을까??? 호로로~​​​ 이렇게 한국식 후라이드 치킨 양념 치킨도 팔고​​​ 생 맥주 1잔 $150/ 2잔 $250칵테일 $200​​​ 코로나 3+1 $450​​​ 오리온 생 맥주 1잔 $150에딩거 둔켈 $150아사히 $130​대만 와서 오리온 맥주 맛있게 먹어서 여기 선택!​​​​ 메뉴는 고민하다가 치킨 A1 $150(6,450원)​​​ 그리고 오리온 맥주 3+1 $450(19,350원/ 1잔 4,837원)​​​​​ 오리온 맥주 먹어볼까~2층에서 보는 뷰 짱 좋다~~​​​ 여기가 자리 완전 명당!!뒷 줄이였는데도 딱 가운데라서 단수이강까지 다 보임~~​​​  블랙핑크 한국 노래도 나와서 기분 덩덕쿵~~얼쑤~​​​​ 맥주 먼저 맛보는데.. 너무 맛있다그~~​​​  10분 뒤 나온 메뉴인데;;읭??????? 모지????? 왜이리 작아;;; 사기 당했네...했지만;;안에 명란이 있는거라 그랬음;;; ​​​ 맛은 있었지만.....정말 양이 너무 작아서 육포 엄청 생각남;;;​​​​ 2차전~~안되겠다!! 감자 튀김 시킴 $60(2,580원)​이것도 양이 적은 편이였는데 첫번째 안주 때문에 괜찮게 느껴짐;;;​​​ 아잇~~~ 맛있다~~~바람 솔솔 너무 기부니가 좋구만!!​​​​ 우리는 그렇게 단수이 강 뷰를 보면서 둘이서 8잔 먹음;;;​​​​ 거의 매장은 11시~12시 사이에 안주는 마무리하고 맥주만 가능하더라구요!!​​​​​​  대만  대도정마두(다다오청 부두)!!완전 추추추추추천합니다.​진짜 노을 맛집에 단수이강 뷰가 너무 좋더라구요.​​​ 낮에는 덥지만 여기서 바람 살랑살랑 맞으며 맥주한잔 하면 하루 일정이 깔끔~~​에서 꼭 가볼만한곳 추천!!​​​​감사합니다.​​​​​#내돈내산#솔직후기#대만#대만여행​​​ 
대만  마사지 추천, 재춘관 스파 후기!! ​정말 오랜만에 지난 2023년 5월 초, 대만 자유여행으로 를 다녀왔는데, 동남아 여행 가면 꼭 한 번 이상 하고 오는 마사지~~ ​​이번 포스팅에선 30년 전통의 대만  마사지, 재춘관 스파 예약 및 후기 정리해서 보여드릴게요. ​ ​​ 자유여행 가시면 일본 여행 할 때와 마찬가지로 은근 갈 데가 많아서 하루 2만 보 이상 걷게 되는데요, ​특히 대만의 수도 는  101과 같은 관광지 외에도 지금부터 소개해 드릴  마사지, ​재춘관 스파도 꼭 한 번은 찾게될  가볼만한곳 !!​​​이 글 쓰면서 예전 대만 자유여행 후기를 뒤져보니 2018년에도  자유여행 중에 ​ 마사지 샵으로 이곳을  이미 방문을 하고 왔더라고요?  ​당시에는 전신 마사지를 했었는데 대만 마사지 특성이 혈자리를 눌러주는 강한 마사지라 ​호불호가 갈리기 때문에 저처럼 소프트한 마사지를 좋아하는 사람에게는 극한 고통이 따라서 다음날 끙끙 앓을 수 있는 불상사가 있답니다. ㅋㅋ ​​그래서 이번 대만여행 때에는 전신 마사지보다는 하루 동안 고생한 발의 피로를 풀어줄, 발 마사지를 하기로 결정!! ​​​바로 대만  마사지 추천 후기 보여드리겠습니다. ​ ​​ 재춘관 스파 위치부터!!​​ 자유여행 가시면 시먼역이 있는 지하철 녹색라인을 자주 타게 되실텐데요, ​이곳은  지하철 녹색라인 송장난징역과 중산역 사이에 있답니다. ​​중산역보다는 송장난징역이 좀 더 가까우니 송장난징역에서 걸어오시면 좋을 거 같네요. ​​ ​​​대로변에 있지만 밤에 오면 간판이 잘 안보여서 자칫 지나칠 수 있으니 조심하시구요. ​이렇게 건물 2층에 여전히 그 자리를 지키고 있더군요. ​​​ ​​​1층 입구 앞에는 이렇게 입갑판으로 스파 표시와 함께 가격표도 전시!! ​​​ ​​​입구에는 이렇게 출구와 입구가 나눠져 있었고요. ​​ ​​계단을 따라 2층으로 올라갑니다. ​​ ​​올라가는 길에 전신 마네킹도 역시나 예전과 동일하게 있었는데요, ​​ ​​원래는 이 자리에 있었는데 트로피 든 짱구처럼 생긴 이 아이가 그 자리를 차지하고 있네요 ㅎㅎ ​​ ​​30년 전통이니 많은 유명인들이 찾았겠죠?? ​​ ​​이곳은 전문 마사지 자격증이 있는 분들이 마사지를 해주기 때문에 실력 하나는 의심하지 않고 받으실 수 있답니다!!​​ ​​안으로 들어갑니다. ​​ ​​안으로 들어가니 꽤 널찍한 공간에 카운터와 라운지가 있는 구조!! ​​ ​​예약 시간보다 약 10분 정도 일찍 와서 확인 후에 라운지에서 잠시 기다렸구요. ​화장실은 마사지 전에 미리 다녀오시길 추천!! ​​참 원래 예약할 때는 60분 발 마사지를 선택했는데 확인할 때 ​발 마사지만 60분 할지 아니면 45분 발 마사지+ 15분 어깨, 등 마사지로 할지 선택하라고 합니다. ​​당연히 어깨랑 등 마사지 있는 걸로 선택했구요. ​​​예약된 시간이 되자 전담 마사지사를 배정받고 다시 엘베를 타고 위층으로 올라갑니다. ​​ ​​2층만 마사지룸이 있는 줄 알았는데 ​위층에도 이렇게 더 많은 룸이 있었구요. 잠시 대기 후 발마사지 받으러 이동!! ​​ ​​이렇게 3명 정도가 한꺼번에 받을 수 있는 발마사지룸으로 안내 받습니다. ​​ ​​먼저 따뜻한 물에 발을 먼저 담그게 한 후에 ​그동안 15분간의 어깨와 등마사지를 시원하게 해줍니다. ​​한국어를 쬐금 알아들으니 너무 강하면 살살 해달라고 하면 웃으면서 강약을 조절해주시고요.  ​​ ​​제가 발마사지를 받은 분은 이 분인데 발 곳곳을 하나하나 지압해 주셔서 이날 2만보 가량 걸었는데 ​발 피로가 싹 풀렸을 정도로 정말 잘하시더라고요?  지금까지 해외여행 중에 받은 발마사지 중에 최고로 잘 받은 거 같았네요.  ​​ ​​지금까지 대만 자유여행 가볼만한곳, ​ 재춘관 스파 후기였고요, 오랜만에 다시 찾았는데 개인적으로 이곳은 전신 마사지보다는 발 마사지가 훨씬 괜찮은 거 같네요. ​​​다음 포스팅에선 다양한 대만  가볼만한곳 하나하나 도장깨기 하듯 차례차례 보여드릴게요!! ​대만 자유여행 준비하신다면 일정 중 많이 걷게 되는 날 밤에는 발마사지 예약하셔서 피로 푸시길 바래요~~​​​  ​ ​ 마사지 재춘관 예약하러 가기 클릭!​​ 타이페이 재춘관 스파 & 마사지 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서 재춘관 스파 & 마사지를 예약하고 30년 경력을 가진 전문 테라피스트의 손길을 느껴보세요.www.klook.com ​  재춘관10491 대만 Taipei City, Zhongshan District, Section 2, Nanjing E Rd, No. 22 ​ 
2022.12.3.(토)작년 12월 초에 다녀왔던 2박3일 해외여행! 대만여행  근교 가볼만한곳단수이로 하루 당일치기 여행을 다녀왔는데 강가에 있는 스타벅스 카페에서 커피도 한잔하고 경치 구경도하면서 재미났다.  대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페 글.사진/JINI스타벅스 흐어안먼시점No. 205號, Zhongzheng Rd, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251TamsuiZhongzheng Road, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 먼저, 대만여행 에서 단수이 가는법! MRT를 타고 갔는데 레드라인(단수이-신이라인)을 타고종점인 단수이(Tamsui)에서 하차하면 된다. 지하철(MRT)탈때 행선지를 잘 확인하고 탑승!  우리 숙소 앞 MRT역이 레드라인이라서 환승하지 않고 한번에 쭉~ 단수이까지 이동! ^^" 단수이역 도착하자마자 빨간 지붕이 인상적이었던 ^^  우리는 금색수안(골드코스트)라고 적혀있는 3번출구로 나갔다.  밖에나와서 단수이역을 보니깐 역 자체도 뭔가 귀엽게 생긴 느낌 ^^"  이날 대만여행  근교 단수이 당일치기 여행 준비하면서 단수이 가볼만한곳들을 알아보고 코스를 짜놨는데 우선 강변을 산책하고, 홍마오청과 소백궁진리대학 등을 둘러보기로 했다.  항구도시인 단수이, 노을이 멋진곳으로 유명했는데 저녁에는 키키레스토랑 예약을 해둬서 우린 단수이를 낮에 찾아갔다 ^^ 처음 단수이를 마주하고 든 생각은 우리나라 인천이랑 비슷한 느낌?! ^^" 아무래도 항구인데다  근교여서 서울 근교 인천이 생각났던것같기도 ㅎㅎ  강가 풍경이 잔잔하면서도 아기자기하니 귀엽고 좋아가지고 여유롭게 산책하듯 걷는것도 좋았다.  우리가 갔던 12월 초에는 날씨가 그렇게 무덥거나 춥거나 한게 아니고 적당하니 좋은 날씨여서 걷는데 무리가 없었을수도 ^^" 우린 여기 강변에서부터 홍마오청까지 쭉~~~ 걸어갔다 ㅎㅎ  한쪽은 구름이 가득했는데 반대편 하늘은 이렇게나 맑고 푸르렀던 ㅋㅋ  단수이 금색수안이라고 적힌 글씨, 저녁 노을 노랗게 물들면 정말 이 이름처럼 금색으로 보일듯! ^^  강가 풍경이 좋아서 걸어가는 동안 사진도 많이 찍었다.  바람이 불거나 그런 날씨가 아니라서 강가가 얼마나 잔잔하고 예쁘던지 ㅎㅎ ^^"  강가 옆으로 줄지어있는 가게들 건물들 풍경도 귀엽고 아기자기하니 구경하는게 재미났다.  우리가 찾아가고 있는 곳은 스타벅스 흐어안먼시점(河岸門市)단수이역에서 스타벅스까지 구글지도로 검색해보면 10분정도 걸어가는걸로 나오는데 우린 중간중간 사진도 많이 찍고해서그런지 ㅋㅋ 한 20분정도 걸어간것같다.  가는길에 현재 우리 위치가 어딘지 체크해볼수있는 지도도 있었음  중간중간 이렇게 조형물이랑 글씨가 있고해서 사진찍고 가기 좋았다  단수이 글씨가 넘 귀여워 보여서 사진 한번 찍어보고 ^^"  강가 풍경도 좋은데, 이렇게 상가들도 있고해서 음식 파는거나 제품 구경하며 걸어가는것도 재밌었다. "대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페"저녁 노을 감상하기 좋은 곳으로 유명한 스타벅스 낮에 와서 2층 자리에 앉았는데 경치가 예쁘고 좋았다 ^^"   강가 거의 끝쪽까지 걸어오면 나타나는 스타벅스 흐어안먼시점!  일단 안에 들어가서 음료부터 주문했다.난 늘 그렇듯 아이스아메리카노를 했고 ㅋㅋ 오빠는 그린티라떼로 주문! ^^"  합쳐서 225대만달러 우리나라돈으로는 만원 가까이?! 스벅가격이 비슷한것같다 ㅎㅎ  음료 기다리는 동안 매장 내 자리 어디 앉을지 돌아다녔는데 스타벅스 흐어안먼시점은 1,2층으로 되어있었고 야외 테라스 자리도 있었다.  2층 올라가는 계단에 창문이 액자같아서 한번 찍어보고 ^^ 2층 야외랑 내부에 약간의 자리가 남아있어서 우린 바깥자리로 나갔다. 1층은 이미 꽉 차있었고 2층도 다른 자리들은 사람이 가득했어서 매장이 그렇게 넓은 느낌이 들진 않았고 지어진지 오래된 곳인지 그렇게 깔끔하게 관리되는 느낌은 덜했지만 확실히 2층에서 바라보는 뷰가 뭔가 탁 트이고 예쁜 느낌이 있어서 단수이 여행 가볼만한곳으로 괜찮은것같다 ^^"  12월초 날씨가 꽤 다채로웠던 대만여행  같은 날 같은 장소 같은 시간인데 ㅋㅋ 어쩜 이렇게 왼쪽 오른쪽 하늘이 완전히 다를수가 있는지 ㅋㅋㅋ ^^"  자리 잡고 사진찍는 사이 음료가 나왔다.  역에서 여기까지 20분정도 걸어오는 동안 목도 좀 마르고 그랬는데 뷰 좋은 스타벅스에 앉아서 커피도 시원하게 마시고 강가 풍경도 감상하고 하니 체력도 살아나는것같고 ㅋㅋ 기분이 좋다! ^^" 예쁜 하늘이랑 강가 풍경을 배경으로 사진도 찍어보고  그렇게 스타벅스에서 체력 충전을 마친 후 우린 홍마오청에 가기 위해 출발했다.  2층에 앉아서 뷰 구경할때보니깐 스타벅스 대각선 방향에 있는 이 조형물 앞에서 사람들이 사진을 정말 많이 찍고 있었던  이제 우린 저기 옆 강가를 따라 홍마오청까지 쭉쭉 걸어가기로 ㅎㅎ  놀이터도 있었고  뒤돌아서 우리가 방금까지 있었던 스타벅스쪽 방향을 보니깐 건물 자체도 예쁘게 생긴것같다 ^^  커다란 나무가 자리잡고 있던 강변길  바다도 그렇지만 강도 잔잔하고 예뻐서 경치 구경하며 걸어가기 좋은것같다.  여기에서 홍마오청까지는 한 10분정도 걸린듯.  주변 경치 구경하며 걸어가다보니 시간이 그렇게 오래 걸린 느낌은 아니었다.  독특하니 사진찍기 좋은 스팟들도 많아서 재미나게 구경하며 걸어옴 ^^"  대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페 MRT 한번 타고 단수이 종점에서 내리면 되는거라 찾아가는 길도 어렵지 않아서 대만  여행 중 근교 가볼만한곳으로 가보기 좋은것같다 ^^" 이제 우린 홍마오청으로!! ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
안녕하세요 오늘 소개드릴 장소는중정기념당입니다! 웅장한 건물이 눈에 띄는대만 가볼만한 곳 중 하나입니다.다들 여행 할 때 여기는 꼭 들러보시더라고요.중정기념당에서는 군인이 교대식도 하니까도 많고 관광지로서 좋은 곳입니다.지금부터 소개드리도록 하겠습니다.​ 중정기념당 가는방법 우선 저는 중정기념당을 가기 위해가까운 지하철역을 따라 걸었습니다.저는 RED LINE이 가까워서 레드라인을 이용했어요.​지하철은 chiang Kai-Shek memorial Hall 역3,5번출구/ 동먼역 3번출구에서 가까운데요. chiang Kai-Shek memorial Hal역은중정기념당역이라는 뜻 이니, 여기에 내리시면 됩니다.​지하철 MRT 탑승시: 중정기념당역 3,4,5번 출구로 가실 수 있습니다.​RED LINE 타고 오신다고 생각하면 편합니다^^​ 저는 RED LINE 중정기념당역 5번출구로 나왔습니다.영어명으론 C.K.S Memorial Hall이죠. 지하철 내에 친절하게 오는방법에 대해 설명이 되어있습니다.버스를 타고도 올 수 있다고 하네요.248번을 포함해 다른 버스들도 많이 이용가능합니다. 5번출구를 타고 나오면 중정기념당에 도착합니다.​​ 중정기념당중정기념당No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 주소:21 Chung-Shan S Rd, Zhongzheng District, Taipei 1004 Taiwan평점 4점 리뷰 7,659건​영업시간: 매일 09:00~18:00​전화 +886 2 2343 1100근위병 교대식: 09:00~17:00(매시 정각)​방문시기 2023년 3월 11일총 구경시간 2시간30분​*중정기념당은 신해혁명 이후 쑨원과 함께자유중국을 수립하려고 노력한장제스를 기념하기 위해 건립한 기념당이라고 해요*​​  건물이 웅장합니다.아직 본격적인 성들은 보지도 못했는데,초입부분부터 가 가득하네요.  여기 올라오고 주변을 구경하는데, 틱톡 찍는대만 여초~고딩들 많더라고요.K POP 댄스 추면서 틱톡 찍던데 되게 신기했습니다.수학여행을 온 건지, 아니면 댄스 명소인건지어린 학생들이 틱톡 찍거나 댄스 하면서 서로공유하고 웃는데 제가 더 기분 좋은건 뭐죠 ㅎㅎ..젊은게 역시 좋긴 좋네요 ^^ 중정기념당 내부에는 이곳 저곳 자판기도 있어서덥고 목마를 때 시원한 음료수나 녹차도사 먹을 수 있어요. ​아무래도 안이 넓다보니 걷다보면 목 마르던데너무 좋은 것 같습니다 ^^  웅장하네요!! 우리나라 경복궁 같습니다 ㅋㅋ저기 안에서 중학생들로 보이는 아이들이우리나라 관악부마냥 악기들 연주하던데그 모습 또한 인상 깊었네요.​이 외에도 여러 학교에서현장체험학습으로도 많이 오는 듯 했습니다. 넓어서 다 구경하려면 2시간도 부족해보였어요.진짜 넓더라고요 내부가 그런 만큼 보는 맛은 있었어요.  여기저기 둘러 보며 찍은 사진입니다 ^^여기는 컨셉으로 사진 찍기 좋아보이네요.옆에 공중전화기도 있습니다.  포토존 2 입니다.사진 찍기 좋아보이죠?저도 여기서 사진 한장 찰칵 찍었답니다. 대만 가볼만한 곳 여행 할때중정기념당은 오전코스로 넣어서 가보셔요 ^^아침에 어차피 할 것도없는데 문화재 구경하며이것저것 보다보면 하루 시작이 알차답니다.  그 다음은 교대식을 보러 왓어요. ​*깨알 정보*  교대식을 올라가기 전 계단 89개를 올라가야 하는데이는 장제스가 서거한 나이를 뜻한데요.89세에 서거하셨고, 장제스를 기념하려고 만든 중정기념당이라 계단도 89개를 올렸다고 합니다.​또한 중정기념당의 *중정* 부분은 장제스의 본명이라고 해요!  ​대만의 국부 장제스를 동상으로 만들었네요.대만에서 위상이 어마어마하다고 해요.​아무래도 신해혁명 이후 쑨원과 함께 자유중국을수립하려고 노력했던 장제스(장개석)를 기념하려고건립한 곳이 국립 중정 기념당이니 당연하겠죠.  중정기념당에서 교대식을 진행하는데매시 정각에 진행한다고 해요​시간은 아까 올렸듯09:00~17:00 많은 사람들이 중정기념당 교대식을 보려고카메라를 들고 사진 찍고 있습니다!아무래도 광경이 신기하죠 ㅎㅎ 교대식을 보다가 교대식이 슬슬 지루해서밖으로 나왔습니다.날씨가 좋네요~ 이제 다른 곳 구경해야겠어요. 여기가 그 89계단입니다..우와 여기 어떻게올라왔냐..  이제 내려가야합니다.  정원 같은 것도 잘 꾸며져있어요.날씨도 좋고 풍경도 좋으니여기가 무릉도원 같습니다 하하..  여기도 제 기준 나름 포토존이라고 생각해요.사람도 별로 없고 물도 있고 다리도 있고 해서걷다가 여기 보이시면 사진 한장 찰칵 찍어보셔요. 2시간정도 교대식도 보고 여기 저기 돌아다니며사람도 구경하고 나니 벌써 12시가 다가오네요. 다음 스케줄인 은하동으로 이동을 위해우버를 타려고 중정기념당 밖으로 나왔습니다!오늘 포스팅은 중정기념당 중정기념당 교대식  대만 가볼만한 곳  여행에 대해서포스팅 했는데 도움이 되셨길 바라며,오전 일정으로 다녀오기 좋은 곳이니기회 되시는 분들은 다녀오시길 바랍니다.감사합니다 ^^​​ 
대만  자유여행 #9  근교 가볼만한 곳 [지룽시]  안녕하세요. 힐끔이예요!저희는 12월 중순에  자유여행을 다녀왔는데요.이전편에서는 지우펀에서 지룽시로 넘어왔다면, 오늘은 지룽시에 하루밤을 묵기로했어요.대만 지룽 여행, 아침을 맞이 하게 될텐데,​사실 이때 날씨가, 수십년만의 강추위(5도)여서 지우펀 지역에서는 사람도 죽고 그랬어요.너무너무 춥더라구요. 너무 추웠던 대만, 난방시설이 없어, 패딩입고 자다.. ​진짜 날씨가 말도 안됩니다.진짜 만약에 날씨가 7~13도 정도라면저희처럼 입고 다녀야할 정도입니다.​주의 하고 또 주의하셔야할 부분!우리 나라의 초 겨울날씨가 아닙니다.​저희는 어쩌다 보니, 패딩을 공항에서맡기지 못해서 억지로 데리고 다녔는데이렇게, 럭키할줄은 몰랐어요. 저희 진짜 만약에 패딩 안들고갔으면못다녔습니다.​ 대만 지룽시의 아침!  ​저는 사실, 도심보다는 시골을 좋아해요.도심은 언제든지 도시라이프는 사실 서울 부산에서도 충분히 느낄 수 있는데,근교로 넘어가야지, 실제로 그 문화랑 가미되지 않는 음식들이 보이지 않을까싶어요.그렇다고 가 나쁘다고 말하는게 아니예요!​개인적인 여행 취향입니다 :)시골이 더 사람들이 친절하고 우리나라 어디 괴산 쪽에 외국인 둘이서 여행한다고 생각하면마구 도와주고싶은 생각이..​물론 힐끔힐끔 보겠죠..? 지룽의 아침 재래시장 [Renai Market] Renai MarketNo. 21號, Aisan Rd, Ren’ai District, Keelung City, 대만 200 ​​지룽시에는 가장 큰 시장중 하나인 Renai Market!일반적인 재래시장이구요, 1층은 대부분 야채랑 과일들을 팔고2층에는 푸드코트처럼 식당은 아닌데, 조그만 먹거리를 먹을 수 있는 곳이 있답니다.​지룽시는 인구 40만명이 안되는 작은 도시예요.대만일치시대에서 일본의 해군 군항으로 이용되고 무역도시로서 현재로는 사용되고있다보니수산시장도 큼직합니다. 저희는 일정이 바빠서 수산시장 까지는 못갔지만 꼭 가보셔요!가 너무 많은 시장투어  ​ 근교 가볼만한곳으로 저는 사실 지룽을 꼭 추천하고싶어요.물론 지룽시가 365일 중에서 210일이 비가오는 우항이라긴 하지만.​비가 많이 오는 만큼, 건물안에서 들이 ​참고로, 지룽은 연 강수량이 3,755mm이고,1,2월에는 31일중 21일동안 비가 온답니다.​저희는 어째 저째 안왔어요!진짜 지룽시에 대해서 좀 찾아본다고 봤는데 정말 럭키한거였군요..컬러하우스라고 지룽에 유명한 포토스팟이 있는데진짜 비왔으면 이쁜 사진도 못찍고 갈뻔했네요.​    ​저희는 아침부터, 그래도 대만에 왔는데통통한 스시한번 먹어봐야하지 않겠냐고.이런 항구도시에 먹어야지 신선하지 않을까 싶어서몇바퀴 돌다가 사람들 빠질때까지 기다리고드디어 한자리 남아서 앉은... 식당을 뭐라고 할까요..​이자카야..(?)스시집(?)​여튼 시장에 있는, 덮밥집이라고 하겠습니다.대부분의 사람들이 앉아서 덮밥을 먹고 있더라구요~   ​중국어 못해도 괜찮아!우리에겐 구글렌즈가 있어! ​사실 저는 구글렌즈를 몰랐었느데, 진짜 이거 만드신분상줘야합니다.여행의 질이 달라져요.2012년 태국에서는 이런거 몰라서뭔지도 모르고베스트 메뉴 !!를 외쳤던게 생생한데 말이죠 ㅋㅋ이제는 직접 선택이 가능하요. 사실 약간 번역이 아리송 하는 경우도 있지만,대부분 알아들어요.​그리고 정 모르겠다하면, 주변에서 먹는 음식달라고 하면되는데또 이걸 말하려고하면 못알아 들으시니,번역기를 돌려서 말하면 됩니다!​ 생선회 덮밥 ( 200 대만달러)회덮밥₩ 8000 (200 대만달러) ​우왁... ㄷㄷ..진짜 맛있어요 전혀 위화감도 없고,미역줄기랑 죽순이랑 그.. 마라탕에 들어가는 버섯이랑 날치알 등등안에 소스가 있는데 또 이게 기가막힙니다.​사실 사람들이 다 이거 먹고있더라구요.그래서 메뉴판 구글렌즈 돌리고 회덮밥 보이는 순간 아, 이거다! 싶어서 바로 시켰어요. 연어 스시 (230대만달러) 연어스시₩ 9,200원 (230 대만달러) 도톰도톰한 연어스시인데,와,,, ㄷㄷ.. 밥알적당량에 연어가 새끼손가락 손톱만한 연어가 입에 들어가니사르륵 녹습니다.정말 대박 그 자체입니다.너무너무 맛있었어요.​사실 아침으로 양이 좀 많았지만싹비워 먹었어요.제 기억으로는 연어 스시 안에 따로 와사비를 안넣어주셨던걸로 기억해요.알아서 첨가해서 먹는거 같더라구요.​대만이 이상하게 일본식 문화가 정말 많아요.몰랐던 사실인데, 대만이 화산섬이다 보니,모든 사람이 다 이민자 인거였고, 된장국 (20 대만달러)된장국₩ 800 (40 대만달러) 일본이 점령을 하면서 여러가지 시설들이랑 철도를 다 깔았었는데,(물론, 여기서 강제노역이랑 이런게 있었겠죠..?)이러한 것들을 이민자의 나라인 대만에서는 좋게 평가를 해서일본에 호의적이라는 소리를 들었습니다.​대만의 모든 시설과 경제부흥에는 일본이 도와줬다라는 인식이 있어서, 일본식식당은 다 고급레스토랑이라고 인식한다고 하더라구요.사실 저도 거기서 오랫동안 사는 가이드님이 해주신 말씀이라,팩트체크는 한적이 없지만,​실제로 보이는거로는 일본식 이자카야나, 스시문화, 일본 드러그스토어등이 많았어요.​      대만에서 먹은 가장 맛있는 음식  회덮밥 ＆ 연어스시  ​여튼 다시 음식으로 돌아온다면,이렇게 진짜 푸짐하게, 된장국 까지 시켜서 먹었는데된장국이 800원의 클라스가 아닙니다... ㄷㄷ..얼마나 고소하던지,, 안에 생선까지 들어가있더라구요.​정말 로 3박4일 정도 오신다면, 하루밤은  근교 가볼만한곳으로 제가 이렇게 글을 작성한지룽시쪽도 들려보시면 더욱 볼게 많아요.사실 역에서 50분 정도 걸리니깐, 당일치기도 가능해요!꼭 한번 들리셔서 더 많은 추억들을 쌓아가셔요!​ 
대만 일주 여행가오슝 - 타이난 - 타이중 - ​ 짧게나마 타이중 시내를 둘러보고 이제는 로 이동해야 할 시간아침에 숙소에서 체크아웃하면서 맡긴 짐을 다시 찾고 타이중 기차역으로 왔다.​ 타이중에 머무르는 3일 동안 타이중 역만 들락날락 거린 거 같은데 막상 떠나려니까 아쉬움​ 우리나라 새마을호에 해당하는 쯔창하오를 타고 타이중에서 까지 가는 지정석 기차표를 샀는데, 기차 요금은 375원이고 시간은 대략 2시간 정도 걸린다. 전광판에는 정시에 도착한다고 적혀있는데 실제로는 한 10분 정도 늦은 듯. 이 정도도 여기에서는 정시로 취급하나 보다.​ 오후 5시쯤 기차를 타니 해가 져가면서 건물이 물드는 바깥 풍경이 이뻤다.여유로운 대만의 시골 모습을 보면서 다른 도시를 이동할 수 있는 게 좋았는데, 대만 여행 오면 기차는 꼭 한 번 타보는 걸 추천 ​ 진짜 오랜만에 도착한  중앙역5년 전에 비해 역 주변은 크게 바뀐 건 없었고 지나다니는 사람들만 전에 비해 많아진 거 같은 느낌이다.​ 嚮辣 和牛麻辣鍋 台北捷運西門店108 대만 Taipei City, Wanhua District, Section 1, Zhonghua Rd, 90號2樓 썅라훠궈(嚮辣 和牛麻辣鍋, Xiang la spicy hotpot)중앙역 숙소에 체크인만 하고 넘어간 곳은 시먼딩의 훠궈 무한리필 썅라훠궈대만 현지 친구가 여기 매니저로 일해서 저녁식사로 초대받았다.​ 시먼딩 역에서 걸어서 5분 정도 거리에 있었으며 건물 2층에 위치하는데 바로 옆이 한식 포차였다. 훠궈 집은 바로 입장이 가능한 반면 한식 포차는 젊은 대만 사람들로 웨이팅이 엄청 길었는데 젊은 사람들 사이에서 한국 음식이 인기가 많은 거 같다,​ 훠궈 집 내부는 예상했던 것보다 많이 깔끔했고 직원들도 상당히 친절했다.매장에 크기에 비해 직원 수가 많은 느낌이라 그런지 주문하고 음식 받거나 하는데 지체되는 느낌이 없어서 좋았다.​ 한국어로 된 메뉴판을 주었는데 다른 대만 로컬 식당에 비해서 주문 난이도가 훨씬 낮아지는 느낌. 저녁으로는 1인당 898원짜리 올 유캔 잇 와규 세트를 주문하였다. ​ 야채와 소스는 매장 중앙에 셀프 바가 있어서 여기에서 가져오면 된다.훠궈에 찍어 먹을 소스는 간장, 고추기름, 땅콩소스와 쪽파, 고수를 섞었는데 역시 배신하지 않는 맛이었고 야채는 배추랑 청경채, 유부 등 눈에 보이는 대로 족족 담았다. 딱 봐도 재료가 신선하고 깔끔해서 좋았음.​ 육수는 닭곰탕 같은 거랑 돼지 등뼈가 통째로 들어간 매콤한 육수로 반반 주문했다. 사실 시키는 법도 잘 몰라서 대만 친구가 다 준비했는데 육수를 시키고 야채를 담아오니까 3층으로 고기와 해산물을 쌓은 그릇을 가져다 주더라.​ 훠궈 무한리필이라 종업원에게 말해서 고기를 추가해도 되는데 자리 옆에 있는 기계를 통해서도 추가가 가능했던 점은 좋았음. 당연히 한국어도 지원된다.​ 훠궈 다 먹으면 아이스크림도 셀프 바가 있어 원하는 만큼 먹을 수 있다.한국에서 보기 힘든 맛도 있어서 훠궈 다 먹고 하겐다즈 꼭 먹는 걸 추천​ 딸기랑 망고 하겐다즈 존맛이었음.​ 하겐다즈 말고도 따로 디저트 바까지 매장에 있었는데 이름은 모르겠지만 이것도 별미였음.오른쪽에 디저트는 우롱차 느낌에 젤리에다가 생크림을 얹어준 거 같았는데 뭔지는 모르겠지만 오묘하면서도 맛있었던 걸로 기억​ 훠궈로 저녁을 배 터지게 먹고 시먼딩을 산책했다.목요일 저녁임에도 불구하고 사람이 많아 보였음​ 돈돈돈키(Don Don Donki)에서 발견한 샤인 머스캣한국에서 한 송이에 5천 원 하는 샤인 머스캣이 물 건너 오니까 3만 원이 되는 기적나도 샤인 머스캣이나 수출할까...​ 醜 SpongeNo. 17號, Lane 24, Section 1, Chengde Rd, Datong District, Taipei City, 대만 103 추 스펀지(醜 Sponge)시먼딩에서 저녁 먹고 가게들 구경한 후에 한잔하러  중앙역 근처로 이동해 대만 친구들과 함께 로컬 술집에 들렀다. 중앙역 북쪽은 한 번도 방문한 적이 없는데 높은 건물들 사이로 조그마한 길에  있는 술집이나 식당이 곳곳에 있는 거 보니 현지인들 사이에서만 힙한 장소인 거 같아 보였음​ 메뉴판마저 힙함 그 자체칵테일 가격이 300~400원 정도 하는데 대만 물가치고는 그렇게 싼 편은 아니지만  자체는 대만에서 갔던 어느 술집에 비해 좋다고 자신할 수 있을 정도. 다음에 대만 오면 꼭 들리고 싶은 술집이었음.​ 뭔지 모르고 그냥 이것저것 막 주문함가 좋아서 그런지 술도 진짜 맛있었음​ 혼자 온 손님도 제법 있었는데 그냥 휴대폰 보면서 한 잔씩 하는 게 나름 혼술로 해도 괜찮을 거 같은 였다.에 맞게 노래도 다양하게 틀어줬는데 검정치마 노래 틀어주는 거 보고 감동...​ 다음에 대만에 오면 꼭 다시 한번 들리고 싶은 술집이었다. 
​​​ 2일차 !!!​​단수이 일정을 마치고수산시장 느낌의 식당이 있다고 해서 찾아갔다 ." 상인수산 "​​ ​​​단수이 역에서 승차 후R14 Yuanshan 역에서 하차 !(구글맵 기준)​​ Previous imageNext image ​​​1번 출구로 나가 쭉 ~ 큰길 나올때까지 직진 !큰길에서 길 건너 택시를 타면 된다 .​여기 위치가 동 떨어져있어 대중교통이 쉽지가 않다 .​​ ​​​만만치않은 택시비 ! ㅋㅋㅋ​​​ ​​영업시간오전 11:00 ~ 오후 10:30​휴무일x​​건물은 생각보다 넓찍하고 크다 !우리가 갈 곳은 왼쪽 건물만 !!!​​ ​​테라스에 있는 식당인듯 ?이제 안으로 gogo​​ ​​​ ​​​들어가면 제일 먼저 보이는 풍경 ㅋㅋㅋ딱 수산시장 느낌이다 .​​비릿한 냄새가 날줄 알았는데하나도 안남 !관리를 꽤 잘하나보다 ㅋㅋㅋ​​ ​​​​왼쪽에 보이는 연어 필렛과 채소와 등등 !가격은 한국이랑 비슷해보인다 !​​​ ​​우니 ... twd 876 달러 !한화 약 38,000원 ㅋㅋㅋ한국이랑 가격 비슷하다 ! (시장가)​​ ​​대충 한국과 가격이 비슷한거 같은데 ...그럼 게나 랍스터는 쳐다도 보지 말것 ㅋㅋㅋ엄청 비싸겠지 ...​​ ​ ​​규모는 생각보다 컸지만 !겹치는 부분들이 많았다 .​​여기서 봤던게 저기 가도 있고 !!!​​ ​​​수산뿐만 아니라 정육코너도 꽤나 많았음 !조리를 해야 하니 여기서 먹을순 없다 ...고기는 아주 신선해보였음 !​​ ​​​스시 코너 !​​ ​ ​​​가격이 ... 전체적으로 사악하다 !신선도는 매우 좋아보임 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​ ​​​이렇게 매장 내에서도 식사를 할 수 있는데 ...여긴 따로 이 안에서 주문해서 먹는다 !​꽤 비싸다 ... 비추 !​​​ ​​​오랫만에 보는 밥 ㅋㅋㅋ본격적이게 한끼 때울 음식을 고르러 가보자 !​​ ​​​ ​​​오 ~ 엄마가 제일 마음에 들어했던 코너 !!!벤또다 ㅋㅋㅋ​​ ​​줄도 제일 길었다 !앞에 다섯팀 대기중 ㅋㅋㅋ​​밥 + 반찬 5가지 = twd 140 달러한화 약 6,000원 ㅋㅋㅋ​​제일 메리트있는 가격 !​​ ​​ ​​​꽤나 큰 도시락 !장바구니 담고 그래도 여기까지 왔으니메인인 초밥고르러 ~​​ ​​모듬 초밥 !twd 460 달러 !한화 약 20,000원 ㅋㅋㅋ​​ ​​​카운터에서 계산 ~카드는 안되는듯 했다 .​​ ​​​​계산을 하고 나갈때 보이는 일회용 수저 !꼭 챙겨서 나가자 !​​​ Previous imageNext image ​​​서서먹는 공간이 있고 !밖에선 앉아서 식사를 할 수 있다 .​​ ​​​ ​​​먼저 초밥은 회가 두툼하게 올려져 있다 .후기엔 비리다고 하시는 분들을 많이 봤는데이날은 특별히 비리거나 냄새가 나진 않았다 .매우 신선했고 내 입맛엔 맛있었다 !​꽁치는 !한국에서 먹는 꽁치와 똑같다 .밥 반찬으로 딱이다 !엄마와 같이 정말 맛있게 먹었다 .twd 80달러이니 3,500원꼴 !괜찮은 가격이다 ㅋㅋㅋ​벤또 !몇일만에 먹는 쌀밥에 너무 반가웠고모든 반찬들이 푸짐하고 맛있었다 .저 멸치 꼭 추천 ! 저 반찬이 인기 제일 많았다 .채소들은 약간 심심한 동남아식의 볶음이였고양념치킨은 약간 쫌 퍽퍽한 가슴살 부위인거 같았다 .​음료는 밍밍한 밀키스 맛 !마실만 했다 ㅋㅋㅋ​​​+​​여행중 두세시간정도 시간이 난다면와서 구경도 하고 식사도 하면 좋을듯하다 .위치가 에매해서 꼭 동선을 잘 짜고 와야 할듯 ...​​여긴 냥 서울에 고급 백화점 지하코너의 느낌이다 !​​ 상인수산No. 18號, Alley 2, Lane 410, Minzu E Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491 ​ 
식도락의 나라 를 이제야 가보다니..처음 가보는 는 평화롭고 맛있는 음식도 많고 사람들도 친절한 나라였다. ​여자 혼자 여행한 그 첫째날의 기록을 시작해 본다 공항에 도착하면 항상 왜이리 배가 고픈지. 공항 편의점에 들려 컵라면을 먹는게 나의 여행 일상 중 하나인데는 오뎅이 맛있어 보여 세븐일레븐에서 오뎅을 사먹어 보았다.(치앙마이에서 비슷하게 생긴 음식을 정말 맛있게 먹어본 기억이 있어 바로 구매^_^) 너무 맛있었다. 이때부터 다 맛있음^_^​ 푸홍뉴러우멘 : 유명한 우육면 맛집富宏牛肉麵​ 대만은 우육면이 유명하다기에 가장 유명한 음식부터 시작깊지만 깔끔한 육수와 갈비같은 고기놀라울 정도는 아니지만 선선한 날씨에 따듯하게 먹을 수 있는 음식이었다. 대만 사람들은 두부도 같이 많이 드시드라 음료수 공짜에요.사과주스 맛있드라구요 ​구정 지난지 얼마 안되어서 이런 복 팻말이 많이 보인다​ 귀여운 오토바이 주차장대만도 태국처럼 오토바이가 많다​ 대만 건물들에는 이렇게 앞에 보행자 통로가 있는데​싱가포르 역시 이렇게 건물에 보행자 통로가 설치 되어있는 건물 구조가 많다.싱가포르에 살고 있는 친구 말로는 비가 자주오는 날씨 때문이라고 한다.​이 이야기를 듣고 대만 역시 일년에 250일은 비가 오고 흐린 날씨 때문에 비슷한 구조의 건물들이 많구나 생각했다.​ A Design & Life Project : 소품샵이 있는 카페디화제거리 가는 길에 소품샵 한곳이 궁금해서 찾아가 보았다. 이것저것 구경을 하고 귀여운 귀걸이를 발견해서 사려다가 좀 고민하고 내려두었다.나중에 계속 생각나길래 그 다다음날 찾아갔는데 솔드아웃 되서 못샀다.​여행지에서는 사고후회하는게 나은것같다 T^T특이한 꽃 모양의 양쪽 모양이 다른 귀걸이였는데 아직도 눈에 선하네 나는 중국이나 홍콩, 대만 등 중화권 나라에 가본적이 없어서한자가 걸려 있는 대만의 건물들을 보면 묘한 중국 가 매력적으로 다가왔다.​ 디화제 거리:  핫플에서 가장 핫한 장소를 고르자면 디화제와 그 근처를 꼽을 수 있겠다. 동네 자체는 우리나라 인사동+경동시장 같은 로 예전 건축물이 그데로 남아있고 시장이 함께 섞여있다  골목 골목 모양은 일본 같기도 하고핫한 카페들이 곳곳에 숨겨 있다 남녀의 인연을 이어준다는 하행성황묘도 잠시 구경하고 ​ 청나라 때부터 국제무역을 위해 조성된 지역이라 다양한 양식의 건축물들이 붙어 있는 디화제고풍스러운 건물들 때문에 마치 영화제 세트장에 와있는 느낌이 든다 대만의 유명한 디저트 다이후쿠도 먹어보고떡이 굉장히 쫄깃하고 달달하고일본만큼 디저트 맛있는곳이 바로 대만이구나 싶었다 조금 더 깊숙히 산책해본다 발가는 데로 걷다 배터리가 없어 핸드드립 카페에 들어갔다. ​ 레트로 풍의 카페. 주인 분이 친절하게 커피 콩에 대해 설명해 주셨고나는 과일향이 나는 미디엄 로스트로 골라 마셨다. 배터리 충전되기를 기다리면서 노란 우산관련 포토북도 봤다.  나는 참 정치사에 관심이 없었구나.. 새삼 쑥쓰러워졌다 공원에 홍등이 있는데 왜이리 중국스럽고 예쁘던지 아기자기하고 예쁜 ​ 닝샤야시장: 먹거리 천국에서 가장 유명한 닝샤야시장에 가보았다사람 행렬이 너무 가득해서 먹는 것을 포기하고 나와 가보고싶었던 카페를 찾아 걸어갔다 ​ 중산 근처는 진짜 일본같다 일본 작가 그릇 전시 중 중국문화+일본문화 느낌 강아지 너무 귀여워서도촬했어요 浮光書店 & 北風社: 부광 서점과 북풍사가고싶었던 북풍사 옆 서점이 있어 부광서점도 잠시 들려 구경했다 북풍사 윗 다락방자리 앉고 싶었는데 만석 바 자리에 앉았다. 닝겐 하자는 모르겠지만 사진좀 들여다보고 나왔다.​<북풍사>카페는 도 좋고 커피맛도 괜찮아서 한번 들려보시길 추천한다​​ 우리나라에는 없는 풍경왓슨즈 같은 코스메틱 매장 앞에 헬멧 고르기 그냥 돌아가기 아쉬워서 일본인이 운영한다는 바에 들려보았다.​ Oleno Bar（hiphop）: 오너와 스태프 모두 친절한 바닝샤이 야시장에서 뭘 못먹은지라 요깃거리로 감튀를 시켰는데(구글 평에 맛있다는 평이 많다)감튀가 다 떨어졌다고 하셔서 치킨너겟에 한잔​오너가 일본 분인데 나 혼자 왔다고 계속 말걸어주시고 주변 관광지도 추천해주시고 계속 신경써 주셨다.​혼자 여행중이라면 일본어도 영어도 중국어도 가능한 오너가 있는 <oreno bar>에 가보시는걸 추천한다.​ 집에가자​혼자서도 전혀 무섭지 않은  여행 2월초 는 봄날 씨였고첫인상은 일본처럼 차분한데 사람들은 더 순수하고 평온한 이미지 였다.​왜 이제왔을 까 생각했던 첫날​​ 
대만 자유여행 중입니다. ​총 14일 일정으로 왔고, 1월 31일에 한국에 돌아갑니다.  에 도착한지 8일째. 이렇게 여행해도 되나 싶을 정도로 느린 여행을 하고 있어요.​정확히 말하면 P형 여행 중? 아무 계획없이 일단 GO! 계획은 그날 그날 기분에 따라 아침에 정하는 여행 ;;; 대만 날씨는 하루하루가 너무 달라서 어제는 패딩을 입고 다녔고 오늘은 얇은 자켓을 입고 나왔어요.​예쁜 사진 찍고 싶은데 명소 갈 때마다 날씨가 이모양 ㅠㅡㅠ​1월 대만 자유여행 가는 분들은 옷을 다양하게 준비하세요. 스카프를 두르거나 여러겹 겹쳐입는 옷차림 추천. 비도 종종 오고 있어서 우산도 챙겨야 해요.  대만은 이번 주까지 설 연휴라 29일까지 쉬는 가게가 많아요.​지난 주말엔 정말 문 연 가게가 거의 없어서 맥도날드 햄버거로 식사를 해결해야 할 정도였어요. 설 연휴기간이라 유명한 여행지는 어딜가나 사람이 많습니다. ​2023년 대만 설 연휴는 1월 21일부터 시작해 29일까지 입니다.  여유롭게 자전거도 타고 산책도 하려고 단수이에 갔는데 풍경이고 뭐고 사람이 너무 많더라고요.​바리 가는 배는 줄이 100m가 넘고요- 아이스크림 하나 사먹으려도 20분 이상 대기.​대만 여행 꿀팁. 현지 설 연휴 기간은 피해가자!    야시장 구경은 언제나 재밌죠- ​대만 자유여행 중 야시장 도장깨기 중입니다. 매일 한 곳씩 야시장에 다녀왔어요. 사진은 야시장 인기템 고구마볼, 붕어빵과 비슷한 즉석 빵과, 튀김 입니다.​- 닝샤 야시장- 스린 야시장- 공관 야시장- 사대 야시장- 화시제 야시장 ​1일 1야시장에 다녀왔어요.  근교 지룽에 간 날은 지룽 야시장에도 다녀왔습니다.  대만은 실내, 야외 모두 마스크를 쓰고 다녀요. (2022년 1월 현재.) ​신기했던 건 날씨가 쌀쌀해서 점퍼에 털모자 쓰고 다니면서도 버스나 지하철에 에어컨이 나옵니다. 습한 환경 때문에 에어컨을 항상 가동하나봐요.  대만 여행 필수 기념품? 펑리수 (파인애플 케이크)도 여러 가게에서 구입해 봤어요. ​유명하다는 펑리수집 한 곳씩 다니면서 맛비교도 해봤습니다. 하루는 아는 언니도 대만 여행 중이라 반나절 잠깐 만나 예쁜 루프탑 바에서 맥주도 마시고 왔어요. 국립박물관에 갔는데 박물관 투 픽.​고기돌만 있고 옥배추는 다른 박물관에 출장 갔더라고요. ㅠㅠ  스린 야시장 지파이는 10년 전이나 지금이나 똑같은데 물가만 올랐습니다.  대만 자유여행 또다른 재미는 신기한 과일 맛보기!​대만 곳곳에는 과일 파는 곳이 많은데요. 석가도 처음 먹어봤습니다. 그러고 보니 이번 여행에서는 처음 먹어보는 것이 많네요.  에 교환학생으로 1년간 지내다 온 친구가 소개해준 찐 맛집. ​대만 맛집은 어딜가나 줄을 서고, 예약을 합니다. 20분 정도 기다리는 것은 그냥 일상 이더군요. 광동요리 전문점이었는데 우리 입맛에도 잘 맞아 밥 한그릇 클리어 하고 왔어요. Since1956 에서 가장 오래된 커피집에가서 커피도 마시고 -​(물론 여기도 웨이팅) 혼밥도 열심히 먹고 있습니다. 벌써 2kg은 찐 것 같은데 큰일입니다.​대만엔 맛있는게 너무 많아요. 그리고 예전보다 물가는 많이 비싸진 느낌이고요.  남은 대만 여행도 잘 지내다 갈게요!​지룽 가는 길 기차에서 잠시 시간이 남아 소식 전해드렸습니다. 안물안궁이지만 ;;;​한국은 눈이 많이 온다던데 눈 길 조심하셔요 :) TaipeiTaipei ​​ 
예스진지 투어 끝나면 #역 에서 떨궈주신다.(물론 미리 말씀드리면 숙소 가까운 근처에서 내려주심)내린 시간은 약 20시 정도 되려나?야시장 가기 전에 뱃속 채우려고 #우육면집 을 찾는다.​대만 여행객들이 #1일1버블티 하거나#1일1우육면 한다고 하길래기대 많았던 음식 중 하나이다.​​​​​​ 유명하다고 하는 #유산동우육면 집이다.노란 간판이 밝게 빛나지만상당히 무서운 뒷골목에 있는 느낌이다.​​​​​​​ 근데 느낌이 아니고 진짜 뒷 골목이었다.정문은 이 쪽이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시나 유명세에 걸맞게 손님많다.관광객도 많고.현지인도 많고.​​​​​​​ 대만의 합석 를느낄 수 있는 곳.​​​​​​​ 골목은 조용한데,가게는 시끌벅쩍하다.​​​​​​​ 정신없지만 현지 느낌인거 같아서괜히 흐뭇한 공간이다.​​​​​​​ 저분 들 서로 다 모르는 사이인게 포인트.대만에서 합석이란 무엇일까.​​​​​​​ 합석이 어색해 앞자리 사수위해 창가쪽에 앉았다.창가 유리창을 통해 바깥 사람들과 눈인사 가능하다.청소를 열심히 하셔 깨끗한 창문이 단점이 된다.​​​​​​​ 메뉴판.1951년도부터 시작했다는 얘기랑8 to 8만 알아듣겠다.​소, 돼지, 탕, 뼈, 맑은, 빨간 이런느낌이네.​​​​​​​ 아무튼 미슐랭 빕구르망 맛집이라고외국인들이 많이 오는 편이라한국어, 일본어 완벽 번역본이 있다.​후기 대부분 인생 우육탕이니엄청난 맛이라고 극찬을 한 집이다.​#우육탕면 은 맛있고#대만식우육탕면 은 조금 호불호가 갈리고#갈비탕면 과 #돼지고기튀김 은한국인이라면 무조건 맛있다더라.​팁이 있다면 국수 면발 선택 가능했다는 점.난 이걸 몰랐다.​​​​​​ 일단 우육탕면 하나랑한국인이라면 무조건 맛있다는 건익숙한 맛일것 같아서하드라게 대만식 고기가 들어간 우육탕면 주문했다.​두 개의 맛을 비교하며 먹는 재미도 있을 것 같고.​​​​​​​ 태이블엔 고추기름, 생마늘 포함 많은 게 있다.​​​​​​​​ 이게 대만식 고기 우육탕면.​​​​​​​ 이게 그냥 우육탕면.고기 자체만 보더라도 색이 확연히 차이가 난다.​대만식 고기는 좀 더 찐하고 강하다.향도 대만 특유의 향이 진동을 한다.​​​​​​​ 대만식일반국물은 같은 베이스 인 것 같다.고기에서 나온 양념이 디테일을 만들지만,전체적인 결은 같다.​​​​​​​​ 대만의 음식 특유의 향이 어려운 사람들은주문시 두 번 정도는 고민해봐라.생각보다 대만의 세기가 강하다.​​​​​​​ 반면에 일반적인 우육탕면의 고기는미치도록 부드럽고 깊은 맛이다.고기는 어찌나 많은지 먹어도 먹어도 끝이없다.​국물과 면보다는 고기가 맛있는 집이다.​​​​​​​ 면발은 얇은 면을 달라고 하자.옆에 있는 대만사람이 두께감있는 면으로 먹길래생각없이 따라했는데면 자체가 맛있지도 않고면에 국물의 간도 잘 베지 않아서 별로.​​​​​​​ 얇은 면을 기억하자.​​​​​​​​​ 대만식은 조금 버거웠지만일반적인 우육면은 즐겁게 먹었다.​이야~ 맛있다!는 아니고아~ 이런 맛이 로컬의 맛?의 느낌으로.​​​​​​​ 대만 다녀온 사람들이 대만은 먹거리의 천국이고 맛있고 최고라는데개인적으로 나는 특유의 향과 맛이 어려웠다.​고수도 잘 먹고, 마늘도 좋아하는데뭐랄까 그 건대 양꼬치거리 뒷길에서 나는 그 향.그 냄새가 어렵더라.​​​​​​ 그리고 국수 먹으면서이 생마늘을 까서 먹는 모습을 보고저건 또 뭔가 싶어서 먹어봤다.​​​​​​ 생각보다 잘 어울리는?돈코츠라멘에 마늘 하나 갈아 넣는거라.송탄부대찌개에 마늘 대왕한국자 넣는거랑같은 맥락인 듯.대만은 그냥 생으로 뜯어먹는 방식만 다를 뿐이다.  이 갓절임? 배부절임? 여튼 이 토핑도​​​​​​​ 한껏 올려서 국물에 풀어 먹으면조금 개운한 느낌이다.​​​​​​ 자 이제 다시 야시장으로 가자!가는 길에 #50란버블티 하나.#1일1버블티#1일1우육면#1일1야시장​🌟 버블티 팁! 🌟펄 사이즈는 큰걸로!작은 걸로 하니 쫄깃탱탱 씹히는 거 없이코코팜마냥 목구멍으로 직행한다.​​​​​​ 유산동 우육면No. 2, Lane 14, Section 1, Kaifeng St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 #로첼로그​【 대만 여행 먹방 리스트 】* 1일차 *1. 기내식(중화항공)2. 오리덮밥3. 곱창국수(아종면선)4. 흑당버블티(행복당) + 18일맥주, 에그롤​* 2일차 *5. 동파육덮밥(일갑자손음)6. 대왕연어초밥(삼미식당)7. 만두(노상해생전)8. 총좌빙, 빙수(스린역 총좌빙)9. 수전포만두(노채수전포)10. 땅콩비빔면(스린야시장 빕구르망)11. 대만소세지 샹창(스린야시장)​* 3일차 *12. 또우장,샤오롱바오,요우띠아오(사해두장대왕)13. 지파이, 닭날개볶음밥, 땅콩아이스크림, 지로우판(예스진지 투어)14. 우육탕면(우산동우육면) 
안녕하세요. 대만여행가이드 바쁜아이입니다. 이번에도 대만의 맛집 정보를 하나 소개해보려 하는데요. 타이페이 101타워 근처에서 스테이크 잘하는 맛집을 하나 소개해볼께요! ​ ​대만에는 다양한 종류이 맛집들이 많지만 사실 스테이크를 잘하는 맛집은 그렇게 많지 않더라고요. 당연히 인당 한화 10만원이 넘는 스테이크 맛집들은 있지만 합리적인 가격으로 스테이크를 맛있게 즐길 수 있는 레스토랑은 많지 않았는데요. ​최근에 가격도 합리적이고 맛있고 까지 좋아 여행 중에도 찾아가기 좋은 스테이크 맛집을 하나 알게되었습니다. ​ ​여행 중 스테이크를 먹기 위해서가 아니더라도 간단한 핑거푸드와 샐러드에 맥주 한잔 즐기기에도 너무 좋은 곳이예요.  특히 호텔이 타이페이101타워 근처라면 더 추천해드리고 싶은 맛집입니다. ​ ​오늘은 타이페이에서 스테이크와 수제버거를 잘하는 맛집인 TEXAS ROADHOUSE를 포스팅해볼께요.   대만여행   좋은 스테이크 맛집 TEXAS ROADHOUSE오늘 소개할 대만맛집은 텍사스 로드하우스입니다. 이번에 검색해보니 한국에도 체인점이 있더라고요. 합리적인 가격으로 스테이크를 즐길 수 있는 페밀리 레스토랑인 텍사스 로드하우스가  시내에도 있어요. ​ ​사실  시내에 두개의 지점이 있지만 가장  좋고 여행 중 찾아가기 좋은 곳이 바로 101타워 근처에 위치한 지점입니다. ​바쁜아이가 얼마전에 101 타워를 나갈 일이 있어 점심을 먹기 위해 찾아가 봤어요. ​ ​ 101타워 근처에 형성된 신의 백화점 상권에 위치한 지점인데요. 타이페이에서 101타워가 보이는 수영장이 있는 인기 호텔 험블하우스 건물에 있는 레스토랑입니다. ​ ​험블하우스는 예전에 소개해드렸었죠? 타이페이 101타워가 보이는 멋진 전망과 수영장 때문에 많은 여행객들이 찾는 인기 호텔입니다. ​ ​바쁜아이의  험블하우스 호텔 후기보기 타이페이101타워가 보이는 객실과 수영장 호텔  험블하우스 후기안녕하세요. 대만에 살고 있는 여행가이드&세계여행인플루언서 바쁜아이입니다. 이젠 자유로운 대만여...blog.naver.com ​험블하우스 호텔이 묵는 분들이라면 꼭 한번 텍사스 로드하우스를 방문해보세요! 호텔에서 1-2분이면 도착합니다. ​일단은 가 너무 좋은 레스토랑입니다. 레스토랑 내의 커다란 대형 TV에서는 NBA, MLB 등의 다양한 스포츠 채널을 방영해주고 있는데요. 지금은 WBC를 중계 중이었어요.  ​평일 점심 시간에 찾아갔는데요. 대기시간은 없었지만 사람들이 정말 많더라고요. ​ ​텍사스 로드하우스는 매일 손질하는 핸드컷 스테이크 전문 레스토랑입니다. 입구에는 잘 손질된 스테이크가 가장 먼저 보입니다. ​ ​그리고 매장 한쪽은 스테이크를 굽는 공간이 있고요. 또 한쪽은 텍사스 로드하우스의 트레이드 마크인 빵을 굽는 공간이 있어요. 무료로 제공되는 빵은 5분마다 구워진다고 해요. ​ ​테이블에 앉으면 빵과 땅콩을 기본으로 제공해주는데요.  이 빵이 정말 맜있어요. 빵과 함께 먹는 시나몬이 들어간 크림치즈도 최고고요!  나중에 알고보니 한국에서도 스테이크보다 이 빵이 생각나서 여길 찾는 사람들이 있을 정도더라고요. ​ ​그리고 땅콩 한봉지가 준비되어 있습니다. 땅콩은 어떻게 만든건지 살짝 매운 맛이 나는게 맥주를 부르는 맛이더라고요. ​ ​빵과 땅콩은 리필이 가능합니다. 빵이 너무 맛있어서 3번이라 리필했다는... 왜 텍사스 로드하우스의 빵이 5분마다 구워져 나오는지 알 것 같았어요. ​ ​특히 평일 점심에 찾아가면 점심 세트 메뉴를 주문할 수 있는데요. TWD450, 550, 650의 가격으로 메인메뉴  하나 + 사이드메뉴 하나 + 음료를 주문할 수 있어요. ​합리적인 가격으로 배부르게 식사가 가능해요! 배가 안부르면 맛있는 빵을 더 리필하면 됩니다!​ ​잠시 후 갓 구워진 스테이크가 도착했습니다. 사이드 메뉴로는 밥을 주문했고요. 추가로 감자튀김도 하나 주문했는데요. 텍사스 로드하우스의 감자 튀김도 맛있기로 유명하거든요!​ ​딱 주문한데로 구워진 스테이크입니다. 입에 넣자마자 순식간에 사라져버리는 스테이크예요. 합리적인 가격으로 이 정도 퀄리티의 스테이크를 먹을 수 있으니 대 만족입니다! ​ ​사이드 메뉴로 주문한 스테이크와 고구마 치즈 구이와 샐러드입니다. ​ ​그리고 텍사스 로드하우스의 인기 사이드 메뉴인 통감자 후렌치후라이도 따로 주문했습니다. ​ ​이번에도 텍사스 로드하우스에서 만족스런 점심 식사를 즐기고 왔네요!​텍사스 로드하우스에는 스테이크 뿐 아니라 다양한 종류의 샐러드, 치킨구이, 생선구이, 수제버거 등 다양한 메뉴가 있어요. ​   TEXAS ROADHOUSE 정보(101타워 근처지점)​주소台北市信義區松高路16號3FBreeze 백화점 3층​연락처02 2725 1030​영업시간11:00~21:30​ Texas Roadhouse 德州鮮切牛排 松高店110 대만 Taipei City, Xinyi District, Songgao Rd, 16號3F  대만여행 중  있는 레스토랑에서 맛있는 스테이크가 먹고 싶거나  있는 곳에서 맥주 한잔을 즐기고 싶다면 오늘 소개한 텍사스 로드하우스를 찾아가보세요! ​ 대만자유여행 여행코스, 호텔, 해외여행자보험, 필수여행준비물 A to Z안녕하세요. 대만현지 여행가이드 바쁜아이입니다. 혹시 대만여행을 준비 중이세요? 만약 대만여행이 여행...blog.naver.com 
2023년 4월 18일 - 타오위안공항에 무사히 도착했습니다.  ​✓ 환전: 공항에 있는 ATM 사용.  ​WISE처럼 환율적용 잘되는 체크카드 사용하시는 분들은 공항 ATM을 사용해도 좋은 환율로 환전 할 수 있습니다. ​번거롭게 은행에서 환전 안한게 5년이 넘어가는데 진작 이렇게 여행했으면 시간도 벌고 돈도 벌었을텐데... 지금이라도 이렇게 여행하고 있어 그나마 다행이라는 생각이 듭니다. ​​​​✓ 유심: Klook 통해서 10일권 유심 구매하고 공항에서 픽업 했습니다. ​10일권 368 TWD  = 18 AUD = 한국돈으로 대략 16000원. ​저는 미리 준비없이 현장에서 인터넷으로 구입 후 픽업했는데 미리 준비하시는 분들은 더 저렴한 가격대로 구입하실 수 있을 거 같습니다. ​무제한 인터넷 + 해외로밍 100불권 ​그냥 부스에서 구입하는 경우 대만달러로 10일권이 500불이었습니다. ​https://www.klook.com/activity/16614-chunghwa-4g-sim-taiwan/ Buy 4G SIM Card for Taiwan with TW Airport Pick Up4G SIM Card for Taiwan with first day free charge: Stay connected on your travels with high-speed 4G Internet in Taiwan with this SIM card from Chunghwa Telecom. Book now on Klook with convenient pick up locations at major airports in Taiwan.www.klook.com 후기도 좋고 다른지역에서도 잘 터진다고 합니다. 일단 데이터가 무제한이라 마음껏 써도 좋네요 ㅎㅎ   ✓ 물: 공항에 찬물, 미지근한 물, 뜨거운 물 정수기가 곳곳에 구비되어 있어 편했습니다. ​​✓실내온도: 아직 말하기 이른감이 있지만 어딜가나 에어컨을 18-20 엄청 낮은 온도로 틀어놓는거 같습니다 ㅠㅠ 긴팔 스웨터 입었는데도 춥습니다. ​​✓실외온도: 온도가 높아서 여름 생각했는데 의외로 쌀쌀합니다. ​​😷 미세먼지나쁨: 코로나도 있겠지만 미세먼지 나쁨이라 마스크를 쓰는 사람이 많습니다. 마스크 5장 챙겨왔는데 10장 더 살 예정입니다. ​  아...더울 줄 알고 짧은 옷 챙겨왔는데 쓸일 없을거 같아요 ㅠㅠ ​긴바지, 긴팔 스웨터, 자켓도 챙겨왔지만 실내가 넘 추워서 긴 옷들 더 살 예정입니다.  ​​대만은 비도 많이 온다고 하니 우산이랑 방수되는 옷들도 챙겨오세요! ​썬글라스, 모자, 썬크림두요! ​미세먼지 오염물 때문인지 아니면 해 자체가 강한건지 저는 해 강하기로 유명한 호주 멜버른에 있다 왔는데도  햇볕이 엄청 따갑게 느껴졌어요. ​  현지에 적용할 수 있는 준비로 즐거운 여행 하시길 바랍니다.​ 
​​​ 여행의 바쁜 일정 속에서 잠깐의 휴식과 여유의 커피 한 잔​​​ 대만   좋은 밀크티 맛집 카페 Arthere cafe 위치No. 6, Alley 3, Lane 165, Section 5, Zhongxiao E Rd, Xinyi DistrictNo. 6, Alley 3, Lane 165, Section 5, Zhongxiao E Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 대만   좋은 카페 Arthere cafe는 시청역 근처에 있다.하루 종일 비가 내려 외투고 신발이고 모두 다 젖었다.몸도 무겁고 온종일 걷다 보니 지치지 않는 게 이상할 정도.그렇게 힘든 몸을 이끌고 자연스럽게 찾아간 곳. ​​​ 대만   좋은 코코아 맛집 카페 Arthere cafe 인테리어대만은 뭐랄까, 조금 아기자기하다고 해야 하나?거리를 거닐어봐도 그렇고 실내에 들어와도 그렇고 작은 것들을 여러 개 모아서 를 만드는 느낌이 들었다.이곳 카페도 여러 가지 작은 소품들이 모여서 를 형성하고 있는 느낌이 든다.처음에 시작은 노출 느낌의 빈티지 감성으로 출발했는데 소품들이 이것저것 들어오면서 새로운 가 만들어진 느낌이랄까.  ​​​그렇다고 가 이게 뭐야?이런 이야기는 아니다.시작은 빈티지 감성이지만 주인의 손길이 닿으면서 주인의 색깔이 점점 스며들어 있는 공간의 느낌이랄까.  ​ ​​​녹색을 좋아하는 나는 역시 녹색의 카운터, 주방 쪽으로 시선이 간다.예쁘군.조명들도 이색적이다. ​​뭔가 우리나라 카페에서도 많이 본듯한 커피 머신도 보이고. ​​​​ 대만   좋은 라떼맛집 카페 Arthere cafe 메뉴​​​메뉴는 다양했다.밀크티의 나라 대만답게 밀크티 종류도 많았다.밀크티와 코코아가 강점인 듯 보였다.그리고 커피는 아메리카노가 기본, 라떼가 주메뉴 느낌.라떼 종류가 엄청 많아서 놀랐다.(메뉴판은 구글맵에서 검색 후 참고하시는 걸 추천)금액은 라떼기준 150-170대만달러였고,(150대만달러=한화 6500원)밀크티와 코코아는 대부분 160대만달러였다.그 밖에도 쥬스나 소다, 따뜻한 차 종류와 술, 그리고 식사도 판매하고 있었다.음료는 대부분 150-160대만달러.술은 180-220대만달러.식사류 금액은 다양했다.(10대만달러=한화 430원)그러고보면 대만은 음료가 저렴한 곳은 아니다. ​라떼종류가 엄청 많더니 이렇게 라떼아트 장인이라서 그런 건가.데칼코마니처럼 중앙을 정확하게 가른 듯하다.  ​​따뜻한 과일차.뭔가 따뜻해 보인다.그리고 참 달콤하겠다.비도 맞았겠다, 몸 녹이기 딱 좋은 음료다. ​​​그리고 아몬드 코코아.너무 큰 기대를 했던 걸까.아몬드 덩어리가 들어있을 줄 알았다.뭔가... 밀크티에 있는 펄처럼.아몬드를 좋아해서 시켰는데 아몬드 파편이 올라가 있었다.사실은 저게 맞는 건데 내가 약간 정신이 나갔었나 보다.​  ​​​ 대만   좋은 카페 Arthere cafe-여행에 힘이 좀 빠지신 분-대만의 아기자기함을 느끼고 싶으신 분-다양한 종류의 밀크티를 맛보고 싶으신 분-식사와 음료를 함께 해결 하고 싶으신 분-다양한 대만의 차를 맛보고 싶으신 분그런 분들께 추천합니다.​​  #대만맛집 #대만카페추천 #대만카페추천 #카페추천 #대만밀크티 #밀크티추천 #좋은카페 #시청역카페추천 #시청역주변맛집 #라떼추천 #코코아추천 #대만여행 #대만여행 #여행 
안농하세오 로쏠레미오에오  오늘은 우연히 들어갔지만 도 맛도 만점이였던 #시먼술집 #수제맥주 전문점을 소개해드리려고해용   23 Grill | 串串23 | 精釀啤酒吧운영시간 : 수,목,일 5시 30분 ~ 자정 / 금,토 5시 30분 ~ 새벽1시 / 월,화 휴무구글 예약 가능, 해피아워 17시 30분~19시, 22시 이후 串串23｜23 Grill｜精釀啤酒吧No. 10號, Section 2, Kaifeng St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 #대만 # 에서 다들 일일투어 한번쯤은 하시겠죠?투어 끝나고 너무 피곤하고 그런데 바로 집에 가기는 아쉽고 그렇다고 본격적으로 놀기는 너모 피곤할때!!!맥주 딱 한잔만 하고 싶을때 바로 이 곳을 추천드립니다#23그릴 [] 시먼  만점 술집 수제 맥주 23 Grill저희는 예전에 소개해드린 것 처럼 #시티즌엠노스게이트 호텔에서 3박 4일동안 머물렀는데용 그 근처에 위치하고 있습니당 걸어서 5분 거리입니당  그냥 구글맵으로 찾아서 우연히 들어갔는데 생각보다 너무 힙하고 도 좋고 안주도 너모 맛있는거에요?그래서 생각보다 여러 잔 시켜서 먹고왔어욥 데헿 [] 시먼  만점 술집 수제 맥주 23 Grill우선 여기는 무조건 수제 맥주 드셔야해요 왜냐면 전문점이니께요이러케 다양한 종류가 있는데요 저희는 BAR 자리에 앉아서 맥주 추천해달라고했어요메뉴판에 없는 맥주 종류도 많더라구요 + 와인/위스키/사케도 있어요직원분이 영어를 잘해서 주문하기는 수월합니당!가격은 저렴한 편은 아닙니당 [] 시먼  만점 술집 수제 맥주 23 Grill저녁을 먹지 않았기에 식사가 될 만한 메뉴를 추천 받았는데용볶음밥이 있어서 시켜봤는데 이게 진짜 #존맛탱 이였어요 어쩐지 저희 말고 다른 사람들도 다 이걸 시키더라구요?역시 남들이 다 시키는데는 이유가 잇숨돠 따라 시키는걸 추천드려요 [] 시먼  만점 술집 수제 맥주 23 Grill그리고 역시 맥주에는 치킨이죠내슈빌 스타일로 핫치킨텐더를 주문해봤습니당그런데 이게 아주...매웠어요  [] 시먼  만점 술집 수제 맥주 23 Grill매운거 좋아하시면 괜찮으실텐데 저희는 맵찔이들이라 조콤 힘들었어요적당히 매울지 알았지 요로코롬 매울지 알았을까요 흐규옆 테이블에 한국분들이 시키려고 해서 살포시 맵다고 알려드렸습니당 (K-오지랖)소스는 별도로 돈주고 추가해야하는데 화이트소스 같은걸 추가해서 끝까지 냠냠 하고 나오기는 했숨다 [] 시먼  만점 술집 수제 맥주 23 Grill#시먼역 에서 간단히 #맥주한잔 하기에는 딱 인것 같아요!특히 주말 저녁에는 솔직히 자리가 없어서 아무데나 들어갈 수도 없더라구요여기는 비교적(?) 바글바글한 가 아니고 가 힙한 술집이라 워크인으로도 가능하실 것 같아요다만 테이블 좌석은 모두 예약이 되어있어서 카운터 바 자리로이용했습니당다음번엔 시먼역 맛집 후기로 찾아오겠슴다 헿  ​​#시먼술집 #시먼맥주 #시먼맛집 #맛집 #수제맥주 #이자카야 #시먼역맛집 #시먼역맥주맛집  
​안녕하세요 속초여행을 핑게로잠시 잠수타다 나타난 키라랍니다속초여행 중간중간 간단하게나마 올리려고 했는데상황이 여의치 않아(게으름에) 지난주는 패스하고오늘 올리는 포스팅은 대만여행 시 꼭 먹어야 하는 대만  훠궈 맛집 우라오궈(無老鍋) No. 36之1號, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 104No. 36之1號, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 104 우라오궈(無老鍋) 중산점전화 +886 2 2581 6238영업시간 11:30~02:00 ​원래는 중산역 인근우유탕 온천을 즐기는 곰돌이 우유훠궈'호식다제제'라는 훠궈식당을 찍어뒀는데숙소 근처에서 해결하자길래가족들의 의견을 수렴해서 고른리젠트 길 건너편에 위치한체인으로 운영되는 대만 훠궈전문점으로일단 브레이크 타임이 없어 좋았고 ​​대만 무한리필 훠궈전문점보다더욱 고급스런 에 ​​2~4인은 사각 테이블에,4인 이상은 원탁에 앉으면 되겠더라 ​​전반적으로 어르신들 모시고 와도만족스러워 하실만한 고급진  ​​탕은 홍탕과 백탕 중 하나 혹은둘 다 선택할 수 있었고그 외 메뉴는 QR코드를 스캔해서메뉴를 고르는 시스템인데 ​​ 가격은 살짝 있는 편이었고​한국어를 지원해서 주문은 나름 수월 ^^ ​​우리는 홍탕과 백탕 둘 다 주문했는데알고 보니 조미료로 맛을 낸 게 아닌각종 한방재료와 천연재료로 육수를 낸다고~​어쩐지 유독 맛있더라니!! ​​추가 육수는 유리병에 담아 나오고 ​​두부는 무한 리필에 ​​소스와 밥은 셀프서비스 ​​첫 대만여행이니 타이완비어를 반주 삼아 ​​신선한 야채랑 ​​닭고기(다이어터가 아니라면 이건 비추) ​​돼지 목심 ​​특선 소고기 ​​그리고 새우 완자를 주문해서 ​​보글보글 끓어오르는 육수에재료를 퐁당퐁당 넣어서 먹어보니 ​​오~ 깊은 맛이 우러나오는 육수 맛이확실히 일반적인 훠궈 식당과는 차원이 다르더라깊고 진한 녹진함 그잡채!  ​​6살 조카님부터 김여사님까지우리 가족 모두 만족스러워한지금까지 먹어본 훠궈 중에서 1등!!!  ​​추가로 삼겹살도 주문해 봤는데삼겹살보단 목살이 더 괜찮았고 ​​특선 소고기가 가장 만족도가 높아얘만 계속해서 추가 ^^ ​​사진은 없지만 탱글한 면발의 우동을 주문해서후루루룩~ 탄수화물 보충도 해주고 ​​마무리는 상콤한 셔벗(슬러신가??) ​​고급스러운 와 친절한 서비스그리고 다양한 천연재료로 만든깊고 진한1 백탕과 홍탕이 매력적인대만  훠궈 맛집 우라오궈(無老鍋)​대만여행 시 보통 무한리필 훠궈 식당을 많이 가는데부모님과 함께하는 가족여행이라면고급진 의 훠궈 식당도 고려해 보시길 ^^ 
​​​스린야시장에서 카스테라를 구입하고 시먼역으로 왔습니다. ​ ​​ ​이날 오후 저녁에 예스지 투어를 가야하기에, 스린야시장에서 구입한 카스테라는 잠시 시먼역 물품보관함에 맡겨놓고, 예스지 투어가 끝나는 밤 시간대에 찾아서 가져가기로 합니다. ​​ ​​시먼역 대합실 ​ ​시먼역 5번 출입구로 나와서 이동합니다.  ​​​ ​ 시먼역 인근 세븐일레븐 편의점이 헬로키티 테마로 꾸며져있습니다. ​​​ 세븐일레븐 편의점 헬로키티 콜라보 키티 관련 물품 판매 공간 ​​​ ​건너편 제가 숙박하는 스타시먼 건물과 간판도 멀리 보이네요 ㅎㅎ ​​ 시먼역 북쪽으로 걸어서 목적지 건물 앞에 도착합니다. ​​​ ​바로 이 건물 지하에 일본 프랜차이즈 애니메이트가 입점해 있기 때문입니다. ​​ ​​ 시먼 애니메이트 영업시간 안내 .​ ​지하에 위치한 시먼 애니메이트 ​​ ​​계단 벽 만화 간판에 한국어로 된 만화도 있습니다. ​ ​애니메이트 입구 벽에 '스즈메의 문단속' 도 붙여져 있습니다. ​대만에서는 한국보다 6일 빠르게 3월 2일에 개봉했습니다. 한국에서는 제가 대만 가기 일주일 전 쯤에 개봉했기에, 혹시라도 대만 가기 전에 코로나에 걸릴 수 없어서, 3월 초중반은 국내 출사를 거의 다니지 않았습니다. 스즈메의 문단속은 대만 여행 이후 3월 25일에 여의도 CGV에서 관람을 완료했고, 홍대 콜라보 카페도 다녀왔는데 조만간 포스팅으로 보여드리겠습니다. ​​ ​ 시먼 애니메이트 내부 ​​ ​스파이 패밀리 ​​ ​​러브라이브 ​ ​대만에서도 핫한 코난 ​ 러브라이브 DVD 및 블루레이 ​​ 일본어 만화책 진열된 곳 ​​​ ​​애니메이트를 둘러보고, 걸어서 역으로 이동하는 중에, ​ ​애니메이트 카페도 우연히 발견하게 되었습니다! ​ 애니메이트 카페 ​​ ​ hololive 만화와 콜라보 중 ​ 콜라보 메뉴 판매 중 ​​ ​ 애니메이트 카페 내부.  ​제가 방문했을 시간은 아직 영업하기 전이었습니다. ​​ ​대만  시내 거리 ​​ ​역 인근 신광미츠코시백화점 내부 ​​ ​인근에 미키마우스 초콜릿케이크 콜라보 관련 디저트 매장 ​​ ​건너편에서 메인역의 모습을 마주합니다! ​ ​시먼 애니메이트 외에 역 지하상가에 일본 아키하바라 느낌이 나는 에서 애니메이션의 성지 같은 곳도 둘러보기로 합니다! ​​ ​​역 지하상가 ​ ​역 지하 대합실.   ​​ ​​시에서 아키하바라처럼 애니 관련 매장이나 플레이스테이션 같은 물품 판매하는 곳이 바로  시티 몰입니다.  ​ DVD 게임 ​​​ 플라이트 시뮬레이션 게임. ​항공덕후에겐 꿀잼인 게임이 아닐까 싶습니다. 마치 철도의 BVE처럼 말이죠 ​​ ​​이제  시티 몰에서 애니 관련 매장들을 둘러보며 , 이곳에서 아키하바라 및 오덕 를 느껴봅니다! ​ ​​철도 관련 팬북 ​​​ ​​각종 잡지.  ​일본에서 흔히 볼만한 야한 잡지가 꽤 많이 진열되어 있습니다. ​ ​​그중에서 스즈메의 문단속 일본어 공식 가이드북이 눈에 띄어서 구입했습니다.  이후 한국어 공식 가이드북이 나온다면 한국어로도 추가 구입할 예정입니다. ​ ​계속해서  시티몰을 둘러봅니다. ​ 시티몰 길이가 좌우로 길게 이어져 있어서, 마치 서울 고속터미널역 지하상가를 둘러보는 듯한 느낌도 있는 것 같습니다. ​​ ​플레이스테이션 매장 ​​​ ​마리오파티 슈퍼스타즈.  ​슈퍼마리오 브라더스가 한국에서 4월 26일에 개봉합니다. 그리고 언젠가 오사카 유니버셜스튜디오 슈퍼마리오 구역도 둘러보고 싶네요 ​​ ​​닌텐도 스위치 ​​ ​애니 피규어 상점 ​ ​드래곤볼 피규어 ​​ ​​톰과제리 ​ ​​포켓몬 ​ ​​짱구 캐릭터  ​시진핑 얼굴의 곰돌이 푸 ㅋㅋ ​  시티몰 대만의 오덕후 공간 ​​​ 일본의 JR 철도를 배경으로 한, 어느 애니메이션 작품 포토존. ​마치 신카이마코토가 배경을 아름답게 묘사한 것처럼 착각할 정도로 배경이 아름답네요 ㅎㅎ ​​​ ​JR 역명판 ​​ ​​모리코모리 라이프  ​​닌텐도 스위치 디지몬 게임 ​ ​​ 시티몰을 둘러보고, 남는 시간은 역 식당에서 점심으로 한식을 먹고, 14시 출발하는 예스지 버스투어를 기다립니다. ​ ​​ 메인역 2층 식당가로 이동합니다. ​​ 2층에 진진분식이라는 한식당을 발견합니다. ​​ ​​진진분식 한식 메뉴 ​ ​​진진분식에서 돌솥비빔밥을 주문했습니다. ​3일차 저녁 시먼에서 먹었던 맛대가리 없는 비빔밥과는 달리, 여기 비빔밥은 한국에서 먹었던 맛과 거의 비슷해보였습니다. ​ ​​ 메인역 스타벅스의  표시된 머그컵 ​ ​, 타이중 표시된 머그컵 ​ ​​대만 스타벅스의 별 5개 증정 이벤트 ​ ​​시간이 또 남아서 역 2층 대합실 스타벅스에서도 잠시 앉아서 커피를 마시며 휴식을 취합니다. ​ ​​ 메인역 ​이제 오후부터 저녁까지 예스지 투어를 시작합니다. ​​​이번 대만 월드투어는 2023년 03월 19일에 다녀왔습니다.​​ Taipei Animate Store100 대만 Taipei City, Zhongzheng District, Section 1, Zhonghua Rd, 39號B1Taipei City Mall100 대만 Taipei City, Zhongzheng District, Section 1, Shimin Blvd, 100號B1 ​ 
아직도 생각나는 대만의 어느 이자카야...그것은 바로 넘나 맛있는 안주 덕분😋의 네이후 지역에 있는 곳이고숙소 (호텔 인디고)에서 멀지 않음北安町이라는 곳! (Bei An Ding) ​입구-일본인줄 ​크지 않은 가게 ​인테리어가 참 맘에 들었당법인 분이 소개해주신건데오는 사람마다 다 좋아해서출장자 오면 매번 데리고 오신다고 함  ​맥주-넘나 힘든 일정이여서 한 잔을 다 못 마시겠더라꿀꺽 두 번 하고 몸이 느슨 ​키야아아 첫 번째 안주고기 덮밥! ​가라아게! 젼맛저 연유 소스에 콕 찍어드세유 제발 ​반응이 제일 좋았던 소고기 꼬치진짜 맛있움 나중에 한 번 더 시킴ㅋㅋ갓 구워서 나오기 때문에 더더더 맛남 ​버섯구이이것도 실패하기 어렵징 ​홍합탕!노곤함이 슝 사라지는 뜨끈함 ​개인적으로 넘 좋았던 닭꼬치 위 명란구이명란이 보들보들 달짝지근했음닭고기와 환상의 짝꿍 볶음면-수란 터트려서 비벼먹으면 고소하기도 하고담백하니 맛있었당 ​안주로 배채우고 나선 의 밤호텔 근처에 Miramar 백화점이 있는데백화점 꼭대기 층에 커다란 관람차가 있음못 타서 아숩 ​호텔로 돌아가는 길에하겐 다즈 들려서 초코 아이스크림 삼히히이때까지만 해도 회의록 후다닥 쓰고자려고 했는데...새벽 2시까지 못 잠ㅋ ​어쨋거나 참 완벽했던 이자카야에서의 식사!한국에서도 이런 이자카야 찾아내겠어ㅠㅠ 
​ ​​-  대만으로 떠난 4박6일 우정여행  - 2023.03.23~2023.03.28글.사진 ⓒ 쿠티쿠티  ​​​ 경성우京盛宇（永康概念店）No. 11號, Lane 8, Yongkang St, Da’an District, Taipei City​​​​ ​동먼에서 빙수도 먹고 총좌빙도 먹고 그러고 보니 뜨끈한 차가 땡기더라구요.그래서 찾아 온 곳이 바로 여기 경성우 입니다​인기가 좋은 곳이라 했는데 제가 간 날은 아무도 없었어요ㅋㅋ​ ​메뉴판보고 그냥 각각 하나씩 주문 했어요​그리고 무슨 회원가입 큐알코드를 주던데 그거 하면 써니힐 펑리수랑 주는거 같던데요. 도저히 무슨말인지 이해를 못해서 그냥 패스 했습니다.​​ ​첫 번째 등장한 건 아리산 우롱차.대만왔으니깐 아리산 우롱차는 먹고 가야죠.​​ ​다음으로 고른건 리산 우롱차.​​ ​마지막으로 동방미인차.​​​ ​티팟에 주기 때문에 다같이 이거저거 맛보기 좋았어요.​​ ​우롱차 통이 이뻐서 더 유명한 곳인 거 같아요. 아직 차 맛을 몰라서 인지 그게 그 맛인거 같지만..ㅠ​조용하고 세련된 는 좋았어요.​#대만 #대만여행 # #여행 #경성우 #대만찻집​ 京盛宇（永康概念店）No. 11號, Lane 8, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​ 
한국인에게 스펀만큼 유명한 대만 근교 여행지이다.지우펀은 커버사진으로 있는 아메차로우 건물이 가장 유명한데, 센과 치히로의 행방불명의 배경이 된 건물이라고 알려져있기 때문이다.게다가 꽃보다 할배 촬영지이기도해서 한국인에게 특히나 잘 알려져있는 여행지이다.그 말은 혼자가도 사진찍어줄 한국인들이 정말 많다는 의미!​하지만 지우펀은 지형특성상 계단이 아주 많다.만약 관절이 좋지 않다면 그닥 추천하진 않는다.게다가 높은확률로 날씨가 좋지 않은데, 계단이 조금 미끄러울 수 있으므로 조심해야한다.​​   루이팡이나 에서 지우펀으로 오는 직행버스를 탑승해서 내리면 세븐일레븐이 있다.이 세븐일레븐은 지우펀 여행의 기준점이자 시작점이다.지우펀 세븐일레븐을 기억해두자.​옆에 있던 지도를 찍어뒀지만 사실 그닥 도움이 되지는 않았다.​​ 지우펀지도그래서 준비한 지우펀 구글맵나는 루이팡->지우펀-> 코스로 갔다.​지우펀 출발은 지도 오른쪽 위, 빨간색 jiufen old street버스정거장으로부터 시작한다.세븐일레븐으로 걸어와서 세븐일레븐 바로 옆길로 들어오면 빨간길이다.​빨간색으로 표시한 길은 시간을 잘못 맞추면 사람이 아주 아주 많다.​아메이차로우를 보고 보라색길로 빠져나왔는데, 사람이 거의 없다.​왼쪽 아래 빨간색 동그라미 부분이 포토스팟이니 기억해두고 천천히 가보도록하자.​​ 세븐일레븐 옆길 세븐일레븐 옆길은 지우펀의 시장길이다.대부분 윗쪽에 천장이 있기 때문에 비 걱정은 없다.​​  사람이 별로 없는 시간대였음에도 관광객으로 모든 가게가 붐비고, 여기서 파는 모든 기념픔은  시내에 돌아가서 살 수 있다.따라서 급한게 아니라면 여기서 굳이 기념품을 사지말고 돌아가서 사자.​​ 게다가 길이 좁고 사람은 많기 때문에 우산은 꽤나 불편하고 민폐가 되는 준비물이다.우비나 바람막이를 입어 비를 막는 것이 조금 더 편할 수 있다.​​  아메이차로우를 보려면 계단을 내려가야한다.이 계단에도 사람이 정말 많고 비가오면 미끄럽기까지하다.​​ 아메이차로우지우펀의 대표적인 명소이다.이름을 보면 그냥 찻집인데, 외관 덕분에 아주 유명해져 경쟁이 아주 치열하다.3층 기와건물에 홍등을 여러개 달아뒀다.밤이 되면 이 홍등이 켜져 더욱 아름다운 풍경을 자랑한다고 한다.​​  날씨가 좋으면 창문도 열고 하지만 이 날은 안개가 자욱했고 비가 왔다.센과 치히로의 행방불명의 배경지라고 하니 마냥 맑은 날씨보다 이렇게 안개가 끼어 몽환적인 느낌이 더 좋았던 것 같다.​​ 포토스팟에서 아메이차로우를 바라보고 찍은 동영상이다.오후4시에 해지기 한참 전의 사람들이다.​​ 아메이차로우입구로 들어갈 수는 있지만 배도 너무 부르고 딱히 들어갈 생각이 없었으므로 패스​​ 아메이차로우 건너편 찻집당연히 건너편에도 찻집이 있다.홍등이 켜진 저 찻집 입구까지도 접근할 수 있는데, 저기도 사실 많은 사람들이 사진을 찍는 포토스팟이다.사실 진짜 좋은 포토스팟은 저 찻집과 아메이차로우 중간지점이다.​약간 비스듬하게 보이는 아메이차로우 외관이 가장 예뻤던 것 같다.​​  계단을 내려오면 지우펀 구경이 끝난다.위 지도에서 표시했던 빨간색 길을 제외하면 지우펀은 그냥 시골마을이다.​관광객이 많은 지역을 벗어났으니 군중에게 빨려버린 기를 보충하면서 사람 없는 보라색 길을 걷자​​ 평화로운 다른 찻집을 볼 수 있다.뒤의 안개도 에 한 몫 하는 것 같다.​​ 지도에 그려진 보라색 화살표를 따라 위로 올라가면 로 가는 직행버스에 탑승할 수 있다.한 정거장 걸어올라가서 꼭 버스에서 앉아서 가자.​지우펀 잠깐 들러보기 끝!~ 
4월 28일(2일 차)​에서의 둘째 날이 밝았습니다. 하늘은 쨍쨍 아주 맑아서 여행하기 딱 좋은 날이었습니다. 여름을 좋아하는 저는 이렇게 높고 티끌 없는 하늘을 좋아합니다. 햇빛이 작열하는 그런 하늘을 좋아해요. 더워도 가장 생동감 있는 계절 아닙니까.​ 의 굿모닝~~~ 호텔 뒤에 쉴 수 있는 공간이 있는데 흡연도 됩니다. 아침 일찍 일어나서 한대 태우면서 찍어봤습니다. 4월 말인데도 는 아침부터 25도가 훌쩍 넘어갑니다. 저 날 30도 넘어간다고 했어요. 4월부터 대만은 벌써 여름입니다. 너무 좋았어요 저 열이 많아서 땀도 많이 나는데 나쁘지 않습니다. 겨울보단 여름. 무조건 여름.​  조식도 먹었습니다. 셋이서 전투적으로 아침을 먹었습니다. 호텔 조식 부페의 구색이 방대하진 않지만 있을 건 다 있어 알찹니다. 룸 넘버를 부르고 입장하면 1인당 코인을 줍니다. 코인을 원하는 음식 이름이 적힌 컵에 넣으면 서버가 음식을 날라줍니다. 코인도 돌려줘요. 다른 거 먹고 싶으면 또 이름표 앞에 코인을 넣으면 됩니다. 아주 푸지게 먹었어요. 오믈렛도 먹고 와플도 먹음. ​대만 요플레도 한켠에 쌓여 있어서 먹었는데 아주 맛있었습니다. 요플레 맛있는 건 만국공통인가 봐요. 저는 우유를 먹지 못하므로 시리얼은 스킵했습니다.​ 미리 기념품을 사러 오전 일찍 나왔습니다. 각자 사고 싶은 기념품이 있어서 숙소에서 쉴 친구는 쉬고 쇼핑하러 갈 친구는 쇼핑하러 갔습니다. 저도 차(茶)를 사러 혼자 나왔습니다. 걸어갔어요. 여행을 갔다 자고로 걸어 다녀야 하지 않겠습니까.​ 구석 곳곳을 돌아다녀봤습니다. 숙소 호텔에서 의 강남이라는 중산 쪽으로 걸어가서 차를 샀습니다.   대만 도심의 특유의 가 맘에 들어요. 아파트 같은데.. 낡았지만 정돈된  좋아요. 길 가다가 이태원이라고 써진 간판도 봤습니다. 이태원 국밥은 무엇일까요? 이태원 국밥과 양식요리를 같이 팝니다. 프리미엄 이자까야 청담 파주운정점 간판을 본 후 또 이렇게 이국에서 한국을 느껴봅니다.​ 차는 왕덕전(Wang De Chuan)에서 샀습니다. 대만이 차로 아주 유명하다해서.. 좋은 데 가서 샀습니다. 우롱차 샀어요여러 종류의 차가 있었고 거기서도 차 등급이 나눠져 있었는데, 저는 우롱차로 샀어요. 대충 설명 들어보니 기계로 덖은 거랑 사람이 직접 덖은 거랑 나눈 것 같더라구요. 전 수작업으로 덖은 차를 샀습니다. 비싸요 150그램에 우리 돈으로 6만 원 넘어감...​  차를 사고 나와서 동네를 좀 돌아다녔습니다. 화산1914문화창의산업원구에 다녀왔습니다. 전시회도 하고 상점도 있고 복합 문화공간입니다. 예전에 쓰이던 낡은 건물을 리모델링해서 사용하고 있어 보입니다. 이러한 사례가 요즘 많죠. 바람직합니다~~예전에 담배공장 리모델링해서 예술원 용도로 쓰고 있는 송산문화창조원구도 다녀왔었는데 가 빈티지한게 참 좋았습니다.안에는 시간관계상 안 들어가고 밖에서 만 얼추 즐기다 왔습니다.​   시내 모습.. 건물에 고질라도 있어요. 다소 정리되지 않은 듯 정리되고 녹색이 곳곳에 끼워져 있는 대만 사람들의 집.​  화산1914 뒤에 위치한 예술공원입니다. 공원이에요. 대만은 우리보다 훨씬 남쪽에 있어서 그런지 열대성 나무(?)들이 공원에 많이 있었습니다. 우리나라는 보면 소나무 잣나무 그런 거 많잖아요. 근데 여기는 버들가지 야자수 기타 이름 모를 열대스러운 나무들이 많았어요. ​숙소에 돌아와서 국립고궁박물관이랑 단수이에 갔다 왔어요. 2편에서 계속. 
대만서 유명한 유투버이자 내 베스트 후배 뭉어가 연락와서 퇴근 후 급 만나 오게된 루프탑 바, 레이지 포인트.​뭉어야, 근데 나 쓰레기차와서 쓰레기만 버리고 갈게ㅎㅎㅎㅎㅎ 푸핫ㅋㅋㅋ 쓰레기차 만나러 가는 길.  예전에 와본적 있는데,음식도 다 맛있고, 옥상 루프탑 도 너무 좋아서, 마침 또 둘다 네이후에 있어서오게된곳~ 章魚～유투버의 삶은 어떤지 사알짝 들어보았습니다....ㅋ개인적으로 青醬 페스토소스 진짜 싫어하는데, 메뉴 잘못보고 페스토 소스 리조또를 시켰다.근네 웬걸 너무 맛있다.....페스토 소스 마저 취저인 이곳... 그리고 대망의 티라미슈.무조건 먹어야 하는 이곳 킬링 포인트1. 티라미슈.뭉어도 먹는내내 너무 맛있다고 했다ㅋㅋ 칵테일. 달달한거그리고 올라온 3층, 루프탑.타이페이 101 루프탑과는 또 다른 .조용해서 맥주한잔 하며 얘기 나누기도 더 좋았다.*참고: 2층은 레스토랑으로 밤 11시까지, 3층은 루프탑 바로 새벽 1시까지 운영된다.음식주문은 2층에서 최대 8시반 전에 시켜야 하기에 2층서 저녁 먹고 3층 올라와서 맥주 한잔 하는걸 추천. 카메라 빛번짐...이 왜케 심한지 모르겠으나, 내 눈에 담아온 루프탑 는 최고. 건희도 그리워서 건희랑 영통맥주 한잔씩나는 흑맥주, 뭉어는 하와이 뭐 시켰던거 같다.내 흑맥주는 커피와 콜라를 약간 섞은 맛이라고 설명해줬었고, 나는 되게 맛있게 마셨다.뭉어꺼는 좀 쓴맛이 강했다는... 맥주 한잔씩 두고, 이야기만 몇시간했는데,오랜만에 만나서 그런지 진짜 대하 드라마 한 6편을 본듯한 느낌이다ㅋㅋㅋ계속해서 나오는 그 다음 스토리....커밍쑨. 
열흘 전에 떠났던  여행에서의 사진들 임가화원 근처의 길거리 ​대만은 대체적으로 오래된 건물들이 많다.20세기 홍콩 영화의 배경같은 장소들이 즐비하다. 교외지역들은 거의 이런 풍경이다.​ 대만의 골목 ​몇가지 느낀바로는, 대만은 꽤나 특이한 국가다.​습고 덥한 동남아시아 아열대 기후에번체자 중국어를 쓰는 한족들이 살며일본스러운 와 문화를 즐긴다.​그래서 동남아, 중국, 일본이 섞인 느낌이다.아마 나처럼 처음 대만을 간 사람은 일본스러운 느낌이 꽤 이색적으로 느껴질 것 같다. Previous imageNext image아열대 수목 + 번체자 중국어 + 일본 문화 ​그래서 단점도 있었다.대만스러운, 독창적인걸 찾아보긴 힘들었다.펑리수를 비롯한 관광기념품 말고는 뭐가 없다.마트에 가면 한국, 일본 등 수입품만 가득했다.​다만 그런게 대만스러운 것이라 한다면,대만은 꽤나 매력적인 곳일 수도 있겠다.대만의 역사를 생각해본다면필연적으로 이렇게 됐을 수도 있겠고 말이다.​  시내와 단수이 ​그리고 대만에는 한국같은 부분도 있었다.서울과 의 공통점에서 비롯된 것들인데,​인구밀도가 높은 수도신도시에 새로 만든 국제공항여유로운 경제수준등등​이런 요소들이 지하철 노선, 도시의 느낌 등을 비슷하게 만들어주는 듯 했다.​개인적으로는 젊은 세대의 패션과 느낌은거의 한국의 그것과 같다고 느끼기도 했다.​ 예류, 스펀, 지우펀 ​거기에 이어져서, 예류는 정말 제주 같았다.제주도 바닷가의 유명 관광코스 같았다.그래도 제주에서 볼 수 있는 광경은 아니니 좋았다.​스펀은 확실히 이색적인 느낌이 가득했다.연등을 날리고, 우글우글한 사람들.옛날 기찻길도 감성적이었다.​지우펀은 정말 예쁘긴 했는데..일단 사람이 너무 많았다.한국인들과 일본인들이 터져나갔다.끼여서 겨우 다닐 정도였다.비수기가 있다면 갈만할지도..?​ 예류, 스펀, 지우펀 ​개인적으로는  도심을 도는게 제일 좋았다.옷을 좋아한다면, 꽤 좋은 동네가 있다. TaiwanNo. 10號, Alley 35, Lane 181, Section 4, Zhongxiao E Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 찍은 곳은 비비안웨스트우드 카페이다.매장과 카페를 같이 하는 지점이었다.이 주변 상권은 성수동이 자연스레 떠올랐다. 브랜드 매장, 편집샵, 가챠삽들 ​즐비한 편집샵과 브랜드 매장들,감성적인 카페나 소품샵, 가챠샵 등등.내 또래의 사람들은 다 좋아할 만한 곳이었다.​ 를 즐기는 런웨이 ​2월 초의 대만 날씨는 딱 우리나라 가을과 같았다.다만 거기에서 비가 잦은 느낌이다.​기본적으로 낮에는 얇은 롱슬리브가,밤이 되면 아우터가 필요하다.비가 와서 일교차가 심해지면 생각보다 춥다.MA-1, 블레이저, 두껍지 않은 플리스 정도면 좋다.일반적으로는 데님 자켓, 윈드브레이커를 추천!​#대만여행 #대만 #패션 #패션블로그 #아디다스 #폴로 #스트릿 #캐주얼 #데일리룩 #데일리코디 #여행룩 #여행사진 # ​​ 
[ 한달살기]  야시장, 臨江街觀光夜市, 장마기에 찾아가 보는데, 한낮의 야시장은  꽝! 밤에 한 번 가봐야겠다.by 자메스의 대만사랑 도심의 야시장인데臨江街觀光夜市,물론 야시장은 낮에는 시장 형성이 안된다는 사실근데 문제는 가 코로나가 심각한 상태 그리고 관광객이 찾아오지 않으니관광 야시장인데, 손님이 없으면 야시장이 열릴 수 없다는​​그래서 낮에는 뭘 할까 찾아가 보는데요보아하니 시장의 기능을 하고 있습니다.주로 과일과 야채들로 판매를 하는 것으로 보이는데요​​오늘은 약간 늦은 오후일 것인데다음에는 아침에 찾아가는 '린지앙지에 야시장'의 모습으로아침에는 '린지앙 야시장'이 아닌 '린지앙 시장'으로 불러야 할 것으로​​그리고 장마기에 손님들은 뚝그야말로 설상가상의 현실입니다. 추후에 안 것은아침의 시장의 모습은 엄청난 붐비는 모습의 '린지앙 시장'의 모습을 확인 가능​​​  ​​​#한달살기 #야시장臨江街觀光夜市 #한낮의야시장 #나들이#자메스의대만여행 #일상 #야시장 #어디까지가봤니 #臨江街觀光夜市​      ​▲ 지롱루에 인접한 린지앙지에 야시장의 입구에 위치를 하는'샹하이 셩찌엔빠오' 맛집, #生煎包 & #锅贴​이곳은 옛날 에 살면서 자주 와서 '군만두'를 사 먹었다는'셩찌엔빠오' 역시나 이곳의 맛이 최고입니다.​​***​​이제 점점 안으로 들어가 봅니다.야시장 거리 모습으로​  ​▲ 장마기의 야시장의 낮 풍경으로~뭔가 허전한 모습입니다.​​   ​  ​▲ #파인애플 & #애플망고~가 판매 중​​  ​▲ 야채가게는 영업 중​​   ​▲ 야시장의 흔적은 거의 발견을 할 수 없는 낮 풍경입니다.아침에는 엄청난 인파들로 이곳이 과일, 야채, 생선, 각종 식자재 판매상들로 붐비는데다음에는 아침 풍경으로​​​     ​▲ '린지앙지에 야시장'의 풍경들로야시장은 인파들로 가득한 풍경이라야 제멋인데​​***​​​이제 과일가게를 발견합니다.이곳에서 많은 과일의 종류가 있어서 이곳에서 구입을 해서먹었다는~ 단골집인가?​     ​▲ 눈이 뒤집어집니다. 그토록 열망을 하던 대만 과일이 이곳에 가득애플망고, 리엔우, 바나나, 파인애플, 수박, 리치 등등​  ​    ​***​ Linjiang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106Linjiang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ★ '린지앙지에 야시장'의 약도로 만나드립니다.' 따안구'의 야시장으로, 101에서 조금만 '지롱루'를 따라 가면 만날 수 있는그렇게 크지는 않은 그런 야시장. 접근이 아주 용이합니다. '신의구'에서 걸어서 15분 정도​​***​​  ​▲ 이렇게 오늘은 '린지앙지에 관광 야시장'으로비록 낮이지만 한 바퀴 휘리릭 돌아 봅니다.​비록 인파들은 없지만그 로 야시장의 기분은 느낄 수 있었다는다음에 자주 이곳을 방문을 할 것으로 보입니다.기대해 주시길~​​​* 천천히 ' 한달살기'의 다양한 풍경들로 담아 드리고자 합니다.한 달 하고도 12일 더~ 천천히 추억으로 소개를 해 올리겠습니다.현재 의 모습으로 (22.5월~6월)​​​  
​ ​대만일상 150.2022.11.13 일요일​드디어 격리 끝~~~~~~~아무리 집순이여도 집에만 있으니까 좀 쑤심...​마침 장선생 눈썹 리터치 받는날이여서 아침 일찍 로 달려갔다~~​ ​아침 일찍 달려간 곳은 "시립미술관"격리하는동안 핸드폰을 정말 수없이 봤는데인스타그램보다가 발견한 시립미술관ㅎㅎ​전시도 3-4개가 동시에 진행되고 있고대만와서 치메이 미술관 외관만 보고 ㅎㅎ 들어가 본 적은 없어서 오는 김에 와봤다!!!​유명한 원산대반점 근처에 위치해 있다.미술관에서 원산대반점이 보인다! ​들어가 보자아~성인 30원으로 아주 저렴함!!​  ​장선생이 찍어줬는데 거의 무슨 그림자인줄 ㅋㅋㅋ​​​  ​종이로 만든 미술품이였는데셀카로 찍으니까 그냥 웬 쓰레기 앞에서 찍은거같누,,,​ ​미술관 관람은 또 따로 포스팅 해보는 걸로~  ​미술관 바로 옆에 큰 공원이 있는데사람들이 엄청 많고 천막도 많길래구경가보기로 했다.​ ​네이후 커뮤니티에서 온 듯?하다 중고상품인건지 아닌건지는 모르겠지만 제품도 팔고 미용실도있었다 ㅋㅋㅋㅋ앞에 머리 자르려고 앉아계신 손님 ㅋㅋㅋ​  ​날씨 미춌다~격리해제를 이렇게 반겨주는 군^^​​  ​여기가  엑스포 공원이군파머마켓이 열려있었다!​ ​11월 맞나 싶다너무 더움 갈증나서 구아바쥬스 사먹기~얼은거라 슬러시처럼 마실 수 있었음!!​  ​장선생 : 와 청춘의 냄새!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​많은 젊은이들이 춤추고 있었음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 날씨 좋고 많은 학생들이 모여서 춤추고 있고가 진짜 청춘 그 자체였다​ ​베이글 굿초​이전에  왔다가 사갔던 베이글집!101 근처에있었는데 여기도 있길래 들렸다​ ​작은 식당? 푸드코트도 있었다.우린 시먼딩에가서 점심먹을꺼라 그냥 구경만 함​   ​신농생활이라는 매장이 있길래 구경구경소스가 엄청많았다.귀여운 소품들도 있고 ㅎㅎ​  ​배고파서 시먼딩으로~~주말이라서 사람이 엄청 많을 줄 알았는데그정도는 아니였음!​​ ​드디어 진천미 와봄!!!!!한국관광객이라면 들어보셨을 진천미 ㅎㅎ키키레스토랑이랑 투탑!!​마파두부, 창잉터우, 궁바오지딩 창잉터우는 유명한 파볶음요리인데내 입맛엔 키키가 더 맛있었다​궁바오지딩은 진짜진짜 추천!!너무너무 맛있었음!!!!! 대만맛집 :  시먼딩 맛집 사천요리 대만요리 真川味 진천미 파볶음 마파두부 닭볶음요리真川味 진천미 📍시먼딩역 1번,6번 출구 도보 5분거리 💲💲 ⏰ 월요일 휴무 화~일 11:00 ~ 14:00 ,17...blog.naver.com  ​밥먹고 나와서 시먼딩 구경하러 갔다날씨 진짜 왜케 좋냐,,,더운데 시원해,,더운데 바람불면 시원하고 선선했다.​ ​대만 육즙 빵빵 샤오롱바오 ㅋㅋㅋㅋ대만 샤오롱바오 집인데인테리어는 일본같음 앞에 뭔지 모를 우주복은 ㅋㅋㅋㅋ왜 있는지 모르겠음 ㅋㅋ알 수 없는 컨셉이다.  ​홀린듯이 들어간 가방가게홀린듯이 들어가서 구경하다가 맘에들어서 냅다 카운터로,,​ ​사버렸답찐 가죽인데 가격도 괜찮고 크기도 괜찮고해서 사버렸네;;​사람이 엄청 많고 시먼딩 돌아다니다보니 매장도 두군데였음대만브랜드냐고 물어보니까 그렇다고 함 ㅎㅎS.H.E (대만 핑클같은 걸그룹) 에 엘라가 하는거라해서 오 그렇구나~ 했는데알고보니 그냥 엘라가 모델이라는 말이였다 ㅋㅋㅋ​ ​돌아다니다보니 천천리 앞에 도착 ㅋㅋ​사범대 다닐때 먹어보고싶었는데 매번 브레이크타임이라 먹지 못 했던,,,아직도 못 먹어본 천천리!!다음엔 천천리 먹으러 와야겠다.​  ​갑자기 신이취​  ​격리 끝나고 나오니까 온 트리세상~매년 보는 미쯔비시백화점 트리 ㅎㅎ​트리보는데 이렇게 더운건 또 첨이네26도라니,,,​  ​신이취 일루미네이션​​​장선생 눈썹 리터치받고 신이취 좀 더 구경하다가 집으로~~일주일만에 출근 하려니까 너무 귀찮고,,, 일주일 쉬었던게 꿈만 같고,,,일주일 더 쉬고싶고,, 그치만 아픈건 너무 싫음ㅠㅠ​  하울이랄까,,,? ​아까 소스많던 가게에서 사본 쌀관쥔 (챔피온) 쌀이라길래 사봤다.​  ​​신이취가면 꼭 들리는 옷가게!!마침 세일하길래 내 옷이랑 장선생 옷 득템~~가운데 보라색은 가디건같은 외투인데 입어보자마자 이건 사야해... 🥹장선생도 오,, 사라사라~ 해서 홀린듯이 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​깔꼼깔끔회사갈때 야무지게 들어야징찐가죽인데 3000원!크로스 숄더 다 되고 물건도 많이 들어가서 맘에 딱 듦~!​  ​ 
안녕하세요. 대만에 거주 중인 현지여행가이드 바쁜아이입니다. 오늘부터 대만여행이 가능해지면서 바쁜아이도 분주하게 여행가이드 준비를 하고 있습니다. ​시먼딩은 한국인 여행객들에게 인기있는 지역인데요. 그 이유는 대만으로 여행을 오는 많은 분들이 예약하는 호텔 대부분이 시먼딩에 모여있기 때문입니다. ​ ​오늘은 바쁜아이가 그동안 꼭꼭 숨겨뒀던 시먼딩의 여행팁을 소개해볼께요! ​대만을 찾아와 하루종일 여행을 즐기고 나면 시원한 맥주한잔이 생각나죠? 그럼 대만 거리에서 쉽게 볼 수 있는 대만식 닭튀김 지파이와 편의점에서 판매 중인 타이완맥주 또는 타이완 망고, 파인애플 맥주를 즐기실텐데요! ​ ​때로는 해외여행을 하면서  있는 곳에서의 맛있는 맥주 한잔이 생각나기도 하죠! 그럴 때 찾아가기 좋은 곳입니다. ​ esquire.tw​대만 현지인들에게도 인기있는 수제 맥주 전문점인데요! 총 30여 종의 주류를 맛볼 수 있어요. 그 중 24종이 맥주입니다. ​그리고  시먼딩 안에  위치한 고래 호텔이라고도 불리는  호텔 파파 웨일 1층에 자리잡고 있어 찾아가기도 편해요. ​ ​호텔 파파 웨일은 시먼딩에서 가격도 저렴하고 깔끔한 호텔로 를 찾는 자유 여행객들에게 인기있는 호텔 중 하나입니다. 코시국 이전에는 한국인 여행객들을 쉽게 볼 수 있던 호텔이예요.  포스팅 하단에 호텔 정보도 함께 소개해볼께요.    시먼딩에서 맥주 한잔 즐기기 좋은 곳 DriftwoodDriftwood는 최근에 에서 뜨고 있는 수제 맥주 전문점으로 시먼딩 뿐아니라  네이후,  101타워 근처에도 체인점이 있습니다. ​ ​하지만 여행 중에 시먼딩 주변 호텔에 숙박한다면 시먼딩 호텔 파파 웨일 1층에 위치한 곳이 가장 방문하기 좋아요! 또한 공간도 넓고  있는 공간으로 꾸며져 있어 기분 좋게 맥주 한잔을 즐길 수 있거든요! ​ ​Driftwood에서는 다양한 맛의 맥주를 맛볼 수 있는데요. 한잔에 대만달러200(한화 약 8500원) 정도로 부담없이 다양한 맛의 맥주를 즐길 수 있습니다. ​ ​맥주와 함께 즐길 수 있는 다양한 핑거푸트와 칵테일도 주문이 가능하고요.  ​ ​시먼딩 여행 중에 호텔에서 마시는 맥주 말고 좀  있는 공간에서 맛있는 맥주 한잔이 생각날 때 방문하면 좋을 것 같습니다. ​ ​맛있는 맥주의 맛에 힘입어 최근에는 대형 마트에까지 진출을 했네요. 지금은 마트에서도 Driftwood 캔맥주를 맛볼 수 있습니다. ​시먼딩 수제 맥주 전문점 Driftwood 정보​주소  台北市萬華區昆明街46號영업시간평일 17:00~12:00주말 17:00~1:30​ No. 46, Kunming St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108No. 46, Kunming St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108   자유여행 추천 호텔저렴하고 가성비 좋은호텔 파파 웨일Hotel Papa Whale호텔 파파 웨일은 대만의 인기있는 여행지 중 하나인 시먼딩 안에 위치해 있어 자유여행객들이 선호하는 호텔 중 하나입니다. ​ ​특히 개성있는 인테리어가 돋보이는 호텔로 아메리칸빈티지 스타일의 독특한 호텔이예요. 호텔이 시먼딩 안에 위치해 있긴 하지만 시먼역까지는 도보 10분정도 소요됩니다. ​ ​하지만 시먼역에서 호텔까지 번화한 상점과 맛집, 쇼핑센터들이 늘어서 있어 지루하지 않게 호텔까지 이동할 수 있습니다. ​1박당 10만원 이하의 객실들이 많아 가성비 좋은 호텔로 유명하고요. 물론 객실이 좁은 편이지만 대부분의 일정을 외부에서 여행하는 대만자유여행 스타일에는 딱인 호텔 중 하나입니다. ​ ​​호텔 파파 웨일 장점▶ 저렴한 객실요금▶ 시먼딩 안에 있어 쇼핑과 여행이 편리▶ 깔끔한 객실▶ 번화가에 위치해 늦은 시간까지 여행이 가능​​호텔 파파 웨일 요금 및 객실 정보 ▼▼▼▼시먼딩 호텔 파파 웨일​ No. 46號, Kunming St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108No. 46號, Kunming St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​바쁜아이가 추천하는 시먼딩의 더 많은 호텔정보를 한눈에 보려면 여길 참고하세요! ​대만의 명동 시먼딩 추천 호텔 7곳 ​ 타이페이 추천 호텔 : 대만의 명동 시먼딩에 위치한 가성비 좋은 호텔 7곳(대만 4박5일 자유여행일정) 시먼딩 추천 호텔#타이페이숙소 #대만숙소 #대만추천호텔 #타이페이호텔예약 #시먼딩호텔 #가성비좋은호텔 타이페이 여행 인...blog.naver.com  대만  자유여행 중  있는 곳에서의 맛있는 맥주 한잔이 생각날 때 시먼딩 파파 웨일 호텔 1층에 있는 Driftwood를 추천해드려요!​  ​대만 현지에 거주중인 여행가이드 바쁜아이의 블로그에서 다양한 대만여행정보를 구경하고 가세요!​바쁜아이의 대만4박5일 자유여행일정표 보기 대만 자유여행, 예스진지, 화롄 4박5일 일정표 공유(여행 가이드 바쁜아이)안녕하세요. 대만여행 가이드 바쁜아이입니다. 요즘 타이페이 시내를 나갈때마다 한국인 여행객들이을 만날...blog.naver.com ​​ 
#대만 # #다다오청 #차관 #Tea_house #있는차관 #티하우스 #차 #Tea​​​저는 커피도 좋아하고 차도 좋아해요.따뜻한 차를 마시면서 시간을 보내면뭔가 마음에 여유가 생기는 느낌이거든요.​에 갔으니 다양한 곳에 방문하고 싶어서새로운 장소를 찾아서 방문했어요.​ 어떤 날은 특별하게,  있게 디화제 거리 차관 ASW Tea HouseDatong District, Section 1, Dihua St, 34號2樓 (103台北市大同區迪化街一段34號2樓) 월요일 ~ 일요일 11:00 ~ 19:30 비밀의 공간으로 가는 것 같은 느낌의 외관이예요.초록 벽과 원목의 조화는 항상 뭔가 촌스러운 듯 너무 세련된 느낌이 있어요ㅋㅋㅋ​사실 다른 차 오마카세(?)를 즐길 수 있는다른 차관을 가고 싶었는데 예약이 풀이라어쩔 수 없이 주변에서 제일 예뻐 보이는 곳으로!​2층에 위치하고 있어서 바로 올라갑니다.  오래된 느낌의 건물인데에 원목가구와 인테리어가너무 마음에 쏙 드는 공간이었어요.​한쪽 벽면은 책으로 가득하고, 창가는 너무 예쁜 포토 스폿이에요!창밖을 보면 디화제거리와 하해성황묘*가 대만의 옛날 느낌을 물씬 느껴졌어요.(하해성황묘*: 소원을 빌면 연인이 생긴다는 소문이 있는 절)​* 차 메뉴 Previous imageNext image * 차 외 메뉴 Previous imageNext image 위에 있는 메뉴는 차 메뉴구요,아래쪽 메뉴는 차에 곁들일 음식과 차를 혼합한 음료들입니다.​칵테일이 당겼지만 참아주고 차로 주문했어요.뭐 시켰는지는 잘 기억 안 나는데…우롱차 종류 하나와 블랙티 종류 하나 주문했어요.아이스로 달라고 하면 아이스로 주는데 저희 일행은 다 따뜻한 차로 마셨어요.  기본적으로 한 잔을 따라 내고 찻잎을 확인할 수 있도록 내려진 찻잎을 같이 주셔요.이미 다 내려진 차를 주기 때문에 향과 함께 맛을 음미해 주기만 하면 된답니다.​조금은 더운 날이었음에도 따뜻한 차는 사람을 여유 있게 만들어주네요.살짝 노곤한 느낌과 함께 차의 향을 즐기고 있자니그냥 이대로 잠깐 시간이 멈춰진 것 같은 느낌.  마음이 좋아지고 있는데 포토존으로 보이는 자리가비어져서 사진도 찍어봤어요.​마침 주말이라 밖은 너무나 번화한데조용하니 나긋한 느낌의 공간이 너무 좋더라구요.창 하나로 다른 시공간에 있는 느낌 ^^​​​도란도란 수다도 떨다가차를 음미하면서 각자 딴 생각도 하다가또 차관을 살펴보며 사진도 찍어보다가무한히 시간을 보내고 싶은 공간이었어요.​가고 싶은 곳이 많아서 한 시간 정도 시간을 보내고 일어났지만 다음에도 또 방문해 보고 싶은 장소랍니다.​​내부는 회전이 빠른 듯 여유 있으니 (사람이 계속 들어가지만 자리는 꼭 하나씩 있었어요)꼭 예쁘게 사진을 찍을 수 있는 공간이 아니어도에서 색다른 느낌으로 차를 즐길만한 장소로 추천드려요. ASW TEA HOUSE103 대만 Taipei City, Datong District, Section 1, Dihua St, 34號2樓 ​​​ 
#내돈내산 #내돈내먹  나랑 남친은 여행가서 그 지역 술집에서 를 느끼는 걸 좋아함그런데 막 검색을 해고 마땅한 대만 술집을 찾지 못했음​그러다  일일투어 가이드님께 추천받아 가 본  술집 100원 술집시먼역에서 가까운 위치임!  16:00~02:00​ 안주가 NT100 부터 시작해서 이름이 이런 듯​참고로 대만은 우리나라처럼 술집이 아주 많은 편은 아니고 가격대도 물가에 비해 높은 편이라고!!​그런데 이곳은 비교적 편안한 라고 하서 갔음​ 해물에 자신이 있는 곳인지 수조가 밖에 있음​ 매장은 꽤 넓었고 토요일 저녁이라 그런지 손님은 가득 차있음!!재밋는 건 한국인 손님도 있었음ㅎㅎ​ 원래 메뉴판은 이러함...너무 당황해서 우물쭈물 하고 있었더니​ 이렇게 사진으로 된 메뉴판을 가져다주셨음ㅎㅎ​ 우리가 시킨 메뉴! 이것도 시킴!​ 술 메뉴판인 것 같음..뭐가 뭔지 잘 모르겠고..ㅎㅎ​ 중요한 점은 술은 알아서 냉장고에서 꺼내 먹는 시스템!​​​ 벽이 추천메뉴 같은게 있지만...한자 문맹이라 그냥 사진만 찍었음ㅎㅎ​​​ 타이완이라 적혀있길래 고른 맥주!​ 짜아아안!사실 우리는 소주파지만 술집 찾은게 어디야ㅎㅎ​ 신난 손짓!!!​ Sliced beef in chili oil NT200처음 나온 메뉴!!!우선... 아주아주 매움!!!숙주나물과 소고기가 들어있는데 소고기가 아주 부드러웠음ㅎㅎ아주 맛있는 편이지만 맵찔이에게는 두통오는 매운 맛ㅎㅎ​ Roasted salted pork NT150우리가 예상한 비주얼은 아니었음ㅎ우선 맛은 아주 맛있음!!! 수육을 한번 구워서 겉이 바삭해진 돼지고기 맛!양이 적어서 사진 메뉴판을 다시 뒤져봄ㅎㅎ​ 이름과 가격 기억 안남부족해서 시킨 돼지고기 볶음밥!!와.. 이거 너무 맛있어서 솔직히 하나 더 시키고 싶을 정도였음..딱 중화 볶음밥 하면 생각하는 고슬고슬하고 살아있는 밥알의 맛!!가격 기억은 나지 않지만 아주 저렴했음!!​ 뭔가 멋있어서 고른 맥주인데뭐야 버드와이저자나ㅋㅋㅋㅋ맛은 있었는데 솔직히 대만 맥주가 더 내입맛​ 전체 구성은 이러함!!메뉴 구성 너무 좋다...다시 보니 가고 싶음ㅎㅎ​ 다시 대만 맥주로 돌아옴!!!맛이쯈😍​아쉽게.. 취하지는 못하고 배부르게 나왔음​우리가 외국인이지만 사장님은 아주 친절하셨고가격도 나쁘지 않은 편인 듯!우리나라와 비교하면 아주 조금 더 저렴한 정도?!시끌벅적하게 맥주 마시고 싶다면 추천함!​ 숙소에서 찍은 야경뷰 투척!​  宜蘭大溪港現撈海鮮熱炒No. 69號, Section 2, Changsha St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108  대만 예스진지 일일투어 후기도 참고! [대만 여행_3일차] 예스진지 버스 일일 투어 내돈내산 후기#내돈내산 대만에 여행을 갔는데 하루정도는 일일 투어를 해봐도 좋겠다고 생각해서 예스진지 투어를 예매...m.blog.naver.com ​끄으으읏. 
​​ 타이페이는 2월이 우기인지 맑은 날 보다 흐린날이 더 많아 ㅠㅠ 이번에도 단수이의 석양은 바이 바이보통 단수이에 오면 뒤쪽 먹거리 거리와 옛거리, 단수이 지하철역 앞 광장과 잔디밭, 배타는 곳 그리고 버스타고 영화에 나왔던 진리대학교 등​​ 광장 끝까지 와서 건너편 해안로를 따라 7분 정도 걸어 가면 사진찍기 좋은 홍마오청이 있다지금은 역사 박물관으로 80 대만달러. 그리고 가는 길에 있는 작은 단수이항​​  아는 사람들만  바다를 배경으로 인증샷을 많이 찍고 가는 건물로1629년 스페인이 대만 지배를 위해 요새로 지었고 네덜란드가 전쟁으로 차지하여 보수하고영국 대사관으로 사용되다 일본이 점령하다 다시 영국의 손으로 들어가는 등 복잡한 역사가 있는 곳이다오후 5시까지 운영을 하기에 ​​ 단수이 항까지만 산책을 하는 걸로.해안산책길을 따라 계속 벤치가 만들어져 있고 곳곳에 인증샷 조형물들이 만들어져 있어 날이 좋을때는 많은 사람들이 석양을 보기 위해 오는 곳인데​​​ 오늘은......ㅠ  이걸로 만족을​​​ 조금만 걷자 바로 단수이 항이 나왔다. 석양이 물들 때면 여기 바다도 붉게 물들어 멋진 풍경이 나오는데...ㅠ​​​​ 단수이 항쪽에는 단수이 입구쪽의 번잡스러움이 덜하고 아기자기하면서도 예쁜 가계들이 있었다.여기는 피자집​​​ 직접 그림을 그려 판매하고 있는 가계도 있고 ​​​ 밤에 조명이 켜지면 더 운치 있는 가 만들어 지는 곳​​ ​​​​ 지나가다 빙수 가계에 사람들이 많이 보여 맛집인가 싶어 들어가 녹차 빙수 한그릇 뚝딱 비우고비주얼도 좋고 연유가 같이 나와 괜찮았다. 대만 망고 밍수가 전부는 아니었다는 사실​​​ 빙수를 먹고 저녁을 먹기 위해 따콰이 스테이크가계로 가는 도중 대만 추억의 과자 가계 = 불량식품?, 기념품 가계들을 기웃 거려 보기도 하는 사이 어두워지고 ​​​ 따콰이 스테이크 도로 맞은편 작은 공원에 연말 조명들이 보였다. 원래 있는 건지? 2월인데도 아직 연말에 설치한걸 철수 못한건지? 모르겠지만 는 좋네​​​ ​​​​ 잠시 연말 를 즐긴 후 ​​​​ 짠내투어에 나왔던 스테이크 전문점인 따콰이 스테이크로짠내투어에 나오면서 우리나라 사람들에게 많이 알려진 가성비 스테이크 가계로사람을 보면 딱 아는지 앉자 말자 한글 메뉴판이 턱하니.....주문을 하면 식전빵으로 크로와상, 크로와상을 찍어 먹으면 더 고소한 스프, 소스가 차려지고     따콰이 스테이크No. 32, Zhongzheng Rd, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 ​​ 사람에 따라 호불호가 있던데, 어떤사람은 좀 질기다고 하고 어떤 사람은 맛있다고우리돈 만원 정도의 소고기 스테이크 인데 설마 한우를 바라는 건 아니겠지?그래도 새우살이 큼직한 등심 부위가 괜찮았다. 아! 맞다 부위에 따라 질겨 지지는 하겠다같은 등심 이라고 해도 윗등심이 나오면.............    복불복이네​​​​​​​​ 
대만  시먼딩 맛집lkki , 가성비 갑안녕하세요! 오늘은 대만 여행 중 방문한가장  좋았던 레스토랑을 소개합니다.​대만 맛집이 워낙 많기 때문에굳이 여기를 가지 않으셔도 맛있는 거 많이 드시겠지만이곳은 맛 + 가격 +  까지 3박자가 최고였습니다. 대만 여행 코스 마지막 날마지막날 일정은 중정기념당 민주광장에 갔다가점심을 먹으러 시먼역(시먼딩)으로 갔습니다. 대만은 거리 도 참 느낌이 좋습니다.외국인도 우리나라에 오면 이런 느낌을 받을지 궁금합니다.홍콩도 이런 느낌이 날 것 같은데아비정전이나, 중경삼림같은 영화를 보면네온사인과 간판이 있는 낡은 빌딩 골목이 멋있어 보이는데언젠가 홍콩 여행도 가보고 싶습니다.  뚜벅뚜벅 ikki로 향합니다.이 곳은 현지인과 관광객 모두에게 유명하고구글 리뷰가 3500건이 넘었음에도여전히 4.5점을 유지하고 있는 레스토랑입니다. IkkiNo. 52號, Hengyang Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 일본요리라고 적혀있습니다.우리나라도 일본요리집이 많은 것 같은데일본은 아시아뿐만 아니라 유럽, 아메리카까지일식 전파를 참 잘한 것 같다는 생각이 듭니다. 저희도 예약을 하고 방문했으며예약에 크게 어려움은 없었습니다.들어가서 예약자 이름을 말하니 안내를 해주었습니다.  구글에 저 외에도 ikki를 방문한 한국인의 후기입니다.이 가격에 이 정도로 못 먹는다, 공감합니다.가성비 정말 좋고 음식도 깔끔해서대만 여행 중 현지 길거리 음식에 질렸다면여기 한 번 오시면 딱 좋을 것 같습니다. ikki 메뉴 크게 보시려면 클릭 사실 3명이서 가서 메뉴를 이래 저래 섞어 시키다보니어떻게 메뉴를 시켰는지 잘 기억은 나지 않습니다.코스였고 옵션을 선택할 수 있었습니다.가격 추가하면 메뉴가 조금씩 바뀌는 방식입니다.  사실 이 때까지만해도 그렇게 큰 기대는 안 했습니다.기대가 크면 실망도 크기 때문이 아니라딱히 뭐,,, 얼마나 맛있겠나 싶었습니다.  자리는 이런 느낌이며 테이블 세팅입니다.앞접시와 젓가락과 물티슈가 놓여있습니다.  기본찬과 물 주전자인데 이것마저 갬성 넘칩니다.교토에서 온 녹차가 들어있을 것만 같은 주전자 그리고 메뉴가 나오기 시작합니다.이건 입맛을 돌게 해줄 상큼한 소스가 더해졌습니다.저기 안에 들어있는 말랑쫀쫀한 녀석은무슨 껍데기 요리였는데 정확하게 기억이 안 납니다.  식감이 독특한데 굳이 비교하자면 돼지껍데기 식감콜라겐 덩어리일 것만 같은 느낌의 샐러드였습니다. 다음으로 나온 건 새우튀김이었습니다.우리나라에서 먹는 새우튀김 퀄리티가 워낙 좋아서오히려 조금 작게 느껴지는 정도의 크기였습니다.한국에서는 완전 큰 새우를 머리 떼고 길게 튀기는데여기서는 머리 붙여서 같이 튀겨냈습니다. 하지만 크기를 떠나서 튀겨진 정도가 아주 찰떡전혀 느끼하지도 않고 튀김옷도 얇아서새우 맛을 느끼기에 딱이었습니다. 그리고 사시미가 나왔습니다.새우, 연어, 관저, 나머지 하나는 뭘까요,,알고 계신분들은 댓글로 친절히 알려주시기 바랍니다.​회도 얇게 썰지 않아서 씹는 맛이 좋았고무엇보다 관자가 저는 아주 맛있었습니다.레몬 위에 올려져서 나왔었는데 비린 맛 전혀 없고부드럽고 깊은 맛이 취향 저격이었습니다. 아마 메인 요리라고 할 수 있는 육류입니다.이건 3종류를 각각 주문해서 조금씩 맛봤습니다.한 번 오고 다음에 언제 올지 모르니 ㅎㅎ종류 하나당 1인분이라고 생각하시면 됩니다. 소고기,,, 이건 진짜 말해서 뭐하겠습니까어떻게 이렇게 맛있게 구웠고버섯과 소스의 조화는 이리 완벽할 수 있는지남이 구워주는 소고기라 그런지 더 맛있었습니다. 아까 소고기가 그냥 맛있는 메뉴였다면이 친구는 한국인 입맛에 맛는 맛이었습니다.그런데 먹기 전에 데코도 너무 예뻤습니다. 살짝 달짝지근하고 아주 야아아악간 매콤한고기를 맛있게 불향을 입혀 구운 그런 맛이었습니다.밥도둑으로 불릴만한 메뉴였습니다. 그리고 이 고기는 닭고기인데 돼지와 소보단 못합니다역시 소고기가 가장 맛있는 고기라고 생각합니다.그리고 육류가 나올 때 밥도 함께 등장합니다. 이 밥은 작은 솥에 들어있는 밥인데자잘하게 고명(?) 같은게 들어있었고육수로 밥을 지었는지 밥에서 감칠맛이 납니다.어떻게 지었는지 궁금할 정도로 고슬하니 맛있어서메인 메뉴와 먹기에 딱 좋았던 기억이 납니다. 디저트까지 완벽하게 준비해주는 대맛 맛집 ikki말차와 그린키위 커스터드 푸딩입니다.커스터드 푸딩 일본에서 정말 많이 먹었는데역시 일본요리집이라서 그런지 맛있었습니다.  맛있는 디저트까지 뚝딱먹어치우고대만 여행 중 가장 비싼 1끼 식사를 마쳤습니다.도 좋고 음식도 깔끔해서 대만여행 간다면또 한번 방문할 의사가 있을 정도로 만족했습니다.​오늘 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다아직 대만여행 계획을 세우지 않으신 분들은아래 링크에서 대만여행 준비물 체크하시기 바랍니다 대만여행준비물 챙기셨나요?www.notion.so ​ 
영감탱 생일 하루 전, 오늘은 스테이크 먹고 싶다는 영감탱을 위해 나혼자 난리부르스를 쳐서 예약한 스린역에서 가깝진 않지만 대충 그 근처인 이탈리안 파스타 & 스테이크 맛집에 다녀 왔음다.​영감탱 생일은 내일이지만 이 음식점이 오후에만 여는 관계로 일요일 저녁에 나가서 먹고 오면 좀 피곤하잖아요? 우리 커플 둘 다 나이 먹어서 일요일엔 쉬어주지 않으면 너무너무 피곤하고 힘이 들기 때문에 토요일 저녁에 다녀오기로 합니다.​오늘은 영감탱 생일 전야제 일기, 스타또! 대만일상 X 영감탱 생일 전야제,   좋은 스테이크 맛집, 위스키, 85도​아침, 삼김 떨이로 배를 채워줍니다.​주먹밥에 계란 말고 연어 들어간 거웬만하면 다 맛있다고 하는 영감탱이진짜 맛없다고 했으니 참고해 주십셔.​근데 계란 들어간 주먹밥은 맛있다고 했어요.​ ​영감탱이 잠깐 엄마집 간사이그림도 그리고 집 청소도 살짝 하고빨래 널고 있으니 돌아왔음다.​오늘은 맥날이 땡겼는데아무 말도 안 했는데 맥날 사온 영감탱!​죵말 우린 진짜 데슽흐니일까?난 더블치즈햄버거가 먹고 싶었숴라고고렇게 착각을 할 뻔했는데​맨날 더블치즈버거 사오던 영감탱이오늘은 치킨버거를 사 왔다고 합니다.​아하! 운명은 아닌걸루.​아니 근데 케찹이 한국케찹이에요.신기해서 고냥 찍어봐쯤다.​  ​오늘 날씨가 좋아서중간에 왕왕이 데리고 집앞 산보 나갔다가왕왕이가 내 옷이 피피 대차게 갈겼고요?​여하튼 왕왕이는 산보를 즐겼음다.​갑자기 오줌샤워하고 집으로 돌아와왕왕이 씻기고 말리고 밥 주고 똥 치우고예약한 레스토랑에 가게 된 우리 커플.​예약한 곳은 이곳임니다.온라인 예약 필수 또는 페메 가능.영어, 중국어, 스페인어 지원 가능.​ ​14일 오후 6시에 예약해서혹시나 해서 오후 5시에 집에 나왔는데여윽시 길이 오지게 막혀서딱 6시 도착한 레스토랑.​구글 사진 보다 실제로 방문하니가 훨씬 다르고 좋았어요.​기념일이나 데이트 음식점으로 좋을듯합니다.다만 가격대가 좀 있는 편이긴 해요.​  ​에피타이저, 파스타, 스테이크, 디저트류 각 1개씩 맛보는 세트 코스 메뉴부터또는 단품으로 주문이 가능했음니다.​세트메뉴의 경우 스테이크 부위에 따라금액이 달라지지만 가격은 2인 기준이었어요.그리고 텍스 10% 미포함된 금액이었음다.​고로 여기서 식사를 하면평균 인당 1300NT 정도대충 고정도 나온다고 보면 돼요.​ ​레스토랑 는 요렇고요.자리는 소파, 안쪽 쉐어 테이블, 바깥쪽 테이블 중선택을 할 수 있지만 빨리 마감되는 편이랍니다.​식사 시간은 테이블당 2시간 제한.​여긴 와인과 함께 식사를 하는 게유명한 듯 보였지만 우리 커플오도방구 끌고 와서 못 마셨음다.​  ​기본 테이블​아 참, 여기 주문 영어로 받아요.중국어도 하지만 대부분 영어를 씁니다.직원도 사장도 주문도 싹 다 영어로!​사실 난 영어죠빱이지만중국어보단 영어가 편하죠.​영감탱 나랑 맨날 영어 쓰면서네이티브 스피커가 말 걸면 긴장해요.​아니? 난 만만하다 요건가?​ ​식전 빵원하면 무료 추가 가넝!​이 빵 영감탱이 너무 좋아했어요.약간 짭짤한 게 맛있었어요.​ ​개인적으로 식전빵과 함께 나오는이 발사믹소스 & 올리브 오일이 믹친놈​개맛있어서 주방 들어가서발사믹 소스 물어보고 싶을 정도로너무너무 맛있어서 놀랐음니다.​진짜 이게 별 다섯 개에요.​ ​에피타이져론 대부분부리타 샐러드 시켜 먹던데영감탱이 풀은 싫다고 주문한오징어 뭐시깽이였고요?​아주 고급 지게 튀겨진 오징어에버터소스를 곁들어 먹는 고급 진 두배맛.​순삭 했는데 한 그릇에 480NT양이 적지만 2만원대였음다.​하지만 오늘 밥은 내가 사준당!​ ​여기 파스타 추천 메뉴는까르보나라인데요.​도톰한 크리스피 베이컨이 쫀맛!진짜 이탈리아식인지 한국 까르보나라랑크림 자체가 다른 느낌이었읍니다.​계란 노른자 풀어진 맛이 났어요.정통 까르보나라 느낌이라고 보면 될 것 같은데내가 이탈리아는 가봤으나 피자만 먹어봐서정통맛을 모르지만 대충 이런 느낌이겠죠?​단점은 좀 짰어요.베이컨도 소스도 짜서그냥 짜다는 느낌만 기억이 남습니다.​영감탱은 소스에 빵 주문해서 또 찍어 먹었고요?이것도 단품으로 480NT, 에피타이저와 같아요.​ ​대망의 스테이키14온즈 스테이크로 굽기 선택 가능하지만레어를 사랑하지만 미듐레어부터 가능해요.​단품으로 주문 시 1280NT생각보다 그램수가 높아서 쉐어하기 좋아요.단 사이드론 버섯, 브로콜리, 매쉬드 포타토만 있음.​전 두 조각에 나가리 되었고영감탱은 아주 맛있게 먹었다고 합니다.비싸서 더 맛있다는 영감탱.​지금까지 먹어본 고기랑 다르다고너무 맛있게 먹어주었답니다.​근데 우리 커플 말도 없이엄청나게 빨리 쳐먹었음다.​다 먹고 기다리고를 반복.​ ​마지막 디저트는 티라미수단품 오더시 250NT​올? 케이크 쫀맛이에요.​예약 시 방문 목적을 생일이라고 선택하니케이크에 초를 켜고 나타난 라오반.​영감탱이 이거 싫다고집중 받는 거 싫다고 했는데결국 이렇게 이목을 끌었죠.​난 진짜 내가 부탁한 거 아니라고나도 관심 받은 거 싫다고 하니고냥 넘어가 준 영감탱.​진짜 내가 부탁하지 않았음다.​대충 이렇게 먹고2380NT + 텍스 10% = 2618NT​예상한 금액보다 적게 나와서와인을 사주기로 합니다.​ ​집으로 돌아가던 길에 보이던주류점에 들러 구경을 하다가와인을 사주겠다고 하니결사 반대를 하던 영감탱.​자기 돈으로 술을 사겠다고 했음다.아주 개이덕 나야 좋지 뭥.세 번 이상 사준다고 했는데 거절함.​위스키랑 뭐 하나 샀는데생일 주간이라 할인을 크게 받았어요.아주 행복해하던 영감탱.​아까 스테이크 먹을 때보다더 행복해 보이던 건 내 기분 탓일까요?​ ​영감탱 생일 케이크도아주 에피소드가 많읍니다.​내가 이곳저곳 엄청 알아보고일요일 아침에 사러 가려고 계획했는데영감탱이 케이크 비싼 거 사지 말라고진짜 싫다고 해서 결국 모두 캔슬.​나의 그동안의 노력이 이렇게 허무해지죠.​한국 서타일 예쁜 케이크그거 사주려고 샀더니 극구 사양해서그럼 기분이라도 내자고 해서 산이러나저러나 85도씨행.​그런데 1400NT 넘던 케이크 보다가85도씨 홀케이크를 보니 정말 싸더라고요.​이 홀케이크가 무려 399NT한화 17000원도 안 하는 가격!​기분 내는 것치곤 가성비 짱이었음다.​그렇게 생각보다 돈이 또 남아버렸어요.내일 생일상을 차려줘 보아야겠음다.​애니웨이 밤 12시 1분에초를 불고 생일 축하도 했어요.선물도 줬는데 고건 내일 풀어볼게요.​ ​개피곤해서 자러 가는 길우리 왕왕이 오늘 목욕했는데그렇게 방에 자리가 넓은데굳이 피피패드에서 자는 이유가 뭐니?​심지어 쿠션도 직접 저기로 들고 와서펼쳐놓고 저기서만 잡니다.​왕, 몸에 꼬순내 쩔겠어.​  내일은 영감탱의 생일 당일이라 돈 남은 관계로 예정에 없던 생일상을 푸짐하게 차려보도록 하겠읍니다. 뭐 먹고 싶냐 물어봤더니 잡채라고 해서 그건 좀 귀찮을 것 같아서 딴 거 뭐 먹고 싶냐 했더니 오징어 들어간 뭐라고 해서 고냥 내 멋대로 해주려고요.​고럼 왜 물어봤냐? 고냥 물어본 겁니다. 답은 항상 정해져 있어요. 그냥 예의상 물어본 겁니다. 
최근 에 다녀왔습니다. 저는 의 를 좋아합니다. 구(舊)와 신(新)이 공존하는 묘한 도 좋고, 골목 곳곳에 녹색이 항상 있는 환경도 저에게는 매력으로 다가왔습니다. 반듯하게 정리되고 깔끔한 신도시보다는 좁고 복잡하고 예측하기 어려운 구도심의 매력이 저를 자극합니다. 그런 의미에서 는 때로는 예측하기 어려운, 그러면서도 편안한 도시입니다. 4일 동안 를 둘러보고 온 후기를 공유합니다. 전문적인 여행꾼은 아닌지라 아직까지 선진적인 여행 체험 가는 아니지만 많은 분들과 저의 경험을 공유하고 싶다는 게 이 글의 목적입니다.​​4월 27일 (day1) 인천공항에서 12시 30분 비행기를 탔습니다. 중화항공을 탔는데, 대만 국적 비행사더군요. 주로 국내선 소형 항공기를 즐겨 타는 저는 간만에 큰 비행기를 탔습니다. 사람이 바글바글. 하늘을 날아가던 도중 그라데이션으로 펼쳐진 하늘이 멋져서 한 컷 찍었습니다. 대양위의 하늘​2시간 반 정도 비교적 단거리 노선이라 기내식을 생각하지 않았는데 기내식을 줬습니다. 비행기에서 내리 자다가 갑자기 친구가 깨워서 밥을 준다 하니 OK만 외치고 제공받은 식사가 불고기 덮밥이었습니다. 그냥 먹기에 심심해서 맥주도 하나 깠어요. 중화항공에서 제공한 맥주는 타이완 비어. 아주 좋아요.​  먹은 기내식입니다. 포일 포장재는 안 열고 사진부터 찍고 그냥 생각없이 먹었습니다. 한국에서 출발하니 초코파이를 주심. 오랜만에 초코파이 먹으니깐 맛있었어요.​맥주도 한 잔 먹었습니다. 타이완 맥주를 줬습니다. 저는 개인적으로 향이 강한 유럽 쪽 맥주보다는 물처럼 마실 수 있는 맥주를 좋아합니다. 먹어보니깐 아시아 쪽 맥주들이 물 같은 맥주가 많은데 타이완 맥주도 물처럼 마실 수 있어서 좋았습니다.(제일 좋아하는 맥주가 카스나 칭따오 드래프트 등)​​​ 타오위안 공항에 내렸습니다. 사람이 많았어요. 코로나 전에 들어갈 땐 종이 입국신고서를 썼지만, 이번에는 모바일로 처리했습니다. 입국장 들어가면 QR코드가 있고 모바일로 작성했습니다.간단한 신상정보(이름, 성별, 생년월일, 국적 등) 및 입국 후 대만 내 숙소 등 거처 정보를 기입합니다.​QR코드 안내판 옆에 e-Stamp던가 도장찍어주는 창구가 있습니다. 창구에서 도장을 받아 입국심사를 대면으로 받지 않고 전자 시스템으로 입국할 수 있습니다. 제가 갔을 땐 전자 입국자가 별로 없어서 빨리 들어갈 수 있었습니다. 과거 여권에 도장과 스티커를 찍으며 도장 찍기 기분을 느낄 수 없습니다. 이젠 시간과 효율을 더 중요하게 생각하기 때문에 하염없이 기다리고 싶지 않았거든요.​  타오위안 공항에서 MRT Express를 타고  시내로 진입합니다. 급행 열차를 타니깐 MRT 종점인  중앙역까지 3~4 정거장만 정차하고 나머지 역들은 모두 지나갑니다. 산 중턱과 정상부에 거대한 건물들이 늘어서 있습니다(좌측). 사진을 찍은 후 사진 정보에 있는 위치를 통해 확인하니, 산 중턱에 나열된 건물들은 장경대학이라는 대학교 캠퍼스였습니다. 옆에는 대만 국립체대가 있었고요. 우리나라나 대만이나 학교가 산에 있는 건 유사하네요. 땅값 싼 산에다가 캠퍼스를 지었나 생각을 했습니다.​기차를 타고 좀 더 가니 신베이시(New Taipei City)가 눈에 보입니다. 신베이시는 시 수도권을 구성하는 도시입니다. 를 둘러싸고 있는 도시로 우리로 따지면 경기도입니다. 대신 경기도와 달리 단일 시(市) 단위라는 게 차이입니다. ​   시내로 계속 달리고 있습니다. 구름이 많고 다소 습한 날씨였지만 생각했던 것 만큼 덥지는 않았습니다. ​  중앙역 도착~! 지하에서 바로 택시를 타고 호텔로 이동했기 때문에 역 외관은 찍지 못했습니다. 대나무가 실내에 심어져 있었어요. MRT 역에서 나와서 화살표 따라 이동하다 보면 지하 택시 승강장이 있습니다. 바닥에 번호가 순서대로 써져 있는데 그 우리 애 서 있으면 택시가 앞에 섭니다. 근데 순서대로 택시가 승객을 태워가는 건 아닌 거 같아요. 그들만의 룰이 있어 보입니다.  숙소로 가는 길입니다. 의 이 느낌 너무 좋아해요. 올드 타운의 정석. 거기에 좁은 도로. 아열대 기후에 맞는 녹음까지. 복잡하고 정신없는  아주 좋아요. 숙소 앞에 내려서 한컷. 송강남경(송장난징)역 인근에 있는 파크뷰  호텔입니다. 역이랑 가깝고 의 강남(?)인 중산역이랑 지하철 역 하나 거리예요. 송강남경역은 노란 선(중화신로선)과 녹색선(송산신점선) 환승역입니다. 짐을 풀고 이제 나가서 먹어야겠죠. 다음 편에서 이어집니다. ​ 사진은 101 사진. 저 날 대단히 습해서 구름이 낮게 깔렸는데, 빌딩이 구름을 뚫고 솟은 모습이 인상적이어서 찍어봤습니다.​ ​ 
​ 자유여행 7일째 현재 대만 날씨 코로나  ​대만 에 온지 7일째가 되었어요.^^ 앞서 전반적으로 느긋한 휴양지 해외여행 위주였다가 뚜벅이 관광 여행을 오랜만에 즐기니 숙소에 돌아오면 녹초가 되더군요.그렇다고 빡센 일정도 아닌데 말입니다. 하하하. ​전편에서 <대만 입국> 관련하여 최신 후기를 전해드렸죠. 아직까지 대만 입국이 쉽지 않으리라 생각했던 분들도 많으신듯하더군요.​한마디로 지금, 예전과 다를 바 없는  여행을 즐기고 있어요.달라진 거라고는 본인 자율에 맡긴 방역 관리이고 또 하나는 한국인들을 거의 만나기 쉽지 않다는 거죠.​대만 는 야외에서도 마스크 잘 착용하고 일상을 즐기고 있습니다.는 중국 관련해서는 현지 지인 말로는 우리(일반인)가 현재 북한 도발에 대해 생각하듯 크게 동요하지 않는다고 합니다.코로나  역시 우리가 현재 받아들이는 일상과 비슷하게  현지인들도 평범한 일상을 즐기고 있고요.​그리고 날씨... 대만 날씨가 참 거시기해요.^^​​​ ​종잡을 수 없는 대만 날씨라는 말이 딱 맞습니다.비를 피해서 다닐 수 있다?! 이 말을 에서는 할 수 있겠더라고요.​보슬비도 아닌 피부에 한 두 방울 닿는 느낌 정도라서 우산을 쓰고 다니기에도 뭐하고 해서 그냥 다니는 경우가 일쑤죠.그리고 분명 비 오던 아침인데 낮에는 화창한 날씨이기도 하고요. 반대인 경우도 있고요.^^​한국 9, 10월 날씨라고 생각하면 돼요.비 오면서 바람이 불거나 저녁은 쌀쌀해서 외투를 입어줘야 하고요. 습기 머금은 날씨가 많다 보니 옷이 눅눅하기도 해서 숙소에 제습기가 있으면 좋고, 아님 에어컨이라도 풀가동해야 해요.현재 대만은 목감기가 유행이라고 하니 여행 시, 마스크 잘 착용하고 손소독 잘해야겠죠.​포스팅에 올린 2장 사진은 2022년 11월 9일 오늘 아침 날씨입니다.자유여행 7일째 가장 좋은 날씨! 반팔 입어도 얇은 긴팔 입어도 될 선선한 날씨예요.오늘 하루 좀 쉬어볼까 했는데, 어디라도 돌아다녀야 겠습니다.^^​​​  ​에 가면 꼭 보고 싶었던 타이거 영상, 10번을 봤어요. 하하하아직도 이런 거 보면 신기한 1인... 정말 귀여웠던 아기 호랑이.^^ ​앞으로 며칠 더 머물다 갈 예정입니다.전하고픈 따끈한 최신 대만 여행스토리가 넘쳐 납니다?! 내일부터 차근차근 방출하도록 할게요. 기대해 주세요!​​22' 대만자유여행 전체보기 ▶​​​  ​ 시먼띵108 대만  완화 구 시먼띵 ​​​​ ​​​ ​ 
CAMA COFFEE Roasters, 豆留文青, 松山文創園區 내 카페 나들이,  동취  좋은 카페를 찾아서~브런치 맛집, 예약 필수by 자메스의 대만사랑송산원창위엔취(松山文創園區), 이곳은 몇 번에 걸쳐 산택으로 찾아간 곳인데요바로 좌측으로 보이는 CAMA COFFEE, 이곳에 카마 커피가 있어서이번에는 한 번 가보는 것으로, 그런데 찾아보니 예약을 해야 한다는​​그래서 예약을 하려고 보니, 다음날 10:00에만 시간이 남아 있고다른 시간은 예약이 불가능, 그래서 10시로 예약을 완료합니다.​​이번  한달살기에는 카페 탐방을 그렇게많이 간 것은 아닌데요!!​​별다방, 원창지에(文昌街) 카페, 루이사(Louisa) 커피 정도의 카페 나들이이번에 새롭게 찾아가는 카마커피​​브런치 맛집으로 찾아갑니다.일반적으로 알고 있는 Cama Coffee와는 확실히 다른이번  한달살기, 확실한 카페 탐방으로 찾아가 봅니다.​​  ​​​    ​▲ 여기는 미리 예약을 해야 합니다.구글로 들어가서 예약을 확인을 합니다.예약을 하면 곧바로 예약 유보 여부 및 취소에 대한 회신이 오고요메뉴도 확인 가능합니다.​​​***​​​이제 걸어서 이동을 합니다.카마 커피가 바로 '송산원창위엔취'에 위치를 해서​​ ​  ​ No. 133, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110No. 133, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110시청 역No. 2, Section 5 of Zhongxiao East RoadSection 5 of Zhongxiao E Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ​▲ 위치로 확인을 해 보는 '송산 원창위엔취'그리고 가장 가까운 지하철이 바로 '시청역'과의 거리감​​***​​  ​▲ 대만 등 축제의 현장으로 이곳도 한 역할을 담당을 하는데요다양한 장식들로 준비가 되고 있습니다.​​​  ​▲ 어딜 가나 지금은  등 축제의 안내도로2월 5일부터 본격적인 정월대보름 등 축제 현장으로 시작이 됩니다.지금 는 온통 등 축제에 집중을 하고 있습니다.​​​ ​#榕樹​​***​​​    ​▲ 오늘의 목적지에 도착을 합니다.CAMA COFFEE Roasters​원래는 이곳이 바로 '송산 담배공장'의 보일러실 위치입니다.​​​  ​▲ 10시부터 영업을 시작을 합니다.​​ ​▲ 소비 기준이 설명됩니다.1인 무조건 음료 하나는 필수, 서비스 차지는 없네요​​    ​▲  좋은 카페의 모습으로오며 가며 보았는데 드뎌 오늘 이곳을 와 봅니다.브런치로 하여 찾아오는데요​​​  ​<빵지순례>​​​  ​▲ 자리는 아주 넓은 것으로​​  ​▲ 큐알코드 인식 주문을 합니다.​​  ​▲ 오늘의 주문서,토스트, 탕, 커피 2, 샐러드로 주문 완료커피 가격이 엄청납니다.별다방의 커피 한 잔이 95원인데 이곳은 아메리카노 160원, 라테 180원​(내돈내산)​​​***​​​    ​#카마커피메뉴​​​     ​▲ 뭐지요?​​ ​▲ 오잉? 주문 가격이 많이 다운세트 메뉴로 처리가 되어서 기존 가격보다 많이 다운930원 -> 799원​​***​​​  ​▲ 빵이 많지는 않은데, 커피 맛집이니커피로 만나보는 것으로커피보다 빵은 그래도 나름 비싸기는 한데가성비는 좋다는​​​​  ​​ ​▲ 권련 생산과정​​​  ​ ​▲ 유명 인사들의 서명?​​​   ​▲ 다양하게 둘러봅니다.커피 전문점이라 다양한 볼거리들로 준비판매 중​​​   ​​​  ​<현재의 이 자리는 바로 보일러실>​​​​   ​​​   ​ ​<기념인장 날일을 해 봅니다, 3종으로 보입니다.>​​​​  ​​***​​​▼ 이제부터 본격적인 브런치로 준비를 합니다.​​   ​▲ 수프 위로 나오는 빵과 브로콜리 구운 것인가?튀긴 것인가?그리고 병아리콩도 준비가 됩니다. ​그냥 먹어도 되고 수프 위로 휘리릭 넣어서 먹어도 됩니다.​​​  ​▲ 아래의 수프의 모습을 확인합니다.살짝 가루가 뿌려져 있는데,맛이 좋은 수프로 만나 드립니다.​​​  ​#白花菜鹰嘴豆濃湯​▲ 이렇게 봐서는 무슨 수프인지?콜리플라워 그리고 빵 & 병아리콩​​​***​​  ​#花生法式吐司​▲ 땅콩이 들어가 두꺼운 토스트가 준비됩니다.땅콩의 향기가 진하게 풍겨 나옵니다.​​​ ​▲ 溫醋熱野菇沙拉, 白花菜鹰嘴豆濃湯​샐러드와 음료는 아직입니다.​​***​​​  ​▲ CAMA COFFEEROASTERS豆留森林​​ No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ▲ 오늘의 목적지는 바로Cama Coffee Roasters, 신의구 송산원창위엔취​​***​​  ​▲ 농탕, 진하게 준비되는 수프 요리그리고 위에 야채와 빵까지 맛나게 호로록~​​​  ​▲ 땅콩 잼이 올라가는 토스트​​​​  ​#溫醋熱野菇沙拉​▲ 오늘의 샐러드 요리가 준비됩니다.버섯과 야채가 올라갑니다.​​​ ​  ​​ ​​  ​​ ​  ​  ​ ​▲ 맛나는 브런치 요리로아주 맛나게~ 즐거운 카페 탐방으로​첫 나들이로 해 보는데, 깔끔하니맛도 나쁘지 않고요, 커피 전문점이라 커피는 역시나물론 가격이 한두 푼이 아닙니다. 돈값 합니다.​​​  ​▲ 기념 도장 날인~!완료~​​​ ​▲ 젊은이들이 많이 찾는데허허허 카페에서 기념 촬영 중인데...​​​  ​▲ 커피 가격이 장난이 아닙니다.대만 커피인데요, 대만도 커피 생산지로서아리산 커피가 가격이 300원? 헐~​​​  ​▲ 아메리카노가 준비되는데요원래 160원인데, 토스트와 함께 주문을 하여29원으로 엄청난 할인으로, 다음에는 토스트와 커피세트메뉴로 주문​커피 가격이 121원 할인됨.​​​ ​​***​​​  ​▲ 커피와 토스트​​​  ​#라테 #精品莊園拿鐵​  ​▲ 커피는 천천히 음미를 합니다.커피가 아주 좋은데요, 커피 전문점이라 할만한 커피의 수준​​​  ​<내돈 내산>​▲ 오늘의 카페 탐방 한달살기, 카마(Cama) 커피, 좋은 카페 나들이로 다녀옵니다.​이제 시작을 하였으니, 다음을 기약을 합니다.​​  #CamaCoffeeRoasters #豆留文青 #松山文創園區 #카페나들이#동취좋은카페 #브런치맛집 #자메스의카페탐방 #자메스의대만사랑 #카페 #한달살기 
나는 지난번에 대만 4박5일 자유여행을 다녀왔다. 태어나서 처음 간 거였는데~ 그렇게 짧지도 않게 적당한 일정으로 ㅎㅎ​​나의  와 경비 등의 후기를 한번 정리해 보았다 :) 각 개별 포스팅들 중, 관심있는 링크로 들어가서 자세히 참고하시는 것을 추천한다.​ 준비사항대만여행 준비물 :  해외여행 필수품 체크리스트 짐싸기대만여행 준비물 해외여행 필수품 체크리스트 짐싸기 얼마 전 다녀온 ! 나는 처음 방문한 거였는데...blog.naver.com 대만 달러 환전: 공항 환전소/ATM 출금/카드 (여행 돈 준비)대만 달러 환전 공항 환전소/ATM 출금/카드 대만여행 돈 준비 오늘은 내가 사용했던 대만 달러 환전 방...m.blog.naver.com 일단 본격적으로 떠나기 전에, 미리 대비해야(?) 할 것들이 있다. 챙겨가야 할 준비물 리스트와 환전 방법까지!​​ 1일차) 숙소 체크인-저녁 훠궈2일차) 예스진지 택시투어3일차) 호텔 체크인2-딘타이펑-중정기념당-용산사-101타워 전망대-루로우판4일차) 융캉제 쇼핑-총좌빙-마사지-단수이-진천미5일차) 까르푸 쇼핑-아침 겸 점심-타오위안 공항공항인천공항 제2여객터미널 라운지엘 Lounge L(위치/시간/가격)인천공항 2터미널 라운지 라운지엘 LOUNGE.L 나는 4년 전 여행 때 딱 한번 2터미널로 출국을 해본 ...m.blog.naver.com 대만 중화항공 탑승 후기: 체크인/기내식/수화물 (인천공항 출발)대만 중화항공 탑승 후기 China Airlines 체크인/기내식/수화물 (인천공항 출발) 얼마 전 다녀온 타이완~...blog.naver.com 일단 모든 여행이 시작되는 장소는 인천공항이다. 나의 일터이기도 하지만, 그럼에도 불구하고 내가 좋아하는 곳이쥬~!​​출국장으로 빠르게 들어가서, 일단 라운지부터 들러준다. 배터지게 먹어주고 나서 비행기 탑승. 처음 타본 중화항공은 넘 좋았고요 ㅠㅠ​​ 대만 온라인 입국신고서: e-gate 및 자동출입국 심사 신청하기대만 온라인 입국신고서 ✔ e-gate 등록 ✔ 자동출입국 심사 신청하기 요즘 대만 여행을 계획하고 떠나시는...m.blog.naver.com 요거는  공항으로 들어갈 때 알아두면 편할~! 어쩌면 이걸 신청하는 데에 시간을 더 쓸지도 모르지만 ㅋㅋ 한 번만 해두면 되니까.​​ 관광지비오던 예류에서~예류 스펀 진과스 지우펀중정기념당용산사 101타워 전망대단수이대만  예스진지 택시투어 후기 (+5% 할인 예약 방법)예스진지 택시투어 5% 할인 예약 방법 몇 년 만에 가능해진 대만 여행~~! 나는 한 번도 가본 적이 없던 와...blog.naver.com 이번엔  의 메인이라고 할 수 있었던 예스진지 택시투어. 비가 넘 많이 와서 힘들긴 했지만 ㅜ 그래도 나름 재밌게 보냈던 하루 :)​​자세한 일정이나 예약, 후기는 위 포스팅을 참고!​​ 대만 여행지 추천: 중정기념당-용산사 관광 ( 가볼만한곳)대만 여행지  가볼만한곳 ✔ 중정기념당 ✔ 용산사 오늘은 대만 여행에서 빠트릴 수 없는 두 관광...blog.naver.com 대만 관광지:  101 전망대 입장권, 야경 (가격/할인) 101 전망대 입장권 대만 관광지, 야경 (가격/할인) 지난번에 다녀왔던 나의 첫 대만 여행~ 나름 ...blog.naver.com 그 다음은 대만 자유여행에서 빠질 수가 없는 곳들이다. 대표적인 관광 코스 ㅎㅎ 우리는 대체로 지하철을 타거나 걸어서 이동했고~​​ 로 방문하기 어렵지 않아서, 한 번쯤은 들러보는 걸 추천합니당.​​ 그리고 추가적으로 하나 더 방문해본 관광지는 바로 단수이. 영화 말할 수 없는 비밀의 배경지가 된 곳인데~​​지하철을 타고 멀리멀리 이동해 도착했다. 근데 뭐 별거 안 하고 돌아오긴 했지만^^ 대표 음식 하나를 맛보긴 했다 ㅎ 자세한 건 아래에서!​​ 먹거리우리는 유명한  맛집도 갔지만, 찐 현지 음식 느낌의 식당들도 몇 군데 들러줬었다. 자유여행에서 새로운 음식들을 먹어보는 재미가 낭낭하기 때문에~​​우육면부터, 이웃님의 추천으로 가게 된 루로우판 그리고 단수이의 대표 음식이라고 해서 먹어보고 싶었던 ‘아게’까지 :) 그리고 아래엔 이름난 곳들로 ㅋㅋ 마라훠궈딘타이펑진천미아종면선총좌빙/또우장라뜰리에 루터스대만 훠궈 무한리필  맛집 추천 마라훠궈 중산점(+하겐다즈)마라훠궈 중산점 대만 훠궈 무한리필  맛집 추천 나는 예전에 중국에서 4개월간 지낸 적이 있었다....m.blog.naver.com 대만 딘타이펑  신생점 방문 후기, 메뉴 추천(예약/가격)딘타이펑 신생점 鼎泰豊 ✔ Din Tai Fung Xinsheng ✔ 대만  방문 후기, 메뉴 추천(예약/가격)...m.blog.naver.com 일단  에서 빠질 수 없는, 내가 가장 먹고 싶었던 음식 두 가지이다. 바로 훠궈와 딘타이펑!!​​둘다 웨이팅이 장난 아니게 인기 있는 식당인데 ㅎㅎ 우리는 운이 좋게도 빠르게 입장할 수 있었다 :) 그리고 역시나 존맛탱..​​ 대만  시먼딩 맛집 진천미 메뉴 (키키레스토랑 대신 추천)대만 진천미  시먼딩 맛집, 메뉴 키키레스토랑 대신 추천 오늘은 대만에서 마지막날 저녁으로 먹었...m.blog.naver.com 대만 곱창국수 맛집 추천,  시먼딩 아종면선(+가격/위치)아종면선 阿宗麵線 ✔ 대만 곱창국수 맛집 추천 ✔  시먼딩(+가격/위치) 다양한 먹거리들을 많이 ...blog.naver.com 다음은  자유여행에서 새로이 맛보게 된 음식들. 대만 현지식으로 한끼를 먹어보고 싶었고~ 찐 곱창국수도 처음 먹어봤다 ㅋㅋ​​우리는 둘다 대부분의 음식들을 다 잘 먹는 편이라.. 싹 다 맛나게 흡입 ㅠㅠ​​​ 대만 먹거리:  간식(융캉제 천진총좌빙/시먼딩 용허또우장)대만 먹거리  간식 융캉제 천진총좌빙/시먼딩 용허또우장 대만으로 여행 가기 전에 가장 기대됐던 ...blog.naver.com 대만 누가크래커 추천, 융캉제 라뜰리에 루터스 구매(+예약/가격)오늘은 드디어 풀어보는~ 현지에서 처음 먹어본 대만 누가크래커 추천 후기를 가져왔다! 대만은 과자나 간...m.blog.naver.com 요거는 살짝 가볍게 먹기 좋은 간식 종류들이다. 가볍게 아침으로 먹었던 또우장과, 총좌빙 그리고.. 생각보다 더 맛있었던 누가크래커까지 ㅜ​​지금 저 누가크래커는 아주 유명해져서.. 먹고 싶어도 먹기 힘든 상황이 되어버린 것 같다~~ 겁나 많이 사왔어야 했다며 ㅎㅎ;​​  끼니 사이사이마다 밀크티 먹어주는 건 대만 에서의 국룰이쥬? 길 가다가 버블티 가게가 보이면 들러주는 넉김으로~​​신기한 건.. 한국에서는 먹지 않는다는 것 ㅋㅋ 그런 만큼, 간 김에 실컷 마셔주고 와야 한다 :)​​ 숙소대만  호텔 추천 메인역 숙소 시저 파크 후기(위치/조식)대만 시저 파크  호텔 추천 오늘은 나의 4박 5일 첫 대만 여행 중 2박을 묵었던 5성급  숙...blog.naver.com 대만  시먼딩 숙소 추천 수즈 호텔 (SUZ HOTEL)수즈 호텔(Suz & Catorze) 대만  시먼딩 숙소 추천 오늘은 얼마 전 다녀온 대만 여행에서 두...m.blog.naver.com 우리는 이번 대만 4박5일 여행 중 2박씩 나눠서, 총 두 군데의 호텔을 이용했다. 위치는 메인역 그리고 시먼딩역으로! ​​두 군데 모두 만족스럽게 잘 묵고 왔다. 재미나게 놀기엔 시먼이 위치상 좀 더 나을 듯 ㅎㅎ​​ 기타대만 마사지,  재춘관 전신마사지 후기 (가격/할인 예약)재춘관 전신마사지 후기 대만  마사지 (가격/할인 예약) 여러 나라들 마다 여행하는 스타일이 조금...blog.naver.com 대만 까르푸 쇼핑리스트 추천: 과자 맥주 라면 방향제 등(시먼딩)대만 까르푸 쇼핑리스트 과자 맥주 라면 방향제 등(시먼딩 꾸이린점) 오늘은 내가 얼마 전 다녀왔던 대만여...m.blog.naver.com 대만 자유여행 중, 막바지쯤에 한번 들러서 받은 재춘관 마사지부터~ 돌아오기 직전에 했던 마트 쇼핑까지!​​ 대만  타오위안 공항 라운지 후기(플라자 프리미엄 라운지)타오위안 공항 라운지 후기 대만  플라자 프리미엄 라운지 오늘은 지난번 다녀온 4박5일  ...blog.naver.com 한국으로 돌아오기 위해 도착한 타오위안 공항에서 들른 라운지로 마무리. 마지막까지 알찬 일정으로 시간을 보내가다 온 것 같다 ㅋㅋ​​ 경비이번  4박5일간의 여행 동안 사용했던 비용들을 한번 정리해 보았다. 그렇게 짧은 일정은 아니었고, 또 크게 아끼지 않고 소비를 했기 때문에 ㅋㅋ 항공편 435,000원숙박 280,000원(총 4박)먹거리 약 20만원관광지 12만원교통 15,000원쇼핑 10만원기타 50,000원= 총 120만원생각보다는 좀 더 돈이 든 것 같지만?! 그래도 대만을 언제 또 갈지 모르기 때문에 ㅎㅎ 간 김에 알차게 먹고 놀고 와야 한다고 생각한다 :)​​    내내 비가 내려서.. 조금 춥고 불편한 점이 아쉽긴 했지만 ㅜ 그런 것 치고는 나름 잘 즐기고 온 듯 ㅎㅎ​​면세점에서 기념품들도 좀 구매한 후, 무사히 비행기를 탑승했다. 이렇게 나의 첫 대만 자유여행 끝^^   KKday 쿠폰: 일본 대만 부산 홍콩 여행 +할인코드 적용 방법KKday 쿠폰 일본 대만 부산 홍콩 여행 +할인코드 적용 방법 5월에는 연휴가 꽤나 많다~! 이미 하나 지났...blog.naver.com 위로 들어가면, 대만 자유여행하며 쓸 수 있는 상품 할인쿠폰 정보도 확인할 수 있다. 참고하셔서~ 준비하고 떠나는 데 도움이 되길 :) 
Epilogue대만 3박4일 여행 경비 여행 코스 / 경비 / 환전 / 물가 총정리   ​안녕하세요 여러분 ~대만 3박4일 여행 포스팅에 이어서현재 대만 물가와 3박 4일 경비가 얼마나 들었는지그리고  여행 코스는 어디로 가면 좋을지추천해드리는 포스팅을 써보려고 합니다 ㅎㅎ​ ​대만 3박4일 여행 환전 금액은 총 8,000 TWD 대만 달러 환전했어요한국돈으로 환산하면 약 35만원 입니다 ㅎㅎ환전은 강남역에 위치한 사설환전소를 이용했어요강남역 와우익스체인지 환율 우대 괜찮더라고요!  ​ 저는 총 4,000 대만달러를 사용하고왔어요여행 스타일에 따라서 돈이 부족할수도있고많이 남을수도 있으니 기념품 사고싶다면 넉넉하게!기념품이 필요없는 분들은 8,000TWD 충분하실듯 합니다친구와 저는 기념품을 많이 사지 않아서 남아돌았어요각각 8천씩 환전했는데 2명이서 8천 쓰고왔어요~​  3박4일 여행경비2인 기준 ​​대만 3박 4일 여행 경비 총정리2023.04.16~2023.04.19  비행기 - 430,000원 (1인 기준)​4월 기준 제주항공 대만 왕복 비행기값43만원 이었어요 ㅎㅎ​대만 3박4일 호텔 - 350,000원(2인)​호텔은 메인역 근처에 있는시저파크호텔, 스카이19호텔에서 머물렀습니다위치가 정말 좋고 가성비도 괜찮은 호텔이에요3박 4일 호텔 비용 35만원입니다​투어비용 - 약 10만원(2인)​투어에 필요한 티켓들은 미리 클룩에서 구입하고 갔어요유심, 이지카드, MRT티켓 101 입장권, 예류 입장권 등등미리 준비해서 가는게 더 저렴하니까 준비해서 가세요유심은 하나만 사서 핫스팟을 켜고 다녔어요~  대만 여행 1일차 경비 ​1일차  삼미식당 - 시먼딩 - 삼형매빙수 - 101 - 딘타이펑​1일차 이지카드 충전은 200TWD만 충전했어요대만은 대중교통 비용이 저렴하기 때문에많이 충전할 필요는 없고 동전이 생기면이지카드에 충전을 했습니다 ㅎㅎ  대략적인 대만 물가를 살펴보자면우리나라와 비슷한것같아요 ㅎㅎ우리나라 설빙도 9천원 정도 하는데 대만 망고빙수도 9천원 정도..?식비가 저렴한 편은 아니었습니다 ㅎㅎ​ 대만 여행 2일차 경비​2일차  예스진지 투어 - 예류 - 스펀 - 폭포 - 진과스 - 지우펀 - 시먼딩 - 아종면선 - 988마사지​  ​대만 여행 2일차에는 예스진지투어를 다녀왔어요지우펀에서 예상치 못한 기념품을 사는 바람에지출이 조금 있었습니다 ㅎㅎ   누가크래커는 29번 미스티에서 시식을 하고 샀는데누가가 정말 부드럽고 맛있었어요 ㅎㅎ2개만 사서 왔는데 더 살걸 후회....망고젤리도 어찌나 맛있던지 ㅋㅋㅋㅋ​ 대만 여행 3일차 경비​3일차  용산사 - 딘타이펑 신생점 - 중정기념당 - 단수이 - 스린야시장​  ​3일차에서는 딘타이펑에서의 지출이 많았습니다마지막날인데 돈 쓸곳은 없고 ㅋㅋㅋ대만 달러가 생각보다 많이 남아서생각 안하고 그냥 시켰던것같아요 ~스린야시장에서 먹고싶은 음식들을 잔뜩 사서 왔어요생각보다 먹을 만한게 없더라고요 ㅋㅋ  ​마지막날 공항으로 가는 공항철도 MRT를 타려면 150TWD 정도가 필요한데금액이 부족해도 한번은 마이너스 금액도 통과된다고하여동전을 탈탈 털어서 140에 맞춰서 갔어요 ㅋㅋ​ 대만 여행 4일차 경비 ​4일차  메인역 - 타오위엔 공항​4일차는 오전 비행기라 따로 들린곳은 없어요공항에 위치한 스타벅스에서 대만 텀블러 하나 샀어요먹을 만한 곳이 마땅히 없어서 빵을 사서 먹었습니다  대만 여행 환전, 경비, 물가, 여행 코스 알려드렸는데요 3박4일 여행 포스팅을 안보고 오신분들은한번 보고 오시면 좋을것같아요 ㅎㅎ​https://blog.naver.com/loveuwoni/223096683560 대만 3박4일 여행 1일차 - 삼미식당, 시먼딩, 삼형매빙수, 101 타워, 딘타이펑DAY 1 대만 3박 4일 1일차 인천공항 - 스카이19호텔 - 삼미식당 - 시먼딩 - 삼형매빙수 - 101 -...blog.naver.com ​#대만 #대만여행경비 #대만환전금액 #대만3박4일 # #대만3박4일환전 
대만  여행기 이어서!원래는 대만 나홀로 자유여행 이야기 쓰고 있었는데스펀 지우펀을 쓰다보니엄마와 택시투어 갔던게 생각나서급 택시투어 포스팅을 껴서 써보기로..!(마음 가는대로 쓰는 포스팅😅)​지우펀 스펀은 꼭 가야한다면정말로 택시투어를 추천한다!혼자서도 충분히 갈수 있지만정말 대중교통 타고 다니는건 헬..(특히 사람지옥 지옥펀😭😭)​그래서 나는 일행이 없다! 하시는 분들은여행 카페 등을 통해서 동행자 찾아서같이 다니는것도 추-천!나는 엄마랑 둘이 택시투어 하려다가대만에 혼자 여행중인 남자분이 계시다길래같이 동행해서 셋이서 다녔는데어차피 이동만 같이 하는거라전혀 불편함 없었다!​#대만자유여행#자유여행#대만 TaipeiTaipei   택시투어는 광고가 아니라 내돈내산이어서택시투어 상호명은 안밝히려고 했는데😅어쩌다 보니 밝히게 되었네..ㅋㅋㅋ​택시투어는 한 택시로 최대인원 4인까지 탑승가능인데사실 한명은 뒷좌석 중간자리(불편한자리)에 앉아야 하기에3인으로 타고가는게 제일 편리하고 좋다!​나도 엄마와 그리고 혼자 여행하시는 분까지 동행해서세명이서 이용했는데 편하고 참 좋았다!후 혼자 지우펀 스펀 갔던거 생각하면으으으 아찔......!!​#대만택시투어#택시투어​​​​​​  예류지질공원Yehliu GeoPark  먼저 택시투어 코스는 내가 정할수 있다보통은 예스진지코스로예류,스펀,진과스,지우펀이렇게 하던데 난 진과스는 별로.. 안가고싶어서대신에 고양이마을인 허우통을 껴서예류지질공원/스펀/지우펀/허우통이렇게 네곳을 골랐다!​그 중에서 첫번째 코스인 예류지질공원!여기는 날이 좀 흐리긴 했지만흐리고 비오는날도 분위기가 좋다고 하더니비오는날인데도 충분히 경치가 멋있었다! Yehliu GeoparkNo. 167-1, 港東路, Wanli District #예류지질공원#대만예류지질공원​​​​​​ 대만은 섬나라여서 해안가가 멋있는곳이 많다!예전에 대만 친구 따라서 북해안이라는곳에 갔었는데거기도 정말 분위기가 좋았는데그런 분위기의 공원같은곳!조금 흐리긴 했지만그 마저도 분위기가 좋았던❤️​​​​​​​ 응 흐린정도가 아니라 비가 왔지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비 오는거에다가 바람까지 불어서정말 우산을 쓴게 의미가 없었던 이 날😅바닷가쪽이어서 바람이 진짜 많이 불었다..우산은 택시투어 기사님이 빌려주셨음!​​​​​​​​ 예류지질공원 입장료NT 80 / 120예류지질공원 입장료는 80달러!이었는데 지금은 올랐다 하죠..?코로나 이후로 가격인상이 되어서120달러가 되었다는 이야기가 있더군요!올라봤자 5천원정도하는 금액😅대만 물가 사랑함..❤️​​​​​​  예류지질공원은 요런 기암괴석이 많은 지질공원!신기한 바위들과 함께 사진 찍는 사람들도 많았는데비오는날 바람까지 불어서사진찍는데 정말 정신이 없었다..ㅋㅋ​예류지질공원에 왔는데 비가 오는날이다하면 무조건 우비를 쓰시길..ㅋㅋㅋ우산은 써봤자 소용이 없는듯한 느낌..​​​​​​​​  그래도 사진은 찍어야지!우산을 내리고 포토존 핫스팟이라는여왕머리바위에서 한컷!이마저도 사람이 너무 많아서잘 찍을수 없었다는..ㅋ​​​​​​​​   날이 좋은날 왔으면이쁜 바다와 함께 산책하기 딱 좋은곳이었을텐데!비가 와서 조금 아쉽다..😭흐려도 분위기는 좋긴 좋았는데비바람이 너무 쳐서..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  그래도 한번즈음은 와볼만한곳!왜 택시투어 코스에 꼭 항상 끼어있는지 알것 같다!예류지질공원이 한눈에 보이는 곳에서엄마 사진도 한컷!​​​​​​​​ 그리고 택시투어 함께 온 청년(?)이엄마랑 사진도 한컷 찍어줬다✌️마지막으로 인증샷 남기고 가려고 하니까갑자기 비 멈추기 있기..?ㅋㅋ​자 그래도 다음 여행 코스에서는비가 안온다는거니깐!그럼 다음 코스인 스펀으로 이동!택시투어 여행기 계속됩니다!​#대만택시투어#대만#타이베여  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주시거나'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면더 많은 여행정보를 한눈에 보실수 있습니다!인플루언서 홈으로 놀러가기 Click!👇👇 #여행블로거 #인플루언서 #소내 
안녕하세요. 대만여행가이드 바쁜아이입니다. 오늘 오랜만에 사진을 촬영하기 위해 중정기념당을 다녀왔는데요. ​ ​중정기념당을 찾은 여행객의 절반 이상이 한국에서 오신 분들이더라고요. 그만큼 요즘 대만을 찾는 여행객이 많은데요.  ​ . 오늘은 대만을 찾는 여행객들이 중정기념당과 함께 꼭 방문하는 여행지인  101타워에 대해서 소개해볼께요. ​ ​타이페이101는 508미터의 초고층타워로 시내 어디서나 보이는 랜드마크입니다. 호텔 객실에서 바라본 타이페이 워너원입니다. ​ ​2004년 완공 후 2010년까지 세계에서 가장 높은 빌딩이라는 타이틀을 가지고 있었지만 지금은 10위권 밖으로 밀려나 있습니다. 세계적으로 초고층 타워가 계속 완공되면서 지금도 순위는 계속 변하고 있는 상황인데요. ​101타워가 특별한 이유는 따로 있습니다. 바로 101타워가 세워진 대만의 지리학적인 위치 때문입니다. 대만은 지진과 태풍의 영향을 많이 받는 지역으로 해마다 수십건 이상의 큰 지진이 발생합니다. 그리고 매년 여름이면 강력한 태풍이 발생하는 지역이고요. ​따라서 이런 위험한 곳에 초고층 타워를 건설할 생각을 한다는게 쉬운 일이 아니죠! 하지만 오랜 연구와 특별한 기술의 도입으로 의 중심에 508미터의 초고층 타워가 완공되었습니다. ​ ​우선 건물의 안정적인 기초를 위해 직경 1.5미터 길이 80미터의 기초 말뚝 380개를 사용했습니다. 또한 진도 9.0까지 견딜 수 있는 방진구조를 체택해 큰 지진에도 큰 영향이 없다고 합니다. ​또한 강한 바람과 지진에도 건물이 중심을 잡을 수 있도록 설계된 윈드댐퍼도  101타워의 자랑거리인데요. 전망대에 올라가 중앙의 통로로 나가면 직경 5.5미터 무게 660톤의 댐퍼를 볼 수 있습니다. 이 댐퍼가 건물꼭대기에 매달려 있어 어떤 상황에서도 건축물의 중심을 잡아주는거죠.​ ​이렇게 미리 알고 방문하면 더 대단하게 느껴지는  101타워인데요. 101타워를 찾아가면 한번쯤은 올라가봐야 하는 곳이 바로 전망대입니다. ​ ​101타워의 전망대는 89층에 자리잡고 있고요. 날씨가 좋은 날은 91층에 위치한 야외 전망대도 올라가볼 수 있는데요. ​코로나 이후에는 101층의 전망대도 관람할 수 있게 되었습니다. 물론 추가비용을 지불하는 경우에만 가능한데요. 과거에 쇼핑몰 VVIP에게만 오픈되던 공간을 전망대로 리모델링해 일반인도 관람할 수 있게 되었어요. ​ ​오늘은 바쁜아이의 101타워의 전망대 방문기와 101층 전망대까지 이용할 수 있는 전망대 입장권 가격과 예약 팁도 소개해볼께요.   대만여행 필수코스 101타워 89층, 101층 전망대 후기  예약팁코로나 이후 여행이 다시 가능해지면서 대만도 이제는 여행객들로 북적이고 있습니다. 처음 대만여행이 가능해졌을 때는 대기시간 없이 바로 입장이 가능한 패스트패스 티켓이 왜 있는건지 무색할 정도였는데요. ​이제는 여행 중이 대기시간을 줄이기 위해 패스트패스 티켓을 구매하는 여행객도 늘고 있어요. 그만큼 전망대에 올라가는데 걸리는 대기시간이 길다는건데요. ​ ​바쁜아이가 찾아간 날도 마찬가지였습니다. 휴일에 찾아갔더니 역시나 사람들이 많네요. 매표소 입구에서부터 저멀리 TWG 티샵 입구까지 줄이 길게 늘어서 있었습니다. ​ ​하지만 바쁜아이는 미리 온라인으로 예약을 해두었기 때문에 대기 없이 바로 티켓 예약 창구에서 티켓팅을 완료 했습니다. ​​101 전망대 입장권 저렴하게 예약하기(현장에서 대기없이 티켓팅 가능)▼▼▼▼​ 101타워 입장권 24,700원부터 ​ ​이번에 예약한 티켓은 89층~91층 전망대 뿐 아니라 101층의 전망대 까지 올라갈 수 있는 티켓인데요. 일반 티켓에 101층 입장이 가능한 시간을 적어서 주시더라고요. ​ ​먼저 일반 전망대를 둘러보고 17:00에 101층 전망대에 올라갈 수 있는 티켓입니다. ​ ​티켓팅을 대기없이 했지만 그래도 전망대 엘리베이터 탑승을 위해서는 대기시간이 필요합니다. 하지만 엘리비에터를 타는 곳 입구도 최근 리뉴얼링을 해서 사진찍기 좋은 곳이 많더라고요. 그래서 지루하지 않게 대기했습니다. 하지만 이 대기시간도 싫다면 패스트패스 티켓을 구매하셔야 겠죠! ​ ​전망대에 올라가 바라본 타이페이 시내 전경입니다. 사진은 에서 유명한 트레킹 코스는 코끼리 코를 닮은 모양의 샹산입니다. ​ ​89층 전망대를 여유룝게 돌아본 뒤에 101층으로 올라가봅니다. 101층으로 올라가는 엘리베이터는 101타워 전망대의 상점 안에 위치해 있어요. ​예약된 시간에 맞춰 상정 입구로 가면 직원이 티켓을 확인 한 후에 101층으로 안내해줍니다. 101층까지는 엘리베이터를 2번 갈아타고 올라가야 해요. ​ ​드디어 도착한 101타워의 진짜 101층 전망대입니다. ​ ​89층에서 그동안 봐왔던 풍경과는 또 다른 느낌의 전망이네요. 그리고 파스텔 톤으로 꾸며놓은 실내에도 사진찍기 좋은 곳이 많아 연인끼리 대만여행을 오신다면 꼭 삼각대를 들고 101층 전망대를 올라가보세요!  멋진 인생샷을 찍을 수 있으니까요! ​ ​이렇게 1시간동안 101층 전망대를 도로 내려오니 석양을 즐기기 좋은 시간대가 되었습니다. ​ ​101타워에서의 멋진 석양을 즐기기 위해 커피와 101타워 모양의 풀빵을 먹으면서 해가 더 떨어지기를 기다려봅니다. ​ ​잠시 후 시작된 선셋타임! 마침 우리가 찾아간 날의 날씨가 좋아 멋진 석양을 실컷 감상할 수 있었어요!​ ​ 101타워 전망대를 100% 즐기시려면 바쁜아이처럼 선셋 시간 전에 올라가 선셋과 야경을 함께 즐겨보세요! ​ ​101타워 관람을 마치고 내려와 101타워 주변 백화점과 쇼핑몰을 천천히 둘러보고 저녁은 키키레스토랑을 찾아갔습니다. ​ ​ 101 전망대110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓  오늘은 101타워의 전망대 방문기와 101층 전망대까지 이용할 수 있는 전망대 입장권 가격과 예약 팁을 소개해봤습니다.  대만여행 준비에 참고하세요!​또한 여행 중 일정에 대만맛집 키키레스토랑이나 딘타이펑이 포함되어 있다면 여기도 미리 예약하고 대기없이 이용하시는걸 추천해드립니다. ​키키레스토랑 / 딘타이펑 예약팁(대기없이 바로 입장하기)▼▼▼▼ 대만 인기맛집 키키레스토랑, 딘타이펑 대기없이 바로 이용해봐요!안녕하세요. 대만여행가이드 바쁜아이입니다. 요즘 대만으로 여행을 오는 분들이 폭발적으로 늘면서 대만여...blog.naver.com 
대만  여행 코스 예스진지 버스투어!해외여행을 할때에 되도록이면 자유여행을 선호하는 편인데요.. 개인이 이동하기 쉽지않은곳 일정의 경우 어쩔수 없이 투어를 신청하는 경우가 있답니다!! 대만  여행에서 빠질수 없는 예스진지 투어가 바로 그중 하나였는데요!투어를 예약했을때만 해도 관광지에 도착해서 관광하고, 이동하는 버스에서는 잠을 자거나 핸드폰 보겠거니 예상하고 갔었는데.. 전혀 그럴시간이 없었어요! 버스투어가 시작되는 순간부터 가이드님의 파란만장한 서사와 대만 스토리텔링의 시작! 한시도 가이드님의 목소리에 귀를 귀울이지 않을수가 없었답니다^^ ​그럼 대만 예스진지 버스투어 후기 들어갑니다! ​ 대만 예스진지 버스투어 시작저는 대만 여행 계획을 세우면서 한국에서 여러 입장권, 투어 상품등을 구입해서 갔었는데요!예약할때에 예스진지 가이드분에 대한 후기글을 읽어보고 그런가보다 했었는데... 실제로 경험해보니 정말 선택하길 잘했다는 생각을 저절로 하게되더라구요!​대만 예스진지 버스투어 예약하기​관광지에서는 물론, 버스로 이동중에도 대만 역사, 각각의 관광지들에 대해서도 상세하게 설명해주시고, 관광객들의 편의를 최우선으로 생각하는 마음가짐까지 와닿는 투어였어요!다른 관광객분의 저녁식당 예약까지 전화로 해주시는 센스!​  모임장소에서 만나 출발하는 예스진지 버스투어! 택시투어도 있는거 같은데.. 저는 다시 예스진지를 간다면 다시 버스투어를 할거 같아요^^ ​버스에 타자마자 모자란 잠을 자기위해 눈을 감았다가, 가이드분이 설명에 잠자는거 포기!​  가이드분의 말을 들으며 금새 도착한 예스진지의 예류지질공원​ 대만 예류 지질공원예류 지질공원 입장권은 투어에 포함되어있지 않습니다! 가이드분이 버스에서 돈을 모아서 대표로 입장권 구입해 주시구요!​  세상 처음 보는 신기한 모양의 암석들이 널려있는 예류지질공원  투어 당시에 가이드분이 어떠한 암석들을 보라고 알려주셨는데.. 지금은 잊어버렸지만..   다른 관광객들 틈에 끼어서 열심히 사진찍고 다녔어요!  역시나 예류지질공원에서도 인기있는 암석에는 이름이 붙어있고, 사진을 찍으려는 분들이 몰려있는곳들이 있답니다!  대부분의 관광객분들이 초반에 있는 지역만 둘러보시는데.저는 중간지점까지 산책도 할겸 들어가봤어요!물론 초반지점이 볼거리는 제일 많았다는거~​ 옆으로는 바로 바다가 보이기에 오랜만에 가슴이 확 뚤리는 기분은 덤!  ​  입구쪽으로 나오는 길에는 인기 암석들을 재현해 놓은 공원이 있어요!​가이드분이 예류지질 둘러보고 모이는 시간 알려주시니, 시간안에 모이시면 되구요!​ 대만  스펀 폭포와 풍등 날리기로 유명한 스펀에 도착!​ 보는것만이 아닌 직접 무언가를 할수 있는 스펀!풍등날리기는 아직도 기억에 남는데요! 각자의 소원을 풍등에 적은후 하늘위로 훨훨~ 가이드분이 말해주길, 풍등 날릴때마다 나라에 세금을 낸다고 했던거 같은데 정확한건 모르겠네요^^ ​ 풍등 가게들이 엄청 많았는데요!가게안에서 주어진 등에 글씨를 쓸수 있어요!​  철길위에 위치해 있기에, 위 사진처럼 열차가 들어올때에는 살짝 위험할수 있으니, 신호를 잘 봐야해요!열차 들어올때에는 시끄럽게 알림이 울린답니다! ​ 소원을 적어서 풍등 날려버리면, 대만 여행에서의 추억 +1 되었습니다! ​ 황금 박물관 광부 도시락의 진과스 진과스는 대만 예스진지 투어에서 잠깐 쉬어가는 구간이라고 보시면 될거 같아요! 황금박물관도 투어에 포함되어있지 않기에, 입장하실분은 개인적으로 다녀오게 되어있구요.지우펀에 가기전에 저녁식사 하는곳정도? 진과스에서는 광부도시락이 유명하니까 겸사겸사 저녁식사!  아침에 출발한 예스진지 투어인데.. 살짝 어둑어둑 해지는 하늘! 진과스에서 황금박물관은 굳이 들어가보지는 않았는데요!주변 돌아다니면서 구경도 하고, 선물도 사고, 도시락도 사먹었어요  진과스에서 구경하다가 발견한 가게! KT베이커리 펑리수 유명하다고 해서 선물용으로 2개 구입했습니다^^ 한국 돌아올때에 가지고 와서 식구들과 맛있게 냠냠! 구경 다하고 투어 남은시간동안 광부도시락으로 저녁!​  단순해 보이는데 먹어보면 은근 맛있어요^^ ​ 식사까지 하고나니 금새 어두워졌네요! 이제 마지막 코스인 지우펀으로 이동할 차례입니다! ​ 예스진지 투어 지우펀마지막 일정이였던 지우펀이에요! 가이드분이 설명해주시길, 지우펀이 9인분 이라는 뜻을 가지고 있다고 하는데요!산동네인 지우펀은 9집이 살고있었고, 물건을 구입할때에 9인분을 시킨다고 해서 붙여진 이름이라고 해요!이런것도  개인이 자유여행으로 다녀왔다면 알기힘든 일인데,, 가이드분이 재미있게 설명해주시니 귀에 쏙쏙 들어온답니다!  다른 관광지에도 사람들이 많이 있었지만, 정점은 역시 지우펀이였어요! ​  안에 진입하면 양쪽으로 가게들이 쫙 늘어서 있구요! ​  위에 홍등들이 있어서 뭔가 화려한 느낌!  지우펀에서 빠질수 없는 간식인 땅콩 아이스크림!한개 사서 친구랑 나눠먹었어요!​ 안으로 쭉쭉 진입!​ 계단 내려가는 쪽까지 오면 정말 정체도 정체도 이런정체가 없어요!​  여기가 막히는 이유는.. 센과치히로의 배경이 된 가게가 위치해 있기 때문이라고 해요! 그래서 사람들이 죄다 핸드폰으로 사진찍느냐고 막혀요! ​정말 개인으로는 하루에 다 돌아보기 힘들거 같은 예스진지 투어였는데요!가이드님 덕분에 재미있고, 버스투어로 편하게 이동해서 하루만에 알차게 대만  돌아볼수 있었답니다! ​  투어 마치고 숙소 가기전 시먼딩 둘러보기! 시먼딩은 한국의 명동이라고 불리는 곳인데요!숙소에서 먹을 간식거리도 구입하고, 구경하느냐고 피곤한줄도 몰랐네요! ​ 207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號 예류지질공원207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號 예류지질공원226 대만 新北市平溪區南山里226 대만 新北市平溪區南山里224 대만 신베이 시 루이팡 구 지우펀224 대만 신베이 시 루이팡 구 지우펀Jinguashih, Ruifang District, New Taipei City, 대만 224Jinguashih, Ruifang District, New Taipei City, 대만 224 *수수료를 받을수 있습니다! 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 대만 여행 이야기는 자유여행 일정으로묶어서 방문하기 좋은 3군데를소개해드리겠습니다​101 입장권 가격과중정기념당, 국부기념관을 소개해드릴게요  자유여행 일정 지도우선 오늘 둘러볼 대만 가볼만한곳 중3군데를 표시한 지도입니다​시간을 아끼기 위해서는 자유여행 일정을 짜실 때대부분 지하철로 이동 계획을 짜면 됩니다​국부기념관에서 101 까지지하철이 조금 돌아가고버스도 정말 애매하기 때문에걸어가는 것도 방법이에요  중앙역 - 중정기념당지하철 9분중앙역 - 국부기념관지하철 13분국부기념관 - 101도보 17분지하철 11분국부기념관 - 중정기념당지하철 20분 바로 이야기로 들어가보겠습니다대만 여행 오후 첫번쨰 일정은중정기념당이었습니다​지하철역 이름도 목적지와 똑같았기 때문에찾아가는 게 어렵지 않았어요지하철 5번 출구로 나가면 됩니다  중정기념당대만 초대 총통 장제스를 기념하기 위해 만들어졌습니다장제스의 본명인 중정에서 이름을 따왔으며 4대 관광지 중 하나입니다​높이 70m의 중정기념당은장제스가 죽은 나이 89개의 계단을 올라야 하며건물 안에는 25톤의 장제스 동상이 있습니다 입장료무료운영시간기념관 : 9:00 ~ 18:00공원 : 5:00 ~ 24:00중정기념당국기 게양식국기 게양식4~9월 6:00 / 10~3월 6:30국기 하양식4~9월 18:10 / 10~3월 17:10중정기념당경비 교대식9시 ~ 17시매시 정각 광장으로 들어올 수 있는 정문은5개의 동그란 아치와 파란 지붕이 눈에 띄었습니다  광장에 서서 좌우를 보면 비슷하게 생긴2개의 건물이 있습니다​왼쪽이 국가음악청, 오른쪽이 국가희극원으로우리나라로 따지면예술의 전당과 같은 곳이었습니다 특히 왼쪽에 있는 국가음악청은버블티의 원조 춘수이당이 있어서공연이 없는 날에도사람들이 많이 방문하는 곳이었습니다 이제 대만 가볼만한곳 중정기념당 안으로 들어가봅니다멀리서 볼 때에는 그냥 큰 건물이다 싶었는데요 가까이 가면 갈수록 더 웅장해졌습니다높이가 70m에 달하니20층 아파트보다도 높아요 ㅋㅋ장제스의 무게감이 그대로 느껴지는 건물이었습니다 장제스 동상 뒤에 있는 '윤리 민주 과학' 이 세가지는장제스가 가지고 있던 대만 통치 철학이었다고 해요중정기념당 안에는 박물관처럼여러 전시품들이 같이 있었답니다 중정기념당 위에서 찍은 풍경입니다정원도 이쁘게 가꾸어져 있었고광장의 규모가 잘 느껴지는 장소였어요​이제 두번째 장소로 발길을 옮겼습니다 대만 국부기념관청나라가 멸망 이후 중화민국을 수립한 쑨원(손문)을 기리기 위해 만든 기념관입니다쑨원은 중국과 대만 모두의 국부로 여겨지고 있어요​높이 5.8m, 무게 16.7톤에 달하는쑨원 동상을 볼 수 있으며매시 정각마다 근위병 교대식도 볼 수 있습니다​쑨원을 기념하는 전시관 뿐만 아니라30만여권을 소장하고 있는 도서관,호수가 있는 넓은 공원을 갖추고 있어 시민들이 많이 방문하는 문화공간입니다 입장료무료운영시간기념관 9:00 ~ 18:00공원 9:00 ~ 23:00국부기념관근위병 교대식9:00 ~ 17:00매시 정각마다 진행18시 : 국기 하양식 국부기념관에 들어가서 손문 동상을 먼저 만났습니다장제스 동상보다는 조금 크기가 작았지만위엄있는 모습은 그대로 느껴졌습니다 5시 정각에 도착하게 되어서국부기념관 근위병 교대식을 볼 수 있었습니다1층에 자리를 못잡아서2층에서 근위병 교대식을 보았어요  칼각으로 걷는 경비대와홀안에 탁 울리는 군화발 소리10분 남짓한 교대식은 꽤 흥미로웠답니다 교대식을 보고 난 뒤국부기념관 안 박물관을 구경했습니다​대만과 중국 모두의 국부이지만두 국가가 한 인물을 바라보는 시각은 분명 다른 각도이지 않을까 생각을 해봅니다 국부기념관을 둘러보고 난 뒤 공원으로 나왔습니다이날  자유여행을 하는 내내 날씨가 계속 흐렸었는데구름 가득했던 하늘의 끝에서해가 보이기 시작했어요 공원에서 잠시 여유를 즐기다가해를 보고 빠르게 다음 장소로 향했습니다 이날  자유여행 일정의 마지막은공원에서도 잘 보였던 101 이었습니다관광청에서 대만 가볼만한곳으로도 소개를 하는랜드마크이기도 했어요 대중교통을 타면 빙빙 돌아가야 해서저는 걸어서 이동을 했습니다가는 길에  시청도 볼 수 있었습니다 101 타워본명은  금융센터로높이 508m의 거대한 빌딩입니다​세계에서 10번째로 높은 빌딩이자세계에서 2번째로 빠른초고속 엘리베이터를 가지고 있으며89층에 있는 전망대와 91층의 야외전망대에서 시내 전경을 바라볼 수 있습니다 운영시간11:00 ~ 21:00(last 입장 20:15)입장료600TWD학생 540 TWD115cm 미만  무료 101 입장권 가격 할인 정보현장에서 사는 것보다인터넷으로 미리 준비해 가는 것이훨씬 더 저렴합니다클룩에서 사면 2000원 정도 더 싸구요​OFV22​ 를 입력하면3500원 추가 할인이 가능합니다​▼ 101 입장권 할인 받기 ▼ 타이페이 101 전망대 입장권 (E-티켓) - 클룩 KLOOK 한국세계에서 9번째로 높은 타이페이의 명물, 타이페이 101 전망대를 방문해보세요. 지금 클룩에서 티켓을 구매하고 타이페이 시내 전경을 한눈에 내려다 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요!www.klook.com 전망대 앞에 오니LOVE 러브 조형물이 있었습니다 ㅋㅋ여기서 기념사진 하나 찰칵 남기고바로 전망대로 올라갔어요 전망대 매표소와 엘레베이터는건물 입구로 들어간 다음좌측에 있는 에스컬레이터를 타고 올라가야 합니다​에스컬레이터를 타고 올라가서또 다시 엘레베이터를 타고5층으로 가셔야 해요  엘레베이터는 전망대까지 도착하는 데 단 37초!5층에서 87층 전망대까지쏘아 올린 느낌이었습니다 ㅎ 드디어 전망대에 섰습니다도시 곳곳이 불빛들로 채워지기 시작했습니다​ 시내가 다 보일 정도로가시거리도 깨끗하고 일몰도 나오고 있었어요 지평선은 불이 난 듯 새빨간 색으로 물들어 있었습니다​구름 사이로 빛내림도 있었고해가 내려올수록 시내가 낮처럼 변했어요  전망대 동쪽은 해가 이미 넘어가 버려서어둠이 많이 내려앉아 있었습니다​ 야경이 어떻게 펼쳐지는지알 수 있는 풍경이었죠  87층에는 101 타워의균형을 잡아주고 있는 원형추'댐퍼'도 만나볼 수 있었습니다​거대한 건물이 무너지지 않고서있도록 만들어주는 균형추였어요 이번 일몰은 대만 여행에서 보았던 풍경 중가장 아름다웠던 풍경이었습니다그렇게 1시간 정도 구경을 한 뒤전망대를 내려와 숙소로 돌아왔어요​오후를 알차게 보낼 수 있었던 자유여행 일정이었습니다여러분도 멋진 일몰을 마주할 수 있기를 바라겠습니다  이상으로 대만가볼만한곳 자유여행 관광지 3군데 후기를 마치겠습니다 
 여행 대만 항공권 2박 3일 일정 코스 짜기 팁 ​​드디어 대만 여행 일정도 잡았어요!벚꽃 필 때 다녀오고 싶었지만 살짝 밀리게 되고머지않아 떠날 예정인데요 #대만입국 규제가완화되면서  여행 떠나는 분들도 많아졌고 다시금  추억의 여행지를 떠날 수 있게 되었습니다!​대만은 일본만큼이나 맛있는 음식이 많아서 2박 3일  여행 코스로 계획하면다양한 먹거리와 관광지 투어를 하면서 알차게 보낼 수 있고 대만 항공권 가격도 괜찮은 편이라 더 더워지기 전에 다녀오면 어떨까 싶어요 ​ 1. 대만 항공권 가격 ​​대만 항공권 가격이 예전보다 조금 더 비싸긴 하지만 그래도 20만원대로  항공권을겟 할 수 있는데요 대만  여행은 타오위안 공항으로 들어가기 때문에 타오위안으로 가격을 검색해 봤어요!​​ ​​​4월  항공권은 진에어로 20만원대 후반으로 구입할 수 있는데요 돌아오는 시간이 오전이라 조금 아쉽고 아시아나 스케줄을 가는날 10시 출발돌아오는 날 오후 5시 출발이라 스케줄이 좋아요​​ ​​가격은 42만원정도인데 출발 일자와 요일에 따라가격이 다르기 때문에 가장 저렴한 날짜로 겟 하면 오히려 진에어보다 나을 것 같아요!스카이스캐너 캘린더에는 출발일별로대만 항공권 가격이 안내되어 있어서 날짜 선택하기가 쉽더라구요!​​대만 항공권 최저가 보러 가기​  ​ ​​인천공항에서  타오위안 공항까지는2시간 30분으로 짧아서 피곤함도 없고 도착해서도 첫날부터  여행을 실컷 즐길 수 있어 2박 3일 대만 여행의시간이 많이 부족하진 않았어요!​​ 2. 대만  여행 2박 3일 교통편 준비 ​​ 시내 교통은 택시를 이용하거나 MRT 를 타고 시내 관광지를 다닐 수 있어요 ​​ ​​MRT 교통카드 구입해서 충전해두면 MRT는 물론이고 편의점에서도 사용할 수 있어너무 편하니까 여행 떠나기 전에 미리 준비해두세요!​ 3.  먹거리 ​​대만에서 먹어봐야 할 음식 너무 많죠!얼마 전에 키키 레스토랑과 딘타이펑 소개했는데 훠궈도 진짜 1일 1훠궈를 먹을 만큼 너무 맛있어서 2박 3일 일정 중에 두 번이나 다녀왔어요!​​ ​​ 우라오 훠거는 육수가 2가지이고매콤한 맛과 우유 육수 2가지가 나옵니다. 둘 다 맛 괜찮았고 세트메뉴 구성이 좋았어요​​ ​​육수 진하게 우려내서 둘이서 배 터지게 먹었는데 여행할 때 한번쯤은 훠궈 먹는 거 추천해요!​ 4.  복합문화공간 화산 1914 창의문화원구​​의 볼거리  + 즐길 거리가 함께 있어 여행 코스로 추천하는 곳입니다!​아이와 함께하는  여행 코스로도 특히 괜찮은데 화산 1914 안에 원더 플 라이프가 있어요!​​ ​​화산 1914는 과거에 양조장이었던 건물을 개조해서 지금은 시민들이 이용할 수 있는 복합문화공간이 되었구요 주말에는 잔디에 앉아 쉬기도 하고 피크닉하기 좋은 곳이에요!​​ ​​화산 1914에는 카페도 있어서 여기저기 구경하다가 커피 한잔 마시기도 딱!​​ ​​소품샵도 있어서 볼거리도 많으니 2시간 정도 잡고 여유롭게 보면 좋을 거예요​​ ​​아이가 있으면 원더풀라이트 그냥 지나칠 수 없으니들러서 직접 체험도 해보시구요 어른들도 원더풀 라이프 너무 좋아해서 빈손으로 나오기 쉽지 않은 곳이에요!​ 5.  101 전망대 ​ ​​미세먼지가 조금 있긴 했지만 노을 보기 위해올라갔던  101 전망대 뷰는 훌륭!날씨와 바람에 따라서 루프탑 전망대 오픈도달라지는데요 마침  여행 다녀왔을 때는 다행히도 열여 줘서 밖에서 볼 수 있었어요. 대만  대표 관광지이기 때문에 여행 가신다면 추천하는 관광 스팟입니다!​ 6. 야식 먹고 스무시하우스까지 ​​저녁 야식 먹거리를 즐기 위해서 들렀던 융캉제는 북적북적했는데요 총좌빙의 빈대떡과 스무시하우스의 망고 빙수는 여전히 인기가 많더라구요!​​ ​​언제부턴가 대만 여행도 아침부터 저녁까지배 터지게 먹고만 다녀서 관광지보다는 야시장 다녀오고 낮에는 예쁜 카페 찾아서여기저기 많이 다녔는데 밤 야식도 절대 포기 못해요!​​ ​​아주 특별한 맛은 아니지만 그래도 콘이랑 이것저것 다 넣어서 은근히 맛있어요!출출할 때 먹으면 그럭저럭 끼니가 되고배부를 때 먹으면 이걸 왜 먹나 싶기도 했던!한번쯤은 트롸이 해보는 거 추천해요가격이 저렴하거든요!​​ ​​총좌빙에서 빈대떡 먹고 스무시빙수도 먹고바로 앞에 있는 발 마사지도 받았는데 대만도 발 마사지 정말 잘하니까 미리 예약하고다녀오는 것도 좋을 것 같아요​​ 7.  스린 야시장 ​​한국도 요즘 시장 구경 정말 많이 가는데대만에서도 야시장은 현지인들 + 관광객들로항상 붐비는데 가장 많이 찾는 곳이 스린이에요!​MRT 타고 다녀올 수 있고먹거리가 진짜 많아서 다양한 먹거리로저녁 한끼 그 이상으로 먹었어요!떡볶이집이 집었는데 거기도 넘 맛났고지금도 있는지 곧 다녀와서 확인해 봐야겠네요!​​ ​​대만도 벚꽃 지고 이제 슬슬 더워지려고 하는데 한여름보다는 그래도 4~5월에 다녀오는 편이 낫고대만 항공권 저렴한 날을 찾아서2박 3일 또는 3박 4일 일정으로 다녀오면 어떨까요?!항공권에 비해 호텔은 아직까지 가격이 착한 편이니까요!​​ 8. 예스진지 택시투어 ​​대만 여행 중에 가장 많이 가는 예스진지 택시투어!​코스 알차고 택시로 편하게 다닐 수 있어서인기 진짜 좋았는데 하필이면 비 오는 날 하게 돼서 얼마나 속상했는지!​지우펀 너무 가고 싶은데 카페 먹거리 많고 차도 한잔 마실 수 있는 뷰 좋은 곳들이 있어서 대만 여행 2박 3일 일정 둘째날 추천합니다!​ 우라오 중산점No. 36之1號, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 104화산1914 창의문화원구No. 1, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100천진총좌빙No. 1號, Lane 6, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106스무시 하우스 본관No. 15號, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 9. 송산 문창원구(문화창의공원)​​만다린 호텔에 투숙하면서 다녀오게 된송산 문화창의공원입니다.​​ ​​여기도 화산1914 복합문화공간과 비슷한 느낌인데요 옛 담배공장이 현재는 복화문화공간으로 바뀌었고실내에서는 디자이너 작품의 소품도 판매하고 있었어요!​​ ​​잡화와 소품 구경하고 나오는 길에 커피 한 잔마시고 나왔는데 여기도 한번쯤 가볼만한곳이에요!​​ ​​2박3일 대만 여행은 짧다면 짧을 수 있지만 대만 항공권 시간을 출발편은 오전 출발, 돌아가는 날은 오후 출발하면 꽤 알차게 다닐 수 있어요!​3박4일 일정이 조금 더 여유있고 좋지만 주말 혹은 연휴에 짧게 다녀오기에는 2박3일 일정의  여행도 괜찮았습니다!​곧 5월 황금연휴가 이제 머지 않았는데 대만 여행 떠나보심 어떨까싶네요!​  스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111쑹산 문화창의공원No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 11072 ​​  
대만  자유여행을 하면서 가장 핫하다고느꼈던 시먼딩, 시먼, 시먼역!!!제가 처음 갔을 때는 레인보우 횡단보도가 없었는데많은 분들의 인증샷이 올라오는 것을 보고이번 여행에서는 여기가 메인이다!!! 했는데~!날씨가 흐려서 좀 아쉬웠지만 그래도 해냈습니다!>_<(감격...)​  ​그럼 제가 즐겨본 시먼쪽의  와추천하는 맛집, 호텔 정보까지 소개해볼게요~!​ ​ 시먼에서 가장 핫한 레인보우 횡단보도!뒤쪽이 횡단보도 이고 앞은 그냥 무지개 컬러로칠한 바닥인데...! 한국인 뿐만 아니라 모든 관광객이차를 피해 인증샷을 남기는 곳이랍니다.대만여행 썸네일 획득!​  ​ ​사실 저는 시먼을 딱히 좋아하진 않는데요.사람이 너무 많고, 번화해서 이것저것 다 있는 것이익숙해서 명동거리 같은 느낌이거든요.그래서 여행 온 것 같지 않은 느낌에 안좋아하지만!!!세젤맛 JMT 버블티 맛집이 있으니~!대만 여행 중에 한 번쯤은 먹어봐야죠. ㅎㅎ​ ​시먼에서는 횡단보도 인증샷과 버블티만 먹고 갈게요!새롭게 금박을 올려주는 버블티가 나와서먹어봤는데... 금박외에 맛은 똑같았어요~! ㅎㅎ그래도 금빛 화려한 장식과 금박을 장식하는 퍼포먼스가더해지니까~~~! 한 번은 해봤어요! >_<(두 번은 안할 예정...)​​  ​다음은 대만  여행이 처음이라면대만의 역사를 알아가는데 좋아 추천하는 코스인중정기념당!!!​ ​아니 근데 날씨가 갑자기 좋아져서!!!이토록 맑고 푸르른 사진을 남길 수 있어서개이득! >_<​ ​오전까지만 해도 비가 와서 바닥에 물이 고였는데,그것마저 감성적인 느낌에 만족감이 확~! 왔습니다.뭔가 분위기 느껴지는 대만 여행 관광지랄까요?​ ​대만의 초대 총통이자 타이완 역사에서가장 중요한 인물로 추앙받는 장제스를 기리는중정기념당인데요.역사를 좋아하지 않더라도, 대만 자유로가볍게 넣어서 둘러볼만한 것 같아요. :-) ​ ​또, 제가 마침 들린 시간이 근위병 교대식을 하는퍼포먼스가 있던 때라 더욱 좋았어요~!대만 여행의 매력을 느낄 수 있었달까요?​  ​ ​사실 이번  는호텔 이동을 하면서 체크인 전에 시간이 남아서시먼과 함께 중정기념당도 둘러본거였어요.중정기념당을 둘러보고 체크인을 했습니다. :-)​ ​이번에 묵은 호텔은  메인역과 시먼 중간쯤에위치한 Just Live In 호텔에 묵게 됐어요~!여기도 가성비가 좋고 위치성이 좋은 호텔입니다! 자유여행 중에 묵기 좋은 위치!​  ​ ​귀여운 곰돌이 일러스트가 캐주얼한 느낌~!또, 여기는 웰컴 드링크를 라운지바에서 운영시간 동안즐길 수 있으니~~~! 프리 드링크 음료 티켓으로분위기를 즐겨보세요!​  ​공항까지 가는 차량도 운영을 하고 있어서공항 가는 분들은 데스크에 문의라면 될 것 같아요!​​저는 3층에 있는 객실에 묵었습니다.​ ​위치성이 이렇게나 좋은데 꽤 넓은데??창문을 열 수 있는 객실이 아니라서 조금 아쉬웠지만위치성이 너무 좋고, 가격대도 좋은 것으로만족했던 호텔이에요.구석구석 알찬  여행을 즐길 수 있어요.​ ​어떤 컨셉인지는 모르겠으나귀여운 곰돌이 일러스트가 취향저격입니다! >_<뭔가 투박하지만  자유여행에서 쾌적하고편하게 묵기 좋았어요.​  ​ ​드라이기, 커피포트, 생수, 차와 간식,냉장고, 치약과 칫솔과 같은 것들을 이용할 수 있구요.​   ​욕실에는 욕조까지 있어서  여행 중에피로가 쌓인 마지막 날엔 목욕도 즐겼어요.또, 위치가 위치인지라~~~! 주변에 마사지샵도많아서 발마사지도 받고 왔으니!!! ㅎㅎ여행이 더욱 알차졌습니다.​  ​걸어서 5-10분 거리인  메인역!아주 알찬  자유여행 코스에요!​ ​이번에는 메인역에서 MRT를 타서101 타워를 가봤는데요.일몰 타임 전에 가서 일몰 풍경으로 찍고 싶어서다녀오게 됐어요~!​ ​그런데 날씨가...ㅠㅠ 낮에 잠시 맑다가 또 흐려지니~~!아주 멋스러운 일몰은 아니었습니다.그래도 비가 안오는게 어디냐며...!101로 향했습니다.​ ​그리고 이날 바람이 많이 불어서, 바깥과 연결된전망대는 하나만 오픈을 해서 아쉬운대로의 도심 풍경을 즐겼어요. :-)​ ​어두워질수록 멋스러워지는 일몰!크흐~~~ 영 아닐줄 알았던 일몰이!!!그래도 이정도로 멋졌습니다. :-)101 전망대지만 내 기분 마치 교도소 쇠창살...​ ​101 전망대 인증샷 이렇게 찍는 거 맞냐고?​  ​ ​ 101타워에서 일몰과 야경을 살짝 즐기고맛집을 향해 돌진~~~!​ ​101 타워는 야경이 더 멋졌어요!쿠알라룸푸르의 트윈타워 느낌도 나고~~~!CG로 만든 것 같이 아찔한 풍경!​ ​그렇게 다시 MRT를 타고 이동한  맛집!!!여기는 디저트로 먹을 수 있는 돼지푸딩을 찍고 맛보기위해 들린 곳인데 인테리어도 굿굿!현지인들도 많이 와서 먹는 맛집이었어요.​  ​ ​소셜플레이스라는 맛집인데요.식사를 즐길 수도 있고, 카페 메뉴만 즐겨도 돼요!하지만 저는 둘 다 알차게 즐겨보는데요.배가 너무 고파서 이것저것 막 주문했어요.너무 많은 것이다...​ ​퓨전 대만음식들이기 때문에 굉장히 기름져요. ㅠㅠ느끼해서 많이 못먹으니까, 적당히 주문하세요~!(너나 잘하세요...)​  ​특히 잡채 같이 생긴 메뉴가 맛있었고,버섯찜인줄 알았는데, 버섯 모양 찐만두였어요!!!대박쓰... 비주얼과 맛 쇼킹~~~ 맛도 있었어요! 맛집 킹정!!!​  ​​그리고, 가장 실물이 궁금했던 돼지푸딩! >_<​  ​너무 귀여우면서 징그럽잖아요...ㅠㅠ토실토실 윤기까지 흐르는데 너무 리얼해...푸딩이라 살들이 달달달 떨리는데 세상 귀여워요!!!심지어 많이 안달고 고소한 두부맛??맛도 있어!!!​ ​이렇게 저의 알찼던  였는데시먼에서 시작해서 알차게 즐겨봤습니다. :-)그럼 여행하는데 참고가 되길 바랄게요~!​  시먼띵108 대만  완화 구 시먼띵중정기념당No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100저스트 인100 대만 Taipei City, Zhongzheng District, Section 1, Chongqing S Rd, 1號3F台北101/世貿110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 20號SocialPlaceNo. 102號, Section 4, Civic Blvd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​ 
초등학생 아이와 함께 하는 대만 여행 추천코스곽원익 펑리수 만들기 체험글, 사진 - 꿈달 Kuo Yuan Ye Museum of Cake and Pastry111 대만 Taipei City, Shilin District, Wenlin Rd, 546號4樓 4월 12일~ 16일 4박 5일 가족여행에서넷째 날에는 스린역 근처에서펑리수 쿠킹클래스를 참여했답니다. 스린역 근처에는 국립고궁박물관이 있어요세계 3대 박물관 중 한 곳으로 여행 기간 중 방문을 할까 생각도 했었지만12살 우리 집 아이가 별로 가고 싶어 하지 않는 느낌이라서 일정에서 제외했답니다. 스린역 1번 출구에서 대략 10분 안되게 걸어가면KUO YUAN YE  가오빙 박물관 스린관을 찾을 수 있습니다.​ 엘리베이터를 타고 4층으로 올라가면곽원익 제과 박물관입니다. 제과 종류는 매달 변경된다고 하던데전 대만 대표 간식 펑리수 만들기 체험으로날짜와 시간 정해서 한국에서 미리 예약한 후 방문했습니다. 곽원익은 1867년 창립 이후 현재까지대만 가오빙의 귀중한 자산을 보존하기 위해2002년 8월 가오빙박물관 스린점을 설립하였다고 하는데요. 펑리수 DIY 클래스는만들기 재료와 포장, 박물관 투어를 포함하여 진행됩니다. 저희 가족이 예약한 것은성인 1인 & 만 12세 아동 1인 패밀리 패키지 + 성인 1인 클래스랍니다.예약은 KKDA*에서 했습니다.조금 일찍 방문해서 대기했다가드디어 체험 시작이 되었지요. 쿠킹클래스를 계속 진해하는 곳이라서수업을 듣기에 알맞게 구성되어 있어요.체험 전 손부터 깨끗하게 닦고나눠주는 앞치마도 했지요. 한타임당 여러 명이 수업을 듣고국적도 다양하답니다.기본적으로 영어와 대만어로 수업을 하지만한국어를 조금 하실 줄 아는 직원분도 있었어요. 펑리수 레시피는 앞쪽에 공개되어 있고앞에서 한 분이 영어로 설명을 하시는데간단한 영어이기 때문에 어렵지 않게 따라 할 수 있습니다.  설명을 들으며 반죽부터 완성하고요, 반죽이 완성되면 크기를 맞춰 자르고모양 틀에 넣을 준비를 합니다. 그 후 과육을 넣고 모양을 잡은 후본인이 만든 펑리수를 알아볼 수 있도록 꾸미면 됩니다,아이들을 위한 동물 모양 틀도 나눠주더군요. 완성한 펑리수는 조별로 나누어서구운 후 나중에 다시 나눠줍니다.​ 구워지는 시간이 필요하기 때문에기다리는 동안은 5층으로 올라가설명을 들으면서 관람할 수 있습니다. 5층에서는 중국의 전통 명절이나 혼례 풍습, 돌잡이 등에 대해서볼 수 있고 추가적으로 설명도 해준답니다.또한 운을 점쳐볼 수도 있고전통복장을 입고 사진을 찍을 수 있는 공간도 있습니다. 펑리수가 다 구워지면5층에서 다시 4층으로 내려온 후행운의 번호표 뽑기 시간도 있어요.당첨이 되면 선물도 준답니다.아쉽게도 당첨이 되지는 않았지만 재미있는 시간이었습니다. 우리 딸이 직접 만든 펑리수입니다.한 번에 10개를 만들기 때문에 하나씩은 바로 시식해 볼 수 있습니다.직접 만들어서 그런지 정말 맛있던걸요! 남은 9개는 깔끔하게 포장한 후 쇼핑백에 담아서 올 수 있습니다.총 시간은 대략 2시간 반 정도 걸렸던 것 같은데시간이 지나서 기억이 가물가물합니다.​ 1층에는 펑리수 뿐 만 아니라여러 종류의 디저트를 판매하고 있어요.쿠킹 클래스 들을 때 할인권도 제공해 주는데그전에 이미 다른 곳에서 펑리수를 충분히 구매해서다른 것들을 더 구매하지는 않았습니다. 어쨌든 이날 저희는 오전 10시 타임 펑리수 쿠킹 클래스를 예약해서 참여했고, 체험하고 밖으로 나오니 점심쯤이라서단수이로 이동해서 점심 먹고  오후 내내 시간을 보냈답니다.대만  여행하면서 아이를 고려해서 미리 예약하고 간 건데예약하길 정말 잘했다는 생각이 들어요.아이도 재미있어했고 저랑 남편도 즐거웠답니다.아이들과 함께 하는 대만 여행이라면꼭 추천드리고 싶어요.다른 관광지 관람보다 아이가 특히나 더 좋아했고 기억에도 남는다고 하네요.​ 
대만 타이페이 3박4일 여행타이페이 가볼만한곳 일정추천​글.사진 / 와그잡  ​안녕하세요 트래블홀릭 와그잡입니다. 요즘 다시 뜨고 있는 여행지 대만 타이페이. 한국에서 가까우면서 여자 혼자 여행하기 치안도 좋고 볼거리 먹거리도 풍부해 제가 참 좋아하는 여행지인데요. 이번에 4월에 오랜만에 대만 타이페이로 여행을 떠날 예정입니다.​ ​특히, 대만 타이페이 경우 지하철로 대중교통이 잘 이루어져 있으며 택시도 한국보다는 저렴하여 부담없이 타기 좋아 이동이 자유로워 여자끼리 여행가기 딱 좋은 지역인데요.  대만 타이페이 경우 3박4일 일정이라면 주요 관광지는 대부분 돌아볼 수 있어요. 오늘은 3박4일 일정 코스로 가면 좋은 타이페이 가볼만한곳을 정리해서 소개해보아요​​​​ 1. 시먼딩의 명동이라고 불리는 번화가​타이페이의 대표적인 중심지로 우리나라 명동과 비슷한 분위기의 쇼핑과 먹거리가 모여 있는 장소입니다. 특히 과거 일본 식민지 시대의 문화적 영향을 받아 일본스러운 분위기도 느낄 수 있는데요​ ​특히 이곳에는 현지 길거리 음식을 맛 볼 수 있어요. 그 중 유명한것이 곱창국수로 알려진 앚종면선 시먼점인데요. 꽤 줄은 길지만 금방 빠져서 도전할만 하며 곱창의 고소함과 따뜻한 국물이 저녁에 간식으로 드시면 좋아요 ​​​​ 2.  101대만 타이페이의 랜드마크 꼭 가봐야하는곳​대만 타이페이를 상징하는 건물인 타이페이 101빌딩. 여행객의 필수코스로 특히 야경을 보러 많이 가는곳입니다. 건물을 배경으로 야경촬영을 해도 좋지만 한번쯤 올라가면 좋은곳인데요.​​  ​개인적으로 전망대는 밤보다 낮이 더 좋았더라구요. 워낙 고층에 위치해 밤 경우 점으로 야경이 보이다보니 좀 더 제대로 즐기기 위해서는 낮을 추천해요. 그리고 타이페이 101 건물 내에 딘타이펑을 시작으로 다양한 맛집도 모여 있어 식사하기도 좋아요​​ 3. 국립 중정 기념관​대만 초대 총통 장제스를 기리기 위해 만든 기념관으로 대만의 역사를 알 수 있는곳입니다.넓은 공원 위에 기념관이 위치해 있으며 많은 시민들과 관광객이 방문하는 장소인데요.​ ​특히 매시 정각에 근위병 교대식이 열려 절도있는 군인들의 모습을 볼 수 있어요. ​​​ 4. 스린 야시장대만 타이페이 야시장 중 최대규모​대만 여행에서 빠질 수 없는것이 바로 야시장! 타이페이에는 크고 작은 다양한 야시장이 존재하지만 그 중 가장 최대 규모의 야시장은 바로 스린야시장입니다.​  ​지하철 지엔탄(劍潭)역 1번 출구부터 펼쳐지는 스린 야시장은 약 500여개의 크고 작은 점포들이 모여 있으며 지파이라고 불리는 큰 사이즈의 닭튀김과 소시지 그리고 다양한 음식들이 판매하고 있어 저녁을 이곳에서 해결하시면 좋아요.​​​ 5. 단수이아름다운 석양을 만날 수 있는 항구도시 ​단수이는  북부 항구 도시로 영화 <말할 수 없는 비밀>의 촬영지로 유명한데요. 단수이는  근교 여행지로 반나절 코스로 가기 좋은곳입니다. 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 단수이 라오제에서 대만 카스테라의 원조의 큼직막한 카스테라를 구입해보세요.​​ ​그리고 강변에 자리를 잡고 카스테라를 먹으면서 석양을 즐겨보세요. 대만 현지인들에게 단수이는 아름다운 석양을 감상하는 데이트 코스로 유명한데, 특히  어인부두가 가장 유명한 단수이 석양 스팟입니다.​​​​ 6. 지우펀센과 치히로의 행방불명의 배경지  ​제가 에서 가장 좋아하면 주변 사람들에게 꼭 타이페이 가볼만한곳으로 소개하는곳이 바로 지우펀입니다. 과거 금광 채굴로 유명했던 지역이지만 지금은 폐광을 하고 이 곳에 지금은 화려한 홍등과 다양한 가게들이 모여 완벽한 관광지로 변신! 보통 예류 진과스와 함께 1일 버스투어나 택시투어를 이용해서 많이 방문하세요​​​​  항공권 예약하기대만 타이페이 경우 타이완 타오위엔 공항과 송산 2가지 공항으로 갈 수 있어요. 송산은 우리네 김포공항으로 도시와 가까운 편이며 타오위엔은 인천공항처럼 도심에서 조금 떨어져 있어요.   ​4월에 떠나는 타이페이 항공권을 예약하기 위해 전세계 항공권을 최저가로 검색가능한 스카이스캐너를 통해 가격을 확인해보았는데요 4월중순 평일 출발 기준으로 항공권이 많이 저렴해져서 30만원 초반이면 갈 수 있어요. ​▼▼▼대만 타이페이 항공권 가격보기​​  ​거의 4년만에 다시 떠나는 타이페이 여행. 오랜만에 떠나는만큼 과연 어떻게 변했을까 궁금한데요 다녀와서 생생한 여행정보로 돌아오겠습니다:)​​​ 지도로 보는 타이페이 3박4일 Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111시먼띵108 대만  완화 구 시먼띵연인의 다리No. 199號, Guanhai Rd, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251중정기념당No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100  ​ 
안녕하세요. 대만  여행 갔을 때 택시로 예스진지 투어 했었는데요. 대중교통으로 여행했다면 하루에 모두 여행하기 힘든  교외에 있는 들을 효율적으로 둘러볼 수 있어서 무척 편리했었습니다. 5월 황금 연휴와 여름휴가로  여행 계획하는 분들 많으실텐데요. 오늘 소개해 드리는 예스진지 택시투어 진짜 추천해 드리고 싶어요. 오늘은 택시투어로 어떤 곳들을 가볼 수 있는지 소개해 볼게요.​ 일단  예스진지는 예류, 스펀, 진과스, 지우펀 4곳의 장소를 뜻하는데요. 이걸 줄여서 예스진지라고 합니다. 예전에  여행하면 다들 예스진지를 말하길래 저는 예스진지가 새로 생긴 카페나 관광지인줄 알았습니다 ㅋㅋ​보통 예스진지는 택시투어, 버스투어로 가는데요. 일행이 없다면 버스투어를, 일행이 있다면 택시투어를 추천드려요. 특히, 어린 자녀나 부모님 모시고 떠나는 대만여행이라면 무조건 택시투어. 비용이 살짝 비싸지만, 조인투어가 아니라 훨씬 편리합니다.​먼저  시내의 호텔로 택시가 픽업을 왔고요. 먼저 예류지질공원으로 출발했어요. 참고로, 예스진지 버스투어하면  역으로 가서 조인투어 버스를 타야 하고요.​​​▼   예스진지택시투어 한국어 운전기사 할인​ 대만 예스진지 프라이빗 차량투어 (한국어 운전기사) - 클룩 KLOOK 한국한국어를 구사하는 운전기사와 함께 대만 주요 명소를 편리하게 돌아보세요. 프라이빗 차량을 타고 간편한 예스진지 투어를 만나볼 수 있어요!bit.ly ​예약은 클룩에서 한국어 운전기사로 했는데, 현재 할인 중이랍니다. 그리고, 기사님의 한국어가 무척 유창해서, 재미나면서도 유익한 투어를 할 수 있었습니다.​  ​5% 할인 받을 수 있는 방법이에요. 할인코드 금방 소진될 수 있으니까, 5월 이후 대만여행 계획한다면 지금 보고 바로 예약하시는 거 추천합니다. 위에 링크 들어가서 한국어 운전기사 상품 고른 다음 결제페이지에서 할인코드 JPHKTW5 입력하면 5% 할인되어서 1만원 이상 할인 받을 수 있어요.​기타 다른 대만 액티비티도 다 할인 받을 수 있음^^  ​ 예류지질공원207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號 예류지질공원스펀라오지에No. 81號, Shifen St, Pingxi District, New Taipei City, 대만 226황금박물관No. 8號, Jinguang Rd, Ruifang District, New Taipei City, 대만 224지우펀224 대만 신베이 시 루이팡 구 지우펀 ​ 예류지질공원먼저 대만 북동쪽 해안가에 자리잡고 있는 예류지질공원을 찾았습니다. 기사님이 이 지역에 대해 잠시 브리핑을 해 주셨고요. 내부를 자유롭게 둘러보다가 관람을 마친 뒤 카톡 보내라고 하더라고요.​ 예류지질공원은 파도로 인한 침식, 바람에 의한 풍화로 해안가에 있는 바위들이 마치 인위적으로 깎인 듯 조각이 되어 있는 곳. 바위 하나하나가 정말 예술 작품처럼 되어 있어서 감탄을 절로 하게 됩니다. 이런 자연 작품들은 특히 부모님들이 무척 좋아하는 곳이죠.​ 그냥 성의없게 깎여 있는 바위라면 여기가 를 대표하는 관광지가 되지는 않았을 거에요. 그 모양이 무척 독특하고, 바위에 사람들이 의미를 부여했기 때문이에요. 그러고 보면 잘되는 관광지는 모두 스토리텔링이 잘 되어 있습니다.​예를 들어, 여왕의 머리를 닮았다는 여왕바위가 있는데요. 예류지질공원에서 가장 유명한 바위입니다. 근데 이게 풍화와 침식이 현재진행형이어서 언젠가는 모양이 바뀌거나 부서질 수 있겠죠? 그래서 공원 들어오는 입구에 여왕 바위는 따로 가져다 놓았더라고요.​ 공원 내부는 바다가 육지와 만나는 끝까지 뻗어 있는데요. 독특한 자연 경관으로 산책할 맛이 나는 곳입니다. 단, 때에 따라 강한 바람이 불고, 기상이 좋지 않은 경우도 많으니까 날씨 잘 만나는 것도 복이고요. 바람에 모자가 날아가지 않도록 조심해야 합니다. 그리고, 미끄러운 곳도 있을 수 있으니, 빨간선으로 넘어가지 말라고 되어 있는 곳은 가지 마시고요.​ 계속 카메라 셔터를 누르게 되는 독특한 모양의 바위와 지질들. 얼마전 호주 멜버른 그레이트 오션로드도 여행을 다녀왔는데요. 이 지역과 마찬가지로 독특한 바위와 해안 절벽 투성입니다. ​ 예류지질공원에서 가장 인기가 많은 곳은 바로 바위 중 으뜸이라 할 수 있는 여왕바위가 있는 곳. 여기서는 바위와 인증샷 찍으려면 줄을 서야 합니다 ㅎㅎ​ 저는 줄서기 싫어서, 반대편으로 가서 여왕 바위 사진을 찍었는데요. 여기서 찍으면 단점이 진짜 여왕처럼 잘 느껴지지 않는다는 것.​  스펀예류지질공원 관람한 뒤 다시 택시를 타고 예스진지의 2번 째 장소로 이동. 바로 스펀이라는 곳. 이 곳은 에서 기차를 타고도 올 수 있는 곳인데 평일, 주말 할 것 없이 관광객들로 붐비는 곳. 물론 주말은  시민들도 많이 나들이 오기 때문에 더 붐벼요.​ 일단 스펀 라오지에는 철길이 있어서, 이 곳으로 1시간에 1대꼴로 기차가 지나갑니다. 기차가 지나가지 않을 때는 철길에서 소원을 적은 풍등을 날리는 것으로 유명하고요.​ 풍등에 소원을 적고 있는 사람들. 대만 내국인 뿐만 아니라, 한국과 일본, 동남아 등 수 많은 여행객들을 만날 수 있었습니다. 다들 어떤 소원을 적고 있을까 궁금해서 가봤는데 사람들 다 비슷합니다. "사업 대박나게 해주세요" "가족들 모두 건강하게 해주세요" 아님 "로또 1등 되게 해주세요" 등 ㅋ​ 열차가 지나간 뒤 철로에서 저마다의 소원을 담은 풍등을 날리는 관광객들. 한국에서는 보통 풍등이라고 부르는데, 택시 기사님 설명을 들어보니까 대만에서는 천등이라고 하고, 중국 대륙인들은 공명등이라고 한다고 합니다. 이 풍등의 시초는 삼국지에서 제갈공명이 시작했다고 해서, 중국 대륙인들은 공명등이라고 부른다고 하네요.​ 저는 이 풍등이 하늘에 띄우면 천천히 올라갈 줄 알았는데 생각보다 너무나 빨리 사라져서 놀랐습니다. 궁금했던 건 하루에도 수 백개의 천등이 하늘로 올라가서 결국에는 떨어질텐데 저거 다 쓰레기 되는 거 아닌가 궁금했는데요. 기사님이 동네 주민들 중에서 저걸 전문적으로 줍는 사람들이 있다고 하네요. 주워서 한국의 주민센터 같은 곳에 가져다주면 생필품이나 바우처 등으로 교환을 해준다고 합니다.그리고, 저거 매일 줍는 사람들은 딱 보고 어디에 떨어질지 대충 안다고 해요 ㅎㅎ​ 스펀라오지에서는 천등만 날릴 수 있는 건 아니고요. 철길을 따라 가면서 맛있는 간식을 사먹을 수도 있고, 강물이 흐르고 있는 곳 위에 설치된 다리를 건너 마을 구경도 해볼 수 있습니다. 경치가 무척 좋았던 곳이라 기억에 많이 남네요.​  진과스 황금박물관예스진지 택시투어 다음 목적지는 진과스 황금박물관. 진과스는 과거 금광촌이 있었던 마을로, 일본인에 의해 개발이 된 곳이라고 해요. 예스진지투어에 있는  중에서는 유일하게 아주 오래 전 대만  여행 왔을 때 따로 찾아왔던 곳이기도 했습니다.​ 진과스 마을 중심으로 가기 전 기사님이 황금폭포라고 하는 멋진 자연 명소에서 차를 멈춘 뒤에 사진을 찍게 해주셨습니다. 폭포 자체도 멋지고, 물이 떨어져 흘러가는 곳이 황금 색깔을 띄고 있어서 무척 신기했던 곳.​ 폭포가 흘러 내려가는 곳 앞으로는 태평양 바다가 펼쳐져 있었는데요. 여기서 내려다 보는 바다가 참 예쁘더라고요. 날씨가 화창한 날에는 바다 색깔이 더 예뻤을 것 같아요.​ 진과스 마을로 올라가는 길. 여기 계단길도 참 느낌이 좋더라고요. 함께 동행한 가족이나 친구가 있었다면 인물 사진 실컷 찍어보고 싶었던 곳이었어요.​ 진과스 마을에서 발견한 고양이. 이 마을에는 유난히 고양이들이 많이 보였습니다. 센과 치히로의 모험이라는 일본 애니메이션을 비롯해서 중화권의 영화, CF가 이 여유로워 보이는 마을에서 촬영을 많이 했다고 합니다.​ 오래된 나무와 목조 건물이 어우러진 풍경. 신비로우면서도 고즈넉한 이 풍경이 너무 좋더라고요. 예전에 진과스 마을 왔을 때는 폭우가 쏟아져서 여유라는 것을 느껴볼 틈도 없었는데, 이번에 갔을 때는 날씨가 도와줘서 여유롭게 즐기다 왔습니다.​ 진과스 마을을 찾았다면 꼭 체험해 봐야 하는 게 있는데요. 바로 광부 도시락입니다. 과거 금광촌이라 이 곳의 광부들은 가족들이 싸준 도시락을 갖고 출근을 했겠죠? 그걸 추억으로 만들어서 파는 건데요. 물론 그 때 그 도시락보다는 양과 음식의 퀄리티가 더 좋을 겁니다.​  광부 도시락은 재활용이 가능한 스텐 통 셋트로도 구매가 가능합니다. 7년 전  여행왔을 때 저 스텐통을 기념으로 가지고 돌아왔는데요. 이 통을 아들의 초등학교, 중학교 도시락통으로 계속 활용하고 있었는데, 무척 유용해서 이번에 또 하나 사왔습니다. (제가 뉴질랜드 사는데, 뉴질랜드는 학교에 급식이라는 게 없어서, 도시락을 싸가지고 가야합니다)​이 광부 도시락은 맛도 굉장히 좋으니까, 진과스 가셨다면 한 번 드셔보는 거 추천드려요.​ 진과스에는 예전 일본인들이 만들어 놓은 철길과 건물들이 잘 보존이 되어 있습니다. 한국 같은 경우는 일본의 잔재를 대부분 없애놓았는데요. 대만은 반대로 일본인에 의해 만들어진 건물들이 그대로 남아 있습니다. 그 이유 중 하나는 일본은 대만을 무력으로 통치하지 않았고, 잘 대해줬기 때문.​ 제가 대만  여행할 때는 3월 하순으로 접어드는 시점이었는데요. 봄꽃이 활짝 피는 시기로, 진과스에는 벚꽃이 피어나고 있었습니다. 남반구에 있다가 북반구로 넘어가서 벚꽃 보니까 기분이 새롭더라고요.​ 진과스 찾았다면 꼭 한 번 둘러와야 하는 곳으로 황금박물관을 빼놓을 수 없습니다. 과거 금광촌의 느낌과 역사, 실제 금 등을 관람할 수 있는 곳이에요.​ 일단 진과스 황금박물관 입장료는 80 대만달러. 종합 체험권도 있는데 이건 100달러인가 했었던 것 같은데, 전 그냥 일반 관람만 했어요.​  진과스 황금박물관 내부. 예전 금광 채굴과 관련한 전시자료와 역사적인 내용들이 전시가 되어 있습니다. 규모가 그렇게 큰 건 아니지만 나름 볼만합니다.​ 금광에 있는 신비로운 광물을 비롯해서 진짜 금이 함유된 돌조각 등이 전시가 되어 있어요. 지금도 채굴을 하면 금이 나온다고 하는데요. 얼마 전 영국의 개발 회사에서 금광 개발을 한다고 대만 정부와 협상을 했는데 주민들의 반대로 협상이 결렬되었다고 택시 기사님이 설명을 해주셨습니다.​ 진과스 황금박물관에서 가장 유명한 건 바로 요 금괴 덩어리. 이 금덩어리가 무려 가격이 사진에 표시가 되는 금액. 4억 3천만 대만달러면 음.. 원화로 187억 정도 되는 겁니다. 여기서 양 구멍에 손을 넣고 사진을 찍어야 한다고 해서 한 번 직원에게 부탁해서 사진을 찍었습니다. 부자되게 해주세요 소원빌면서 ㅎㅎ​ 진과스에는 과거 금광 개발과 관련된 발전소, 펌프 등이 아직도 보존이 되어 있어서 눈길을 끌었습니다.​  지우펀 예스진지 택시투어  마지막은 지우펀. 예스진지에서 아마 가장 유명한 곳이 아닐까 싶어요. 진과스에서는 무척 가까운 곳에 위치하고 있어요. 지우펀에 도착했는데 어디선가 치파오를 입은 여인들이 지나갔는데 알고보니 모두 일본 관광객들^^아무래도 이 곳이 센과 치히로의 모험의 배경지이다 보니 일본 여행객들이 굉장히 많이 찾아온답니다.​ 지우펀의 특징이라면 좁은 골목을 따라 마을이 형성되어 있는데, 비탈길에 골목이 형성되어 있어서 계단을 따라 올라가거나 내려가면서 마을을 구경하게 되어 있어요. 근데 메인 골목만 볼거라면 관광객들이 몰리는 골목 위주로 둘러보면 됩니다.​ 무슨 귀신의 집 같은 곳도 있더라는. 관광지다 보니 사람들 눈길을 끄는 그런 장소들도 많습니다.​ 지우펀 최고 인기 장소는 바로 요 카페 건물인데요. 여기가 센과 치히로의 모험과 유명한 영화와 드라마에 등장해서 그렇다는 것 같습니다. 이 곳 사진을 잘 찍을 수 있는 포인트에 올라가서 사진을 담아봤어요. 카페에는 빈 자리 없이 많은 사람들이 앉아서 차를 즐기고 있었습니다. ​ 외관은 오래되어서 페인트가 벗겨져 보기 좋은 모습은 아니었는데 그래도 무언가 운치가 있어 보입니다. 제가 지우펀 찾은 날은 안개가 가득했던 날이라 바다 전망이 보이지 않는 부분은 살짝 아쉬웠지만 안개낀 분위기도 나름 운치있고 좋았어요.​ 지우펀의 메인 골목을 따라 수 많은 맛집과 기념품숍 등이 자리를 잡고 있는데요. 그 중에서 땅콩 아이스크림이 맛있는 가게를 기사님이 알려줘서 여기서 아이스크림을 한 번 사서 먹어봤습니다. 긴 줄이 형성되어 있었지만 그래도 10분 정도 기다려서 먹을 수 있었는데요. 디저트 맛집답게 아이스크림이 정말 맛있더라고요.​  근교 예스진지 택시투어를 마친 뒤 기사님에게 다음 번에 숙박할 한인민박 앞으로 내려달라고 했습니다. 여기 주인장이 오래 전부터 블로그를 통해서 알게 된 동생 츠토무인데, 신기했던 건 택시 기사님이 츠토무와 알던 사이어서 또 한 번 놀랐습니다 ㅎ  대만  시내 한복판에 위치한 한인민박 앳홈. 인테리어 취향 저격, 위치 정말 편해서 다음 번  여행 때도 숙박하고 싶은 곳. 여기 숙소 리뷰는 다음 번에 한 번 해볼게요^^​오늘은 대만여행 중  근교의 유명 관광지 4곳인 예스진지를 택시타고 효율적으로 둘러볼 수 있는 예스진지 택시투어 후기를 소개해봤습니다. 부모님이나 자녀, 혹은 친구 여러 명과  여행한다면 강력히 추천하고 싶습니다.​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
타이페이 여행 코스 예스진지 택시 투어 지우펀 포함 대만 가족여행​​​ ​​​*​안녕하세요 #대만여행 문열리고 두근두근~ 얼른 가고 싶어 맘졸이던 #여행  드디어 다녀왔어요! ​그동안 남들 다 갔는데 나만 못가봐서 내내 궁금했던 #예스진지택시투어 도 예약해서 다녀왔고요 :) ​​​​​ ​​​#예스진지 는  근교의 "예류 - 스펀 - 진과스 - 지우펀" 의 앞글자를 따서 붙인 이름인데요. ​워낙 볼거리가 많아서 #타이페이 로 추천하는 #대만자유여행 필수 관광지예요. ​개인적으로 모두 다니기에는 아무래도 무리가 있어서 #대만택시투어 상품을 신청해서 다녀오면 하루만에 모두 돌아보고 올 수 있답니다!​​​  ​​​#자유여행 계획하면서 제일 먼저 코스에 넣었던 #예스진지투어 :) 예약은 KK데이​에서 했어요! ​버스/택시, 그리고 중국어/영어/한국어 기사님을 선택할 수 있는데 추천하는건 "택시투어 + 한국어 기사님!"​전날 이렇게 카톡으로 먼저 보내주셨는데 한국말 정말 잘하셔서 깜짝 놀랐거든요~ 투어하면서 만나뵙고 대화 나눠보니 한국에 오래 거주하셔서 정말 완벽한 한국어를 구사하시더라고요 (그냥 우리나라 분 같아요 ㅎㅎ) ​​​​  ​​​특히 택시투어는 차량 1대당 요금으로 결제가 되기 때문에 #대만가족여행 여러명이서 함께 이용하시면 더 이득이에요 :) ​차량 한대를 같이 타고 다니니까 다른 그룹이랑 섞일 염려도 없고 소규모 프라이빗 투어라서 편안하고요. ​​​대만 예스진지 택시투어 자세히보기 ▼▼https://www.kkday.com/ko/product/2885?cid=12558 대만 예스진지 8시간 택시투어 (한·중·일·영 서비스)에서 출발하는 8시간 예스진지 택시투어! 대중교통 걱정 없이 프라이빗 택시를 타고 편리하게 예류, 스펀, 진과스, 지우펀 등 대만 필수코스를 둘러보세요.www.kkday.com ​​ ​​​차 안에 생수도 넉넉하게 준비해 주셨고,  ​제일 먼저 예류 도착해서 내릴 때가 되니.. 비가 오더라고요ㅠㅠ 트렁크에서 우비 꺼내주셔서 입고 다니기로 했어요! ​​​ ​ ​​​커다란 우산도 빌려주셨는데 한 번 써보고는 그냥 우비만 입고 다니기로 했어요 ㅎㅎ 그게 훨씬 가볍고 편하더라고요! ​일단 빗속이지만 출발~~​​​​ 예류 野柳​​​마치 화성같은 모습을 하고 있는 예류지질공원. ​그동안  여행 사진으로만 봤었는데 드디어 저도 갑니당~~~​​​​​ ​​​입장료는 어른 120 대만달러 별도로 내야해요. 매표소에서 티켓 구입까지 우리가 해도 되는데 기사님이 와서 도와주심요 ㅠㅠ ​​​​​ ​​​들어가기 전에 꼭 봐야하는 포인트들 전부 설명도 자세하게 해주시고요~ 그 다음부터는 자유여행 시간!​​​​  ​​​들어가는 길목에 시장 통과해서 가야하는데 먹거리 팔고 있어서 엄청 유혹하더라고요 ㅎㅎ 맛있는거 많았어요~ ​​​​​ ​​​신비로운 자연을 그대로 느낄 수 있는 예류지질공원. 풍화작용과 침식작용으로 만들어진 바위들의 모습이 정말 독특해요!!​​​​​ ​​​해안가를 따라서 걸으며 독특한 모양의 바위들을 구경하게 되는데, 여기가 사실 해가 쨍한 날씨에 가면 오히려 너무 더워서 쓰러질 정도라고 들었어요 ㅎㅎㅎ ​저는 이렇게나 비가 오는 날씨에 가서 풍경은 새하얗지만.. 그래도 시원하게 다닐 수 있어서 즐거웠답니다^^​​​​​ ​​​예류에서 꼭 만나고 와야 하는 여왕바위 앞에서 기념사진도 찍었고요 :) ​노란 우비를 입고 있어서 아쉽지만 ㅋㅋ 딱 그때의 분위기를 제대로 느끼게 해주는 사진이에요. 비와 바람;;; ​​​​  ​​​​바위 모양 머리를 한 조형물들도 귀여웠답니다~ 바람부는 예류는 이정도로 구경하고 다시 기사님 계신 주차장으로!​​​​ ​ 스펀 十分​​​다음 도착한 곳은 스펀이라는 작은 마을. ​이곳이 유명해지게 된건 천등을 하늘로 날려보내는 풍경 덕분이에요~​​​​​ ​​​천등에 소원을 적어서 하늘로 날려보내면 이루어진다고 믿고 있다고 해요. 그리고 그 풍경이 예뻐서 사진을 찍으려는 사람들도 많고요 :) ​​​​​ ​​​가족여행 하며 각각 귀퉁이에 소원을 적어서 사진도 찍고 함께 하늘로 날려보내는 체험은 분명 즐거운 추억이 될거예요 :) ​​​​​ ​​​천등은 색깔마다 각각 가진 의미가 달라서 색깔에 맞춰 선택하는 것도 재미있답니다. ​그리고 이렇게 아예 하나의 천등의 각 면을 다른 색깔로 만들어준 센스있는 가게도 있더라고요! ㅎㅎㅎ ​​​​  ​​​기사님이 설명해 주셨던 흔들다리도 지나고, ​스펀 기차역에 도착하니 풍경이 너무 아름다웠어요~실제로 기차가 다니고 있는 역이라서 플랫폼 입구는 막혀 있었답니다. 한시간에 한대 정도 다닌대요!  ​​​​ ​​​스펀 기차역 옆에는 이곳에서 유명한 닭날개 볶음밥도 팔고 있으니 드셔보세요 :) ​닭날개 안에 뼈를 제거하고 볶음밥을 채운건데 저는 맛있었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​너무너무 귀여운 고양이도 만나고! ​즐거웠던 스펀도 안녕 :) ​​​​ 진과스 金瓜石​​​예/스/진/지 투어의 세번째 코스인 진과스로 가는 길. 중간에 기사님이 차를 멈춰서 폭포를 구경시켜 주셨어요~ ​황토흙 때문에 노란 폭포수가 쏟아진다 하여 황금폭포라고 불리는데 시원한 물소리와 함께 커다란 폭포가 정말 장관이었답니다. ​​​​  ​​​진과스는 일제강점기에 석탄을 캐던 광산인데 나중에 금이 발견되면서 골드러시가 일어난 곳이기도 해요. ​그래서인지 분위기가 독특해서 사진찍기도 좋았던 꼭 가볼만한곳이랍니다! ​영화촬영지로도 인기가 많은데 여기에서 찍은 것 중에 송혜교가 나오는 영화도 있더라고요. ​​​​​ ​​​마을 안쪽으로 들어가면 갱도 체험장, 황금박물관 등을 구경할 수 있는데 입장료는 별도로 내야 하고요. ​저는 어차피 비가 너무 와서 거기까지는 안가고, 진과스에서 유명한 광부도시락을 먹고 가기로 했어요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​여긴 예전에 꽃보다할배 대만편에서 나와 할배들이 도시락을 드셨던 그곳. 건물도 예쁘고 분위기가 다했죠~ ​​​​​ ​​​올라오는 입구에 더 먼저 보이는 이 식당이 맛은 더 좋다고 기사님이 알려주시더라고요. ​분위기보다는 맛을 택한 저희는 여기에서 먹었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​돼지갈비 올라간 광부도시락이랑, 소고기카레 메뉴로 하나씩 골라봤어요~​크게 기대까지는 안했는데 너무 맛있어서 다 비웠답니다! 김치도 주시더라고용 :D ​​​​​ 지우펀 九份​​​드디어 예스진지 택시투어의 마지막 코스 #대만지우펀. ​예전부터 꼭 가보고 싶어 가장 기대했던 곳이기도 하고요~ ​​​​​ ​​​그런데.. 아아 폭망이구나아 ^^​하필 지우펀에서 비가 제일 세차게 많이 왔거든요 ㅎㅎㅎ 상점가는 지붕이 덮여 있어서 우산은 두고 우비만 입고 돌아다녔는데 우비 뚫릴 기세 +_+ ​​​​  ​​​여행 갔는데 이렇게 비가 와버리면 누군가는 실망하고 속상해할 수도 있는데, 저는 좀 초긍정파라서요.. ​오 비오네! 코스가 짧아지겠군 ㅋㅋ 이러면서 좋아해요. ​비 핑계 대고 덜 걸어도 되고 ^^ ​​​​​ ​​​대신 실내 상점 구경 많이 했어요~길거리 먹방도 하고 싶었는데 비가 와서 그건 패스! ​​​​​ ​​​귀여운 기념품 너무 많아서 즐거웠던 지우펀 상점가 :) ​원래 더 많은 풍경을 보고 와야 하는건데 그건 놓쳐서 아쉽지만, 다음 기회가 또 있을걸 알기에 즐거운 마음으로 여행을 마무리할 수 있었답니다. ​​​​​ ​​​출발했던  호텔 앞까지 기사님이 안전하게 데려다주셔서 하루 코스에 지친 우리는 꿀잠자며 도착했고요 ㅎㅎ ​​픽업/드랍 장소는 선택할 수가 있어서 비행기 스케쥴에 맞춰서 공항으로도 신청할 수 있으니까   만드실 때 잘 맞춰 보시면 알찬 일정 만드실 수 있을거예요! ​​​대만 예스진지 택시투어 바로가기 클릭▼▼ https://www.kkday.com/ko/product/2885?cid=12558 대만 예스진지 8시간 택시투어 (한·중·일·영 서비스)에서 출발하는 8시간 예스진지 택시투어! 대중교통 걱정 없이 프라이빗 택시를 타고 편리하게 예류, 스펀, 진과스, 지우펀 등 대만 필수코스를 둘러보세요.www.kkday.com ​​​  예류지질공원207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號스펀역대만 New Taipei City, Pingxi District, 226JinguashihJinguashih, 루이팡 구 신베이 시 대만 224지우펀224 대만 신베이 시 루이팡 구 지우펀 ​ 
​안녕하세요여행글을 쓰고있으니 여행인플루언서가 되고 싶어 진 블로거 연연입니다이제 푸드쪽도 나가리 여행쪽도 나가리 잡블로그 그 잡채가 되었습니당 ㅎ_ㅎ!괜찮아요 잡블로거도 행복하답니다 2일차,  동물원 갔다가 다음코스로 갔던 101전망대입니다 동물원에서는 101까지 노란 택시로 이동 했구요대만달러로 220원 냈습니다​​ ​여기도 일정에 넣을까 말까 많이 고민했었습니다 ㅋㅋ특히 같이 간 일행이 야경은 앞산전망대나 83타워에도 있는데 말라꼬 보냐며...ㅋㅋ그리고 전망대 입장료가 생각보다 비싸다고....근데 또 그렇다고해서 101전망대 안가면 따로 대안도 없더라구요그래 뭐 의 상징이기도하고. 높이 509.2m의 빌딩으로 세계에서 9번째로 높은 건물이라고 하는데 한번 가봐야죠!​아참 앞에 LOVE 조형물 있는데 거기서 사진 찍는것도 필수코스입니다​일단 또 들어가서 두리번 거리고 있으면 관계자가 "전망대??" 라고 물어봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅇㅋㅇㅋ 하면 5층으로 가라고 안내해주네요해외여행할땐 무조건 두리번거리면 되는듯​​ ​예매는 KK데이에서 일행이 알아서 했기때문에 할인가격은 모릅니다ㅋㅋ현장발권시 요금은 일반 600 대만달러, 패스트패스는 1,200 대만달러입니다.​​  ​KK데이를 통하면 원하는 날짜와 시간으로 미리 예약이 가능한데 이거 굳이 안지켜도 되더라구요저희도 시간 한참 오바돼서 갔는데 별 말안했어요 ​​ ​입장권 사는곳에 가보니 이렇게 온라인예약 대기줄이 있떠라구요?오 여기 가면 티켓으로 바꿔주나보다 싶어서 여기에 줄을 섰는데..저희처럼 KK데이에서 예매해서 큐알코드를 가진자들은 바로입장이 가능하다고 합니다.​​ ​그래서 바로 줄섰어요토요일이였는데 사람이 많은 것 같으면서도 적은듯?줄을 서긴 섰으나 금방금방 빠졌어요아마 해지기 전에 가서 그랬나봅니다 ㅋㅋㅋ​​ ​엘리베이터 타면 올라가는데 15초? 밖에 안걸립니다그냥 타고있으면 귀가 한번 빡 아프고 침 삼키면 끗​​ ​올라가면 요론느낌~ 101, 101전망대이지만 전망대는 101층이아닌 89층에 있습니다.101층에 가기위해서는 별도의 예약이 필요한데 101층 전망대에 대한 후기는 별로 없어서 그냥 다들 가는 89층으로 갔습니다 ㅋㅋ​​ ​올라가면 다양한 포토존과 기념품샵들이 있습니다.빙글빙글 돌면서 구경하는 재미가 쏠쏠해요​​ ​101 전망대 엘베 타기 전에 기념사진을 찍어주는데요사진찍고 티켓 받아가면 89층에서 인화된 사진을 구매할 수 있습니다1장에 400 대만달러 ㅋㅋㅋㅋ한화 17,000원 정도입니다.저희는 구매안했어요​​ ​101 건물은 이렇게 구성되어있습니다엘베타면 89층에 내리는데 내려가는 엘베는 88층에 있습니다그리고 91층까지는 계단을 이용해서 걸어올라갈 수 있어요​​ ​비가 올랑 말랑 하는 날씨라 흐립니다...날이 좋았더라면 좀더 쨍하고 멋진 뷰를 볼 수 있었지만 그래도 비안온게 어디겠습니까흐리지만 경치는 좋네요​​  ​ 101, 전망대에는 야경을 보러온거기 때문에 해가질때까지 시간을 좀 뗴워야하는데요안에 카페도 있고 하지만 포토존들이 많아서 싸진찍다보면 금방 시간이 갑니다​​ ​동물원에서 너무 많이 돌아다녔던 일행은 구석에 자리잡고 KO​​  ​하지만 괜찮아요여기  101 전망대는 거의 대부분 패키지 여행 오신 한국인 관광객이 많기 때문에 사진 찍어달라면 친절하게 찍어주십니다​​  ​사진 찍으며 기다리니 밤이 되었습니다역시 야경 맛집 입니다원래 여기랑 중정기념당을 같이 가시던데 저희는 영 박물관체질이 아니라 동물원 갔다 왔네요 ㅎㅎ​​  ​야경만 보러가는곳이 아니라 여기 사진 맛집이니 여러 테마들에서 사진 많이 남겨 오시길 바랍니다 ㅎㅎ저도 엄청 많이 찍어왔어용​​  ​91층에 있는 야외 전망대도 올라가봤습니다여기는 무조건 계단으로만 갈 수 있습니다구름이 너무 많아요 ㅠㅠ 너무 흐렸지만 그래도 탁트여 있어 시원선선한 바람을 맞을 수 있어 기분이 좋았습니다​​  ​야외이지만 쇠창살을 촘촘하게 박아놔서 절대 떨어질 위험은 없었습니다 ㅎㅎ구경 다 하면 내려가는 엘리베이터에 몸을 맡겨 1층으로 가면 되겠습니다엘리베이터는 88층에 있어요올라갈땐 15초만에 갔는데 내려가는건 좀 더 천천하답니다천천하다?? 오잉;여튼 45초라고 엘베에 같이 탄 다른 팀 가이드님이 설명해주셨습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​이날, 양산박샤오롱바오에서 아점먹은게 끝이었던지라 너무 배가고팠던 저희,101 푸드코트로 향했습니다여기도 어쩔수 없는 대만의 향이 나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 향신료를 쓰는지 어딜가도 대만의 향이 나는게 너무 신기했어요​​ ​101에는 딘타이펑도 있고 또 가까운 거리에 키키레스토랑도 있는데저흰 이번여행에 그렇게 막 예약 해야하고 줄서야하는 엄청 유명한 곳들은 가보지 않았습니다궁금하신분들은 다른 후기를 보시길,,저희는 푸드코트를 돌다가 도저히 먹을만한게 없길래 실패없는 메뉴인 삼겹살을 먹기로 했습니다 ㅋㅋ팔색삼겹살!​​ ​역시 한식이라 한국어패치가..ㅎㅎ오예 저녁에 또 야시장 가야하니까 한개사서 둘이 나눠먹었어용4. 프리미엄 돼지삼겹살(230 대만달러) 주문했습니다​​  ​아니 여기 근데 왜 핫플? 금방나올줄 알았는데...저희 고작 삼겹살 먹으려고 30분 기다렸습니다 ㅠ_ㅠ현지인에게도 인기가 많은 집이었어요​​ ​담당자가 안에서 불향 가득 담아 고기를 구워주는데 이분이 또 꽤 잘굽더라구요​​ ​한식 가게 다운 술들..오 여긴 좋은데이가 입점되어있군요?저희는 콜라도 하나 주문했어요​​ ​분명 같이 주문했는데 왜 삼겹살 영수증 따로 콜라 영수증 따로 주는걸까요읽을 수 없는 여러 종류의 영수증을 한번에 받았습니다저 복권들 챙겨왔어야했는데 까빙​​ ​101 전망대의 푸드코트 팔색삼겹살입니다저 콩나물국 같은건 후추 맛 나는데 너무 뜨거워서 뭐 어떻게 들고 마시라는건지 모르겠음 ㅋㅋㅋ숟가락도 안줌 ㅠㅠㅠ​​ ​이 반찬은 주문할때 정할수있어요김치랑 쌈무도 있는데 무난하게 이 두가지를 골라왔습니다​​ ​고기는 역시나 당연하게 잡내 쪼금 있었구요 ㅎㅎ걍 잡내 좀 나도 먹을만 함...​​  ​밥도 당연하게 완전 꼬들밥날리는 그런 밥이에요꼭꼭 안씹어 먹으면 소화안되는 재질 ㅋㅋㅋ 그냥 간단하게 둘이서 나눠먹고 요동치는 위장의 급한불 정도는 끌 수 있었습니다​101 전망대, 저희도 63빌딩있고 남산타워있고 뭐 83타워있고 ㅋㅋ 엄청 죽인다~ 쩐다~ 이런느낌은 아니지만 그래도 대만의 랜드마크고 하니 상징적으로 가볼만 한  여행 코스였습니다!게다가 실내라 에어컨 빵빵하고 엘리베이터가 다 해주니 많이 안걸어도 되고...어른들 모시고 가기 좋아요​​ 101 전망대110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 ​   ​ 
DAY 2대만 3박 4일 2일차 -1예스진지 투어 - 예류 - 스펀 - 폭포 - 진과스 - 지우펀 - 시먼딩 - 아종면선 - 988마사지  ​​01. 예류지질공원 YehLiu Geopark​ ​대만 3박4일 여행 2일차 코스는 바로예스진지 버스투어입니다 ㅎㅎ클룩에서 1인 만원정도에 버스투어 예약을 했어요약속 장소에서 만나서 다같이 출발~많이 예약을 하셔서 버스가 만석이더라고요 ㅋㅋㅋ​ ​대만 로 완전 추천하는 예스진지 투어!저희는 중간에 폭포도 볼 예정이라  예스폭진지 투어입니다첫번째 장소는 예류지질공원이에요​ ​대만 3박4일 여행 기간 동안날씨가 정말 좋았어요~한국에서 4월 대만 날씨가 어떤지검색을 해보았는데 어떤 사람은 춥다고 하고어떤 사람은 덥다고 하고 ㅋㅋ ​  옷을 어찌 입어야하나 긴팔도 가져오고가디건도 많이 챙겨오고 그랬는데쨍쨍한 낮에는 정말 한여름과 같았어요...​ ​우리나라 7월 날씨 같은 느낌....하지만 대만 어디를 가도 실내에서는 에어컨을 쌔게 틀어놓으니 가디건 필수로 챙겼어요  그늘에 있으면 바람이 불어서 좀 시원했는데그늘이 없어서 정말 더웠습니다 ㅎㅎ쨍쨍한날에 오시는 분들은 양산 챙기면 좋을것같아요​​ ​4월 대만 날씨는 더웠지만답답한 도시에만 있다가뻥뚫린 바다에 오니 힐링이 되는 기분!!정말 너무 좋더라고요 ㅎㅎ제주도, 우도에 놀러온 느낌이 들었습니다​ ​가이드 분께서 이쁘게 사진도 찍어주셨어요버스타고 오면서 대만에 대해 몰랐던 정보나맛집,  등 많은것들을 알려주셔서더욱 알찬 여행이 되었던거같아요 ㅎㅎ​ ​저 멀리 어딘가에 위치한 여왕두고대 이집트 왕비의 두상을 닮아 붙여진 이름이에요예류에 오면 꼭 찍어야한다는 여왕두는머리가 점점 얇아져서 나중에는 없어질수도 있다해요기념 사진을 찍으려는 사람이 많아서 찍지못했고그냥 눈으로 담고왔어요 ㅎㅎ​​ ​바다에 빠진 대학생을 구하려다돌아가신 어부의 동상도 보고왔어요예류는 여기저기 사진 스팟들이 많아요​ ​걷다보니 카페도 있어서 쉬었다 갈겸 망고 슬러쉬 사먹었어요양도 많고 정말 달달하니 맛있더라고요예류지질공원 가시면 꼭 드셔보세요 ㅎㅎ  02. 스펀 Shifen  ​다음 대만 여행 코스는 스펀입니다철로에서 소원을 천등에 적어 하늘에 날려보내는 마을이에요   여행을 가면 스펀에 꼭 들려서풍등을 날려야겠다는 생각을 했어요실제로 기차가 다니는줄은 몰랐는데기차가 지나가더라고요 ㅋㅋㅋ 다들 옆으로 도망~​  ​풍등가게에 들어와서 풍등 모든 면에 소원을 적었어요가족의 건강과 적일돈많도 적어놓고ㅋㅋ소원을 하나하나 생각하면서 적는 재미가 있었어요​​ ​풍등 안쪽을 보니 부적이 있더라고요 ㅎㅎ 종이에 불을 붙이면 풍등이 하늘 높이 날아오릅니다​ ​대만 재밌게 놀다갑니다!!  ​스펀 풍등 날리기 즐거운 체험이었어요사진도 이렇게 단독샷으로 찍어주셨습니다ㅎㅎ 여행와서 인생샷 남겨보세요​​  ​멀리 멀리 날아가라~~소원 모두 이루어지기를!!  ​  ​친구와 같이 사진도 찍었어요포즈를 못잡고 뻣뻣하게 있으니까하트~ 김치~ 브이~ 하시면서 다양한 포즈를 알려주시더라고요 ㅋㅋㅋ  ​​ ​스펀에서 꼭 먹어봐야한다는 닭날개 볶음밥!!한국인 입맛에 딱 맞았어요 ㅋㅋ라면 스프 넣은 밥에 바베큐 치킨 맛이랄까배가 슬슬 고팠는데 군것질 거리로 딱 좋았어요 ​​ ​그리고 땅콩 아이스크림!!아이스크림 계속 생각나더라고요 ㅋㅋ땅콩맛 너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋ  ​ ​고소고소 달달구리~스펀에 가시면 땅콩아이스크림 꼭 드셔보세요약 40분정도 머물렀다가 다음 코스로 이동했어요​​03. 스펀 폭포 Shifen waterfall ​멀지않은곳에 스펀 폭포가 있어서폭포를 보러왔어요 ㅎㅎ​​ ​와 이 청량감이란..!!날씨가 정말 많이 더웠는데폭포에 오니까 정말 시원하고 좋았어요​​ ​하루에 이곳저곳 많이 들리는 코스라체력적으로 많이 힘이 드시는 분들은스펀 폭포는 생략해도 좋을것같아요 ㅎㅎ코스마다 거리가 좀 있는 편이여서버스에서 쉬었다가 내렸다가 해서저는 그렇게 힘들지 않았어요 ㅎㅎ  ​대만 3박4일 여행중에 2일차 코스로예스진지 투어를 해보시는걸 추천드려요 ㅋㅋ 여행 후기는 2탄에서 계속 됩니다!​​#대만여행 #여행 #대만3박4일#예스진지투어 #예스폭진지투어 #대만버스투어#대만3박4일2일차코스 #대만 
안녕하세요 여러분~또밤입니다!​대만여행 3탄!  여행에서행복한 시간을 선물해줬던 마오콩 곤돌라입니다​3박 4일 정도로  여행을 계획하시는 분들 중에마오콩 곤돌라는 비교적 많이 찾지는 않는 코스인데요​저는 그래도 차밭 구경하는거나 차마시는거곤돌라 타는거 다 너무 취향이라서꽤 먼 거리지만 일정에 넣었는데후회하지 않을 선택이었어요!​본격적인 후기를 들려드릴게요 ㅎㅎ 마오콩 곤돌라영업시간 : 9:00 ~ 21:00브레이크 타임 : 없음휴무 : 매주 월요일Maokong Gondola · No. 8, Section 2, Xinguang Rd, Wenshan District, Taipei City, Taiwan 116★★★★★ · Scenic spotgoo.gl  일단 마오콩 곤돌라는  동물원역에서하차하면 탑승할 수 있어요​대만은 이런게 참 잘돼있다고 느낀 점이교통카드 하나로 단수이에서 페리(배)도탈 수 있었고 곤돌라도 따로 티켓을 구매할 필요도 없이이지카드 찍고 그냥 들어가면 돼서정말 편리했어요​가격대도 남산타워에 비하면 너무너무 혜자인5000원대 정도로 기억하는데곤돌라 운행시간도 꽤 길어서정말 만족스러웠어요​ 크리스탈 캐빈(밑바닥이 투명해서 볼 수 있는거)이랑일반 캐빈으로 줄을 나누어서 기다리는데크리스탈 캐빈만 줄이 있었고(일요일 낮 기준)일반 캐빈은 웨이팅 없이 바로 탈 수 있었어요!​캐빈이 번갈아가면서 있는게 아니라일반 2.5대당 크리스탈 1대 정도 있는 느낌이라확실히 크리스탈 캐빈이 인기도 많은데회전율도 적었습니다​그래도 줄도 별로 안 길고금방 줄어들어서 얼마 기다리지 않고 탔어요한 20분 정도 기다린 것 같아요​ 이날은 오전에 일정 중 유일한 비소식이 있는 날이라 곤돌라가우천시에도 운행을 정상적으로 할지 걱정돼서 호텔 프론트에곤돌라쪽으로 전화해서 정상운행하는지 확인 해달라고 부탁드렸는데다행히 정상운행을 한다고 해서 안심하고 방문했어요!​비가 그친지 얼마 안된 상태라 흐렸지만흐린대로 멋진 자연을 만끽하며곤돌라에 탑승했습니다 :)​ 크리스탈 캐빈이라서 발 밑으로 펼쳐지는푸르른 광경을 만날 수 있었습니다나무들도 꽤 다양하고 꽃도 중간중간 보였고저 멀리  101 타워도 보여서 반가웠어요!​  대만 시내에서 지하철로 1시간도 안되는 거리에이렇게 멋진 자연을 즐길 수 있는 곤돌라가 있다니정말 알면알수록 신기하고 멋진 나라 같아용​아 그리고 곤돌라는 5-6명 정도정원으로 태워서 보내는데 어느나라 였더랑기억이 잘 안나요.. 쨌든 어느 외국인 두분과함께 타고 올라갔는데 파파고를 이용해서대화도 하고 사진도 찍고 마오콩 올라가서도종종 마주치며 인사도 나누었답니다 하핫꽤나 재밌는 경험~​ 마오콩에서 즐거운 한때를 보내고시간이 다 되어 다시 곤돌라를 타고 내려왔는데요!비 온 뒤 구름과 노을의 조화가 너무 아름다웠어요​구름도 너무 예쁘고 황혼에 물든 하늘이제 마음을 몽글몽글하게 만들었답니다 ㅠㅠ어쩜 타이밍도 딱 노을질때였어요!​ 오전에 일정 하나 들르셨다가오후 1-2시쯤 올라가서 마오콩을 즐기시고노을 질 시간에 맞춰서 내려오면서하늘 구경하는 코스 진짜 추천이에요​올라갈때 크리스탈 캐빈 별거 없어서내려올때는 그냥 일반 캐빈으로 대기없이탑승하고 내려왔답니다!​  동물원역으로 가는 길에도예쁜 하늘이 이어져서 저도 모르게사진 한 장을 남겼네요 ㅎㅎ​대만  여행 코스로 반나절 정도는투자해야하지만 그럴만한 충분한 가치가 있던마오콩 곤돌라! 월요일 휴무만 주의하시면즐거운 추억 쌓으실 수 있는 곳이에요무한 추천드립니다~​그럼 또밤이었습니다안뇽!​ 
안농하세오 로쏠레미오에오  오늘은 #대만여행준비 에 대해 이야기 해볼까해요저는 코로나 전에 # 를 한 3번 정도 방문한 것 같아요​그런데 오랜만에 여행가려니 어땠는지 다 까먹은 거 있죠 헿​그래서 저도 여행 전에 차근차근 공부를 해보았답니다#여행계획 을 준비중이신 분들에게 제 후기가 도움이 되었으면 해요  저는 아시아나항공을 이용해서 # 공항으로 갔는데요사실 저는 #에바항공 이용을 추천 드려요왜냐면 에바항공을 이용하면 김포공항~송산공항을 이용할 수 있기 때문이에요두 공항 모두 도심과 가깝다는 장점이 있지요!​현재 #아시아나항공 은 인천~ 항공편 운항을 하루 2회 하고 있는데요저는 OZ711편과 OZ712편 3박 4일 일정으로 이용했습니당 [] 대만  3박4일 여행 일정 코스 정리  우선 제가 계획한 #3박4일대만일정 을 공유해 드릴게요  첫째날도착해서 호텔 이동 - 중정기념당 구경 - 동먼&융캉제 이동 - 101빌딩 구경 - 저녁식사 - 중산역 위스키바로 마무리저는 첫째날에는 도착 시간이 11시 30분이기 때문에 호텔까지 이동하면반나절밖에 없을거라 생각했어요 ​우선 저는 #대만중정기념당 구경을 이미 했지만 같이간 일행이 #대만여행 이 처음이라서 코스에 넣어보았어요​그리고 제가 좋아하는 길거리음식과 망고빙수를 먹을 수 있고아기자기한 소품샵들이 가득한 #동먼 #융캉제 지역으로 이동하고자 했어요 (버스 이동)​그 이후에 쇼핑몰도 구경할 겸 #101 으로 이동하고그 근처에서 저녁 먹는 것이 계획이었습니다 ( 딘타이펑? 키키 레스토랑?)  여행 계획을 짤 때 지인 두 명이 근접해서 대만 여행을 다녀왔는데요두명 다 #중산역 에 있는 #위스키바 를 추천하더라구요 그래서 하루를 마무리할 겸 위스키바를 마무리로 넣어보았습니당​ Previous imageNext image[] 대만  3박4일 여행 일정 코스 정리 둘째날클룩(KLOOK) 예스진지 투어 9:50~21:00 일정(1인 35000원 한국인 가이드) -시먼딩 근처 노상 술집 방문둘째날에는 #예스진지투어 를 예약했습니다#예스진지 는  근처 유명한 관광지#예류 #스펀 #진과스 #지우펀 하루에 투어로 돌아보는 여정이였어요​저는 를 방문한 적 있지만택시투어, 자유여행으로만 관광을 해서 모르는 부분도 많았다 생각해이번엔 일일투어로 신청해보았습니당!​ Previous imageNext image[] 대만  3박4일 여행 일정 코스 정리 셋째날늦잠 자고 시먼맛집 진천미에서 아점 - 단수이로 이동 -홍마오청 / 진리대학교 구경 - 스린야시장 방문마지막날엔 전날 일일투어로 매우 피곤했을테니늦잠을 자고 시먼딩 근처에서 맛있는 음식을 먹기로 했어요​그리고 다들 #말할수없는비밀 영화 보셨지요?#단수이 를 방문해서 자전거를 탄 적은 있지만#홍마오청 #진리대학교 를 방문해본 적은 없어서마지막 날 일정에 포함해보았습니다!​ Previous imageNext image[] 대만  3박4일 여행 일정 코스 정리  ​여행 일정은  요정도로 정리해보았습니당   계획대로 방문한 곳도 있었지만 실패한 곳도 있었습니다자세한 후기는 다음에 개별 게시글로 들고오겠습니당!! 헤헿​​#대만여행 #대만여행3박4일일정 # #여행 #대만자유여행 #대만 
​  여행 항공권 예약대만 자유여행  추천글/사진 락주​ 코시국 이후에만 두번 다녀온 대만  여행. 내가 넘나넘나 좋아하는 여행지인데, 조금 더 지나면 완존 더워지기 때문에 관광 다니기가 좀 힘들어진다. 아무래도 여기는 도보로 여기저기 돌아다니면서 이국적인 경치들을 즐기는 것이 여행에서 중요한 포인트 중에 하나이니까 말이지. 오늘은 대만 여행 준비하시는 분들을 위해  항공권 가격대가 어느 정도로 형성되어 있는지, 그리고 여행가서 볼만한 포인트가 어떤 것들이 있는지 알아보도록 하겠다. ^^​​   (시내)는 크게 시내의 와 근교도시 투어로 이루어지게 된다. 여러차례 재방문을 하는 나같은 경우라면 어떤 여행은 시먼딩 (우리나라로 치면 명동?)에서 맥주마시며 놀기만 할때도 있고 빡세게 근교투어 돌때도 있고 그런데, 아래는  여행을 처음 가시는 분들이 보통 선택하게 되는 스탠다드 이다.​​ 용산사 먼저 용산사. 에서 가장 오래된 사원으로 실제  시민들이 많이 이용하는 사찰이다. 불교와 도교가 함께 공존하는 이색적인 곳으로 들어가보면 한글로 된 팜플렛도 있어 여러 신들 그림 맞춰보는 재미 또한 쏠쏠하다. 개인적으로 가장 기억에 남는 신은 삼신할매ㅋㅋ로 사원을 본 방향으로 뒷쪽 그리고 왼족 부근에 떡하니 자리 잡고 계신다. ㅎㅎ 아는 신이 별로 없어서뤼 ㅡ,.ㅡ;;ㅋㅋ​​ 중정기념당 대만, 그러니까 중화민국의 초대 총통 장제스의 기념당이다. 중정은 그의 호이다. ​​  대만 여행의 썸네일로 즐겨 쓰는 샷ㅋㅋ과 대만 여행 인증샷 사진을 건지기 위해 거의 를 갈때마다 방문하고 있는데, 역사적인 내용이랄지 정치적인 내용들에 관심이 없다고 해도, 사진 찍고 공원 산책 삼아 즐기기에도 매우 좋은 곳. ​​  지난 방문 때에는 운좋게 시간이 딱 맞아서 근위병 교대식도 관람할 수 있었다. ​​ 101타워지난 여행을 가족여행으로 다녀왔는데,  여행 이후 우리 아부지는 101타워를 '대나무집' 이라고 부르신다. 의 랜드마크 중에 하나이며 세계 곳곳을 다니다 보면 고층 빌딩을 많이 만나볼 수 있지만 가장 예쁜 건물 중에 하나인듯.​​ 오후 늦게 가서 노을지는 거 보고 밤에 나와서 저녁 먹으러 가면 딱이다. 낮에 봐도 좋지만 야경을 살짝 즐기는 일정을 더 추천한다~!​​  항공권대만 여행은 편도로 하면 약 3시간정도 걸리는 거리로, 직항항공편을 이용하는 것을 더 추천한다. 나는 항공권 검색, 그러니까 여행을 처음으로 결심하고 나면 일단 스카이스캐너 어플부터 켜는 편이다. 비행기표 괜찮은 가격이 있는지 검색하면서 일정을 잡는 루틴. 니뽄보다 직항 항공편 증편이 늦어 나는 코시국 이후 오픈런 할때 거의 50만원 주고 다녀왔는데, 지금은 비수기 빨 + 안정화가 조금씩 되는 것인지 가격이 꽤나 떨어졌다.​​  LCC 가격은 30만원 초반도 눈에 띄고, 풀서비스 항공사도 40만원대로 갈수 있군. ​​ 스쿠트, 에바, 중화항공 등등 여러 가지 타보았는데, 가격 생각 안하면 나는 개인적으로 가장 추천하는게 중화항공이다. 왜냐면 인천공항에서 2터미널 출발이라 널널하고, 항공 시간대도 좋아서 그렇다. 락주가 직장다니던 시절, 타이페이 정도는 주말 여행으로도 다녀오곤 했었다. 항공권 가격이 저렴한 걸로 이잡듯이 뒤져서 말이지!​>> 항공권 가격보기​숨쉬듯이 항공권 시세를 파악하는 사람만이 저렴하게 다닐 수 있는 법이다. 푸헤헤.​​  여행 근교 코스대만 여행은 참 다양한 형태로 구성이 가능한데, 내가 또 좋아하는게 자연친화적인 여행이다. 내가 좋아하는 근교 코스 3곳.​​ 예류첫번째는 예류지질공원이다. 예류-스펀-진과스-지우펀을 도는 예스진지투어 (내지는 그의 응용 버전들)를 이용해도 좋지만 나는 이번에 역에서 1815번 버스 타고 개별적으로 다녀왔다. 느긋하게 볼 수 있어서 좋은 점이 있음. ​​  목이 점점 얇아지고 있는 여왕두 바위, 그리고 못지 않게 신비로운 촛대바위. 이게 사람이 일부러 깎아서 만든게 아니라 저절로 이렇게 되었다는 게 신기한 거다. 왼쪽의 여왕 머리는 이대로 두면 나중에 저 목이 부러지게 된다는데, 저걸 그대로 둘것인지 영구 보존을 할것인지 투표까지 진행했다고 한다. 그냥 두는 것으로 결정이 났기 때문에 정말 뽀사지기(!!)전에 얼른 가서 보고 오는 것을 추천. 저게 생명이 다 하는 때는 큰 국제적 이슈가 될 것이다.​​ 지난번에 갔을 때 비가 너무 와서 제대로 못봤는데, 이번엔 날씨 좋아서 제대로 보고 왔다. 선녀 슬리퍼까지. 진짜 이런 것들이 저절로 생겼다니 아무리 봐도 거짓말 같다 ^^;; ​​ 지우펀 내가 너무너무 좋아하는 지우펀. 투어로 가게 되면 잠깐 찍고 오는 수준이지만 나는 예전에 여기서 1박 하고 온적도 있다. 느리게 여행 하더라도 제대로 하는 것을 좋아하는 여행자라면 지우펀 1박 무조건 추천. 여기 별명이 지옥펀이다. 진짜 미어터지게 사람이 많아서 붙여진 별명인데, 아직 코시국 전의 지옥펀으로 돌아오지 않았다는. 돌아오는 것 뿐만 아니라 더 많아지는 것은 시간문제일 테니, 정말 빠르게 다녀오는 것을 추천한다. 가기 전에 센과치히로의 행방불명 만화도 한번 미리 보고! (여기를 모티브로 삼아서 그린 거라는 ^^)​​ 우라이 요번에 처음 가본 우라이 마을. 이번엔 당일치기 했는데 다음번에는 온천 숙소 예약해서 숙박까지 하고 싶었을 정도로 아름다웠던 곳이다. ​​  옥빛의 물길과 멋진 폭포, 고즈넉한 산책로까지 두루 갖춘 여행지였다. 당일치기로 갈거면 일찍 서둘러서 반나절 코스로 추천. ​​  >> 항공권 가격비교하기​언젠가는 대만 일주를 해보고 싶다는 꿈이 있다. 대만 여행을 총 8번이나 다녀왔는데 아직도 타이루거 협곡 못가본거 실화냐 -_-;; 올해 하반기에 한번 더 가게 될지는 모르겠지만, 아주 높은 확률로 1년에 한번 이상은 무조건 가게 될 여행지, 나의 최애 여행지 이다 ^^​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 맛있는 음식과 볼거리들이 가득한*대만의 수도 타이페이 여행 정보 소개해드릴게요는 타이완의 수도이자 경제,문화,교육의중심지로 여행객들도 많이 찾는 관광도시 중 하나인데요★ 교통도 잘 되어 있어서 혼자 여행하기에도 좋아요​   ​ 야시장은 물론 중국과는 다른 대만의 문화를느낄 수 있는 여행지로 한번쯤은 꼭 가봐야할 도시랍니다▶ 의 관광지&날씨&교통 정보 알려드리기 전에먼저 국가 대만에 대해 정보 간단하게 먼저 알려드릴게요​< 대만 타이페이 국가 간단 정보 > ▶ 비자 : 방문시 최대 90일까지 무비자 체류 가능▶ 시간 : 한국보다 1시간 느림▶ 통화 : 대만달러 TWD*현지에 가서 달러를 대만 통화로 환전하거나 온라인 환전 후 타이완 달러로 수령▶ 언어 : 중국어,타이완어,영어*대부분 관광지 영어로 의사소통 가능함▶ 물가 : 한국과 비슷하면서 저렴하기도 한 ▶ 날씨 : 일년내내 덥고 습하지만 사게절은 있▶ 전압과 플러그 : 한국과 달라 변압기 필요 / 100V 또는 110V를 사용▶ 카드 및 현금 사용 비율 : 백화점같이 큰 곳들은 카드 사용 가능하나 로컬 등 현지 시장에서는 현금만 받는 경우도 있어 현금 필요▶ 치안 : 대체적으로 치안이 나쁜 편은 아니라 여성 혼자 여행하기에도 무리는 없으나 외진 곳이나 저녁 늦게는 번화가 외에서는 조심할 필요가 있음 타이페이 관광지 &  & 지도👉 타이페이 도심 속 주요 스팟들은 지하철을 타고 대부분이동이 가능하기 때문에 짧게는 2박 3일 일정도 괜찮은데요*근교인 지우펀 또는 타지역 방문 및 여유롭게 여행하고싶다면 4박 5일 정도의 일정 또한 추천드린답니다​★ 숙소의 경우 타이페이 메인역 근처에 머물거나타이페이 번화가인 시먼딩 근처로 잡는 걸 추천​✔️ 아래 타이페이 관광지도와 관광지 더 자세히 알아볼게요​  101 (랜드마크 전망대)대만 국립 고궁 박물관국립 중정 기념당 룽산사 ( 가장 오래된 사원)시먼딩 (번화가)스린 야시장 ( 대표 야시장)닝샤 야시장화시제 야시장 상산 (야경 스팟) 행천궁 베이터우 공공 도서관근교 지우펀 ( 여행시 같이 많이 감)등등.... ​🙌 제가 추천드리는 타이페이 2박 3일 일정은비교적 거리가 있는 지역 위주 관광 일정과 도심 관광 일정이렇게 나눠서 각각의 일정을 짜시는 것을 추천드리는데요​▶ 첫번째날은 행천궁과 시립미술관이 있는 지역 관람 후국립 고궁 박물관 찍고 스린 야시장까지 보는 코스​▶ 두번째날은 타이페이 메인역 및 시먼에서 쇼핑 및 구경 후타이페이 101에서 시내 뷰 감상하고 상산공원을들렸다가 라오허제 야시장을 구경하는 코스​▶ 세번째날은 중정기념당과 롱산사 관람 후도심에서 쇼핑 및 끼니 해결 후 귀국​"타이페이 관광지별 특징 살펴보기"(간단하게 주요 관광지 위주로 소개해드릴게요)​  ​장개석 기념당이라고도 불리는 중정기념당은 타이완의역사를 보기 위해 꼭 방문해야하는 의 주요 명소인데요*매 시각 정시에 이뤄지는 근위병 교대식도 볼거리 중 하나​광장과 조화되는 모습이 아름다운 곳으로 포토존으로도 유명​  ​대만 국립 고궁 박물관은 도심과는 조금 떨어져 있지만루브르,대영박물관 등과 함께 세계 5대 박물관 중 하나▶ 아시아를 대표하는 박물관으로 다양한 유물들을 전시​  ​대만 여행 시 빼놓을 수 없는 야시장 투어 😊가장 유명한 스린 야시장부터 시작해 닝샤,화시제 야시장등 다양한 시장들이 있어서 저녁에 꼭 들려볼만 하답니다*스린야시장은 유명한만큼 사람들이 정말 많다는 점 참고​   ​대략 280여년의 역사를 지닌 롱산사 사원여러 신들을 모시고 있는 사원으로 소원을 잘 들어주기로도유명해 많은 관광객들이 찾는 유명 명소랍니다​    ​타이페이를 대표하는 마천루이자 랜드마크인 타이페이101👉 89층 전망대까지 아주 빠르게 올라가 타이페이의일몰과 야경을 바라볼 수 있어 항상 인기있는 곳이에요(89층 내부 전망대 & 91층 야외 전망대)​★ 신년이 되면 타이페이 101 건물에서 진행되는신년 불꽃축제로 모두 타이페이101을 보기 위해 애쓴답니다​   ​그리고 타이페이 도시 모습을 가장 잘 조망할 수 있는 곳은코끼리 산이라고 불리는 타이페이 상산인데요*올라가는 길이 다소 힘들기는 하지만 일몰과 야경을 보면생각보다 어렵지 않은 코스라고 생각이 들거랍니다"타이페이 101은 물론 타이페이 시내 전체 조망 가능"​▶ 그리고 타이페이에서 가장 중심가이자 번화가인시먼은 한국의 명동과 같은 곳이니 쇼핑,먹거리 등이다양해서 여행 중 꼭 한번은 들리게 된다는 점​​ 타이페이 날씨 & 강수량 & 옷차림▶ 대만을 가장 여행하기 좋은 최적의 시기 한국인 겨울인11월에서 3월 사이로 여름 시즌에 비해 덜 더운 날씨와강수량도 여름에 비해 적어서 쾌적하게 여행이 가능해요습도는 사계절 내내 꾸준하게 있어 항상 습한 편​*아래 월별 기온 및 강수량 그래프와 함께 더 자세히 살펴볼게요​   ​타이페이는 습한 아열대 기후로 여름은 덥고 습하며여름에 비해 비교적 겨울은 짧고 건조한 편이랍니다사계절 평균 습도는 73프로에서 80프로 사이를 보이구요​👉 5월부터 10월까지 덥고 습한 여름으로 대서양의영향으로 스콜성 비나 태풍이 오기도 한답니다*여름이 굉장히 긴 편이고 7월이 기온으로는 가장 더워요​👉 12월부터 2월까지 겨울 시즌으로 안개가 끼며바람이 꽤 부는 건조한 날씨가 지속되구요*가장 쌀쌀하게 느껴지는 달은 1월이랍니다​그래서 위에서도 말한 것과 같이 5월에서 10월 여름시즌무더운데다가 폭우를 동반할 수 있다는 점을 참고하고*여행 최적기인 11월부터 3월까지는 날씨가 온화한 편에다강수량도 여름에 비해 적은 편이라 여행하기에는 좋다는 점​➡️ 더운 국가라고 해도 대만도 겨울 시즌 쌀쌀한 기온을느낄 수 있기 때문에 한국에서 입는 가을용 의류 및긴팔 긴바지 등 너무 짧지 않은 의류들로 챙겨가는게 좋아요한여름용 의류가 아닌 한국의 봄가을 옷가지들 위주로​📌 타이페이의 여름여행시 한여름용 의류를 준비하면 되지만실내 온도차이가 상당히 큰 편이라 가볍게 걸칠 수 있는셔츠나 얇은 여름용 가디건들을 챙기는 걸 추천드려요특히나 여름의 경우 더 날씨가 오락가락한 경우가 많아우비나 우산은 항상 챙기고 비가 와도 잘 젖지 않는신발이나 의류를 매치해주는 것도 좋답니다​*사계절 모두 실내 온도 차와 클 가능성이 있기 때문에얇은 옷 위에 항상 뭔가를 걸칠 수 있는 의류 준비 필수​​ 대만 타이페이 대중교통(지하철,버스,2층버스,자전거 등)🙌 타이페이 대중교통은 대표적으로 지하철과 버스그리고 관광용 2층버스와 고속버스,철도 등이 있는데요*타이페이 도심 내에서 이동하는 관광객이라면지하철을 가장 많이 이용하게 될거에요​ 출처 - 구글 ​타이페이의 지하철은 3~5분 간격으로 운행되며지하철 내 음식 섭취가 금지되어있다는 점 참고▶ 이용방법은 한국과 동일하게 IC리더기에 교통카드를터치하거나 편도 승차권인 IC토큰을 터치하면 됨★ IC토큰으로 지하철 탑승 후에 나올때는리더기 터치 후 승차권 투입 후 나오면 됨​< 타이페이 지하철 & MRT 노선도 >  ​▶ 타이페이 지하철 노선은 많은 편이 아니고 대부분 관광지들지하철을 이용해서 갈 수가 있어 승차권 구매하는걸 추천!​◆ 공항 MRT 열차 지에원 (공항철도) ◆타이페이 공항 철도인 지에원은 1터미널에서 타이페이역까지35분 소요되고 2터미널에서는 38분 정도 소요된답니다*보통 열차의 경우 50분 정도 소요되는 점 참고"보라색 라인은 직통열차 / 파란색 라인은 보통열차"공항지에원 열차 모두 캐리어 수납 공간이 있으며15분 간격으로 운행된다는 점 알고 계세요​[ 1터미널 & 2터미널 공항철도 탑승 장소 ]✔ 지하1층 푸드코트 남측 에스컬레이터를 타고 A12에서 탑승✔ 지하2층 푸드코트 옆 연결통로로 A13에서 탑승🙌 승차권은 Taoyuan Airport MRT TICKETS 앱 구매가능​​​< 타이페이 지하철 티켓 승차권 종류 및 가격 >"편도 승차권 IC 토큰" ​✔️ 가격은 20~65 대만달러​6세 이상의 아동과 성인이 사용가능한 편도 승차권으로발매한 당일에만 사용이 가능하며 지하철을 한번만 이용할경우에 승차권을 매표기 또는 안내데스크에서 구매 가능​"다회용 승차권" 분류1일 승차권24시간 승차권48시간 승차권72시간 승차권가격150 대만달러180 대만달러280 대만달러380 대만달러사용 가능교통수단타이페이 지하철사용 기한자유롭게 시작일 정할 수 있으나승차권은 당일에만 한정해 사용가능*횟수와 거리에 관계없이 이용 가능역 출입구 자동 센서에 처음으로 시작한 시점부터 당일 운영 종료 시까지 유효자유롭게 시작일을 정할 수 있고 자동 센서에 처음으로 시작한 시점으로부터 24시간 또는 48시간 또는 72시간동안 유효*횟수와 관계없이 이용 가능 ​▶ 위 승차권들 모두 유효한 기간 내에 대만 지하철 MRT를자유롭게 이용 가능하지만 마우콩 케이블카는 불가능​ 출처 - 구글 ​타이페이의 버스는 노선유형이 다양하게 있어도심뿐 아니라 다른 지역을 갈 때 이용하게 되는데요★ 구간별 요금제로 2구간 이상 노선을 탑승하거나구간을 넘어가는 경우 추가요금이 발생한답니다요금은 1구간 15 TWD / 2구간 30TWD / 3구간 45 TWD​✔️ 현금지불도 가능하지만 잔돈은 거슬러 주지 않음✔️ 교통카드의 경우 승하차시 리더기에 태그 필수​타이페이의 버스와 지하철을 함께 이용할 수 있는타이페이 패스 (관광패스) 등도 있으니 참고​👉 또는 타이페이 및 가오슝에서 사용할 수 있는이지카드를 사용해 대중교통을 이용하는 방법이 있어요​"대만의 교통카드 IC카드 이지카드"  ​한국의 티머니같은 개념의 충전식 교통카드로 총세가지인 이지카드/이카통/icash가 있는데요▶ 소개해드리는 이지카드는 구매는 한국 내 이지카드를판매하는 위탁업체 구매 또는 현지에 있는 이지카드충전 매표기 및 안내소에서 구매가 가능해요​📌 대중교통 이용시 환승 할인을 받을 수 있다는 점📌 보증금 개념으로 100NT 결제 후 계속 충전해서 사용​< 사용가능 교통수단 >  지하철딴하이 경전철안컹 경전철버스마오콩 케이블카YouBike등.... ​  ​오늘은 대만 타이페이 여행 전 꼭 알아야할 꿀팁들인관광지 및 ,날씨,교통 정보 모두 알려드렸어요​*대만은 한국인들이 좋아할만한 맛있는 것들도 많고볼거리도 가득해서 항상 인기 있는 여행지 중 하나에요데일리 현정이 알려주는 타이페이 여행 꿀팁들과 함께즐겁고 행복한 대만 여행 하시길 바래요 😉​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​부모님과 함께한즐거운 대만  여행.3박4일간의 가족 여행 요약 해보기.​ft, 여행 일정 & 코스, 숙박, 날씨, 옷차림  정보 등  부모님과 함께한즐거운 대만  여행.3박4일간의 가족 여행 일정 및 코스 정보 요약 해보기.​@감청색​​​​오늘은 지난 가족 여행으로 다녀온 대만  여행을 정리하는 포스팅을 작성하고자해요.처음으로 3박4일간 부모님을 모시고 대만 여행을 다녀와봤는데요.​저 혼자 갔다면 꼭 가고싶은 몇 개의 일정만 제외하고는 무계획으로 다녀왔을텐데 부모님과 같이 가니 출국하기 전에 미리 계획을 짜고 다녀왔는데요. 그래서 오늘은 다녀온지 조금 되긴 했지만 여행의 일정, 코스 등 다양한 정보를 요약 정리해보려고해요.​그럼 대만 여행 포스팅 해볼게요.​ @감청색​  ​ 3박4일간의 대만 일정 및 코스 요약@감청색 ​먼저 3박4일간의 일정을 정리해볼게요.저는 여행을 가기전 세웠던 3박4일 일정과 실제 다녀온 후 3박4일간의 일정이 변했는데요.​날씨 및 해당 여행지가 열지 않는 등의 변수로 인해서인데요.참고가 될지도 모르니 처음 본래의 계획도 한 번 올려볼게요.​​@본래의 3박4일 여행 계획 @감청색 ​@변경된 실제 3박4일 일정 @감청색​계획 일정과 실제 일정이 다른 것이 구분될지 모르겠는데요.잘 보면 이틀째와 사일째의 일정이 많이 변했는데요. 실제 3박4일 여행 일정이 변화된 이유​1. 종일 비가 내린 날씨 영향2. 월요일에 대부분의 대만 여행지가 문을 닫음3. 부모님의 체력을 고려하여 이른 호텔 복귀 @감청색​위의 사진은 비가 내리던 날의 중정기념당 인데요.위 사진처럼 여행 첫날과 둘째날의 대만은 비가 종일 내렸어요.​다행히 우산을 안쓰면 안될 정도의 비는 둘째날 오후까지였는데요.​이처럼 비로 인한 사유로도 일정이 변경이 되었고요.그리고 가장 일정 변동 사유는 바로 월요일에 대만의 대다수 관광지가 휴무일이더라구요.​저는 이걸 미리 체크했었어야했는데 못하고 일정을 짰다가 첫날 저녁에 발견하고 급히 일정을 변경했어요.​★ 여행 일정중에 월요일이 포함된 분들은 저같은 실수를 하지 말고 본인의 코스 장소에 월요일이 휴무가 아닌 운영을 하는지 확인해보세요. ​참고로 구글지도 정보 상으로는 중정기념당도 월요일에 운영을 안하는걸로 되있었는데요.그래도 혹시 몰라 중정기념당 공원 자체는 열려있지 않을까 싶어 갔더니 교대식까지도 볼 수 있었어요.​중정기념당은 월요일에 교대식까지 볼 수 있음.​ @감청색 ​  ​ 예스진지 버스 투어 후기@감청색 ​여행의 삼일째 일정에는  근교의 유명한 여행지인 예스폭진지 일정을 다녀왔는데요.​예류-스펀-스펀폭포-진과서-지우펀​저는 오래전에 혼자 자유여행을 갔을 때 저 에스진지 코스를 혼자서 대중교통을 타고 다녀온적이 있는데요.그런데 이번에는 부모님과 함께 다녀왔기에 투어로 다녀왔는데요.​본래 계획은 택시 투어를 이용하려고 했었는데요.그런데 고민하다가 어차피 교통수단은 이동만 할 수단이기에 k땡day에서 버스 투어를 구매한 후 다녀왔는데요.​​다녀온 후의 후기는 너무 좋은 선택이었다는 거였어요.k땡day 의 버스투어는 모두 한국인 투어에 가이드님도 한국인분이셔서 이동할 때는 대만에 대한 설명도 해주시고 관광지에 이동해서는 자유시간도 여유롭다고 느껴질정도로 있었기에 택시투어보다 많이 저렴한 버스투어 만족스러웠어요.​​@투어 때 이용했던 단체 버스 (매우 깨끗했으며 안전운전 해주셨어요) @감청색​  호텔 숙박 후기 (코스모스 호텔 )코스모스호텔100 대만 Taipei City, Zhongzheng District, 忠孝西路一段43號 위치 :  메인 스테이션 역 M3 출구 근처구글 경로 위치 링크한글명 : 코스모스 호텔 한자명 : 台北天成大飯店​​코스모스 호텔  숙박 후기위치 및 접근성 :  메인 스테이션 M3 출구로 나와서 걸어서 1분도 안되는 거리의 접근성이라서 위치적으로 매우 좋아요. 그리고 k땡day의 버스 투어 미팅 장소가 M3여서 아침부터 서두를필요 없어서 너무 좋았어요.방 청결도 : 호텔 규모가 제법 컸었지만 외관도 그렇고 배정받은 방 내부도 넓어서 오래된 느낌이 나는 방이어서 먼지 등 예민한 분들은 신경쓰일거 같아요. 그리고 외출할 때 청소해달라고 문고리에 걸어주면 수건 교체 등 매일 청소해줘요.조식 서비스 : 저희는 조식서비스를 신청해서 3층에서 조식을 먹었는데요. 뷔페로 과일, 디저트 등 다양하게 있었지만 딱히 맛있다고 느껴진 음식은 없었고 그냥 저냥 아침 끼니를 때운다는 생각으로 먹었어요. 기타 : 호텔 근처에 편의점도 두 개 있고 식당, 카페들도 있어요. 특히 바로 근처에 豪季水餃專賣店  식당이 있는데요. 이연복 쉐프가 다녀온 식당인지 같은 체인점인지는 모르겠는데 구글 평이 괜찮은 식당이 바로 근처에 있더라구요. 저도 가려다가 하루는 영업을 안하고 또 하루는 늦게가서 저희가 먹으려고 했던 메뉴가 다 팔려서 일정 내내 먹지를 못했네요.​​저희는 6층을 배정받았는데 6층에서 바로 내려다 보이는 타이베인 메인 역 건물이에요. @감청색 대만 5월 날씨 및 옷차림제가 다녀온 5월은 대만에 비가 자주 내리는 시기인데요.그래서 저희의 3박4일 일정중에서도 첫날과 둘째날은 비가 내렸어요.다행히 셋째날과 마지막날은 날씨가 좋았는데요.​의 5월 이후의 날씨가 맑으면 반팔티 하나만 입고 다녀도 될 정도의 여름 날씨에요.그래도 비가 내리거나 예류나 지우펀 지역은 좀 추울수도 있어요. 또 대만은 버스나 실내에서 에어컨을 시원하게 틀어줄때가 많아서 바람막이 등의 가벼운 외투 하나를 챙겨가면 좋을 거 같아요.​@맑은날의 예류 @감청색​대만 날씨 정보를 참고했던 야후 타이완 사이트 경로​날씨 정보 필요한 분들은 참고해주세요.​  이상 3박4일간의 대만  가족 여행에 대한 요약 포스팅이었는데요.부모님과의 대만 여행은 처음이었고 제가 준비하고 가이드했어서 조금 힘들기도 했지만 좋은 추억으로 남은 대만 여행이었어요.​부모님도 좋아해주셨고 다만 아버지께서 대만음식이 조금 안맞아했지만 그 외에는 너무 좋았던 여행이었어요.​그럼 관련 포스팅을 마치며 오늘의 포스팅을 마칠게요.​@스펀폭포 @감청색​관련포스팅​대만 여행시 주의해야할 대만 모기 샤오헤이원에 대한 이야기대만 여행하며 영수증 챙기기와 영수증 복권 확인 방법대만  지하철 MRT 노선도 지도부터 규정, 첫차 막차까지의 정보대만 타오위안 공항철도 MRT 첫차, 막차 시간표와 요금 정보트래블월렛 카드 발급부터 대만에서 ATM 출금 후기대만 여행가서 가볼만한 기념품 소품샵들 
안녕하세요, 르미입니다.이번에는 #3박4일대만여행 을 3월에 다녀왔어요!​  1일차인천공항 도착 > 타오위안 공항 도착 > TeaTop第一味 板橋中山店 > 용산사 > 멍지아 야시장 > 까르푸 꾸이린점 > 힐튼 대만 신반 2일차ASPOON CAFE > 저녁 > 시부야 타이페이 3일차힐튼호텔 조식 > 치아더 펑리수 > 세인트피터 시먼점 > 짠루커피 > 중정기념당 > 양품우육면 > 드립카페 > 예류지질공원 > 스펀 천등광장 > 지우펀 > 스린야시장 4일차타오위안 공항 도착 > 인천공항 도착  01. 대한항공 대만 ​3월에 다녀온 두 번째 대만여행이었어요!예전에 친구랑 둘이서 대만여행을 갔었는데 정말 너어무 더울 때 가서 아주 힘들게 여행하고 왔던 기억이 납니다...ㅎㅎ그런 대만을 대한항공으로 가다니!제2터미널 가보는 것도 처음... 대한항공을 타보는 것도 이번이 처음이었습니다.​​​  ​오며 가며 밥도 잘 나오고.. 너무 편하고 좋았어요.이래서 비싼 항공 타는구나 싶었습니다.정말 만족스러워서.. 대한항공 예찬론자가 되어버렸어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​02. #TeaTop 第一味 板橋中山店 TeaTop第一味 板橋中山店No. 244號, Section 2, Zhongshan Rd, Banqiao District, New Taipei City, 대만 220 ​딱 짐만 내려놓고 숙소 바로 앞에 있는 곳에서 버블티 한 잔!가장 기본 맛의 버블티를 골랐는데 양이 정말 많았습니다.음료는 달달하고 맛있었는데 펄은 많이 쫀득하지는 않았어요.​03.  #용산사 용산사No. 211, Guangzhou St, Wanhua District, Taipei City, 대만 10853 ​대만의 절이라고 해요!밤에 갔는데 엄청 조명이 번쩍거려서 예뻤습니다.조금 늦어서 안을 구경할 순 없었지만...^_ㅠ바깥에서나마 대충 한번 훑을 수 있었습니다.​04. #멍지아야시장 Meng Xia Night MarketNo. 168-156, Guangzhou St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​대충 구경을 마치고 바로 옆에 있는 야시장에 가서 한 바퀴 훑었어요!큰 규모의 시장이었는데 스린야시장처럼 상권이 활성화된 곳은 아니어서 그냥 가볍게 걷다 왔습니다.여기서 석과를 먹었는데 진짜 맛있었어요!​05. #까르푸꾸이린점 까르푸 꾸이린점No. 1, Guilin Rd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​너무 늦게 나와서 할 게 사실 별로 없어서.. 뭘 해야할까 하다가 쇼핑을 첫날에 바로 해버렸어요.까르푸는 24시간 개방!일행들도 잔뜩 담았는데..다음날에도 또 할 게 없어서 까르푸에 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ저만큼 또 담아왔어요!​06. #힐튼대만신반 힐튼 대만 신반No. 88, Minquan Rd, Banqiao District, New Taipei City, 대만 220  ​햐....괌에서도 힐튼을 다녀왔었는데 대만에서 또 힐튼을 다녀오게 되었네요!괌에서만큼 이쪽저쪽 다니지는 못했지만... 룸 컨디션이나 화장실 컨디션은 정말 좋았습니다.근데 체감상 괌이 더 좋았던 것 같아요....​​​ ​저녁 먹으면서 #금문고량주 도 마셨는데..이건 도저히 사람이 먹을만한 술이 아니었어요...ㅋㅋㅋㅋ저는 한 모금 먹자마자 캑캑댔는데 다들 잘 드시더라고요...?제 취향은 아닌 걸로..  07. ASPOON CAFE ASPOON CAFE/板橋美食/咖啡/餐廳No. 22號, Lane 32, Section 1, Wenhua Rd, Banqiao District, New Taipei City, 대만 220 ​숙소 근처에 있는 카페에 들렀습니다.와.. 여기 바리스타님 아주 심혈을 기울여서 커피를 만들어주시더라구요..?!이렇게 오래 걸리는 곳은 처음이었어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 맛있긴 맛있었어요!!​08. 저녁  ​첫날 점심, 저녁에 이어 둘째날 저녁에도 대만 코스요리를 먹었는데...정말... 취향이 아니었습니다..^^........마지막에 나온 하겐다즈가 제일 맛있었던 걸로!​09. #시부야타이페이 Shibuya TaipeiNo. 37號, Lane 10, Chengdu Rd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​가게 이름이 시부야 타이페이인줄은 몰랐네요...ㅋㅋㅋ하지만 일본과는 전혀 관련없는 메뉴들이었습니다..ㅎㅎ시먼딩에 가서 어디서 뭘 먹을까.. 고민하다가 그냥 좋아보이는 곳으로 들어갔어요!튀김은 맛있었구.. 생맥주는 시원했습니다.  10. #힐튼호텔조식 ​둘째날, 셋째날 아침으로 힐튼호텔 조식을 먹었어요!괌이 훨씬 더.. 잘 나왔습니다..그래도 음식들은 전부 맛있었어요!셋째날 아침에는 오픈런을 하러 가야해서 급하게 먹고 나왔습니다ㅠㅠ​11. #치아더펑리수 치아더 펑리수No. 88, Section 5, Nanjing E Rd, Songshan District, Taipei City, 대만 105 ​오픈런을 하러 갔던 이유 중 하나인 치아더 펑리수!지난번 대만여행에서는 썬메리 펑리수를 구입했었는데 이번에는 치아더 펑리수로 왔습니다.오픈 전부터 앞에 줄이 어마어마했어요...원래는 여기서 펑리수를 사고, 누가크래커는 미미크래커로 가려고 했는데 미미크래커는 이미 줄 서는 중에 마감되어서.. 다른 누가크래커를 사러 갔습니다.​12. #세인트피터 시먼점 세인트피터 시먼점108 대만 Taipei City, Wanhua District, Lane 27, Chengdu Rd, 25號1 樓  ​바로 세인트피터로 왔습니다.이전에 대만여행을 갔을 때에는 이게 한창 뜨는 중이라서 별로 정보가 없었는데 그 때 먹고 반해서 사왔던 거였어요!지금은... 아주 유명해졌습니다.코쓱... 괜히 뿌듯하군..​13. #짠루커피 Zhanlu CoffeeNo. 2號, Lane 284, Section 3, Luosifu Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​본격적인 구경을 다니기 전..오픈런때문에 너무 지쳐서 카페로 가서 잠깐 쉬었습니다.바로 구경갔으면 지쳐서 아무것도 못 볼 것 같았어요...​14. 중정기념당 중정기념당100 대만 Taipei City, Zhongzheng District ​처음 가보는 중정기념당이었어요!와.. 여기 엄청 크더라구요!?저어기 위로 올라가서 아래를 쫙 내려다보는데.. 정말 좋았습니다.제가 여행을 갔던 4일 내내 날씨가 정말 좋아서 사진을 더 예쁘게 찍을 수 있었어요!​15. #양품우육면 양품우육면No. 10號, Section 1, Kaifeng St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​그리고 대만에 가면 꼭 먹어줘야 하는 우육면!저는 고기랑 스지가 함께 들어있는 걸로 골랐는데..그냥 고기만 있는 걸로 주문해도 괜찮을 것 같아요..ㅎㅎ몰라서 베스트 메뉴로 주문했더니 스지가 같이 나오네요...!!맛있었어요!​16. #드립카페 드립카페100 대만 Taipei City, Zhongzheng District, Nanyang St, 1號2樓 ​이제 남은 건 예스지 투어!투어 집합 시간까지 조금 시간이 남아서 잠깐 카페에 들렀습니다.이렇게 보니.. 카페를 정말 많이 갔군요...​17. #예류지질공원 YeliouYeliou, 신베이 시 대만 ​대만에 가면 꼭 해야 하는 코스 중 하나인 예스지 투어입니다.이전에 왔을 때에는 예스폭허지 5개의 코스를 프라이빗 투어로 진행했는데, 이번에는 예스지 버스투어를 했어요!날씨가 정말 좋아서 가볍게 걸으면서 사진을 오백장 찍을 수 있었습니다.​18. #스펀천등광장 스펀 천등광장226 대만 New Taipei City, Pingxi District  ​천등도 한 번 날려주고...이전에 왔을 때 정말 맛있게 먹었던 닭날개볶음밥과 땅콩아이스크림도 먹었어요!우연치 않게 이전에 왔을 때랑 동일한 가게에서 둘 다 먹었는데.. 그때 생각도 나구.. 혼자 추억팔이 하다가 왔습니다ㅎ​19. #지우펀 지우펀224 대만 신베이 시 루이팡 구 지우펀 ​그리고 야경을 볼 수 있는 지우펀까지!이전에 왔을 때에는 저녁으로 넘어갈 쯔음에 왔던 곳이라 이렇게 깜깜한 상태에서 야경을 보지 못하고 내려왔는데 이번엔 제대로 볼 수 있었어요!하지만.. 이쯤 되니 가게는 대부분 다 문을 닫아서...ㅋㅋㅋㅋ사진 하나만 건지고 나머지 시간엔 할 게 없습니다...별론데?ㅎ​20. #스린야시장 스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 ​바로 숙소로 돌아갈까 하다가...귀국 전 마지막 일정이니 힘을 내서 스린야시장에 왔어요!이전에는 딱 입구만 깔짝거리다 돌아갔는데 이 날은 구석구석 돌아다니면서 이것저것 맛보았습니다.대왕치즈감자랑 큐브스테이크가 정말 맛있었어요!  ​제가 가져온 #대만쇼핑리스트 입니다...ㅎㅎㅎ캐리어가 터지려고 했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무 생각 없이 막 샀는데.. 캐리어에 다 안 들어가는 거 있죠..!??!??다행히 큼지막한 가방을 하나 받아서.. 거기에 다 넣을 수 있었습니다..​#대만 #타이페이 를 적었지만...!!이전에 대만여행을 갔다왔을 때도 그렇고 이번에도 그렇고....ㅎㅎㅎ대만은... 썩 제 취향은 아니었어요... 소신발언..!!!하지만 이전에 다녀왔을 때와 다르게 날씨가 정~~~~~~~~말 좋았어요!!!대만 여행은 3월에 가시길...바람도 선선하고 적당히 따뜻하고.. 진짜 좋았어요!이번에는 자의가 아닌...!! 어떻게 우연히 기회가 되어서 다녀왔지만.. 앞으로 제 인생에 또 타이페이를 다녀올 일이 있을까.. 싶습니다.. 케케 
 #호텔 #리젠트대만  호텔리젠트  대만 자유여행 코스까지!​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​ 01.  숙소 <리젠트  호텔>✔️ 주소 : No. 3, Lane 39, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 104✔️ 체크인 15:00 체크아웃 12:00리젠트호텔No. 3, Lane 39, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 104 ​​​안녕하세요. 오늘은 대만 에 위치한 럭셔리 호텔, 리젠트  호텔 후기를 준비했습니다. 이곳에서 2박을 하면서 호텔 내 시설 및 관련 상품들을 이용해봤는데.. 와 이렇게 좋을 수 있다고요..?  자유여행을 하면서 이렇게 호강한 일정은 처음이자 마지막이지 않을까 싶어요. 대만  호텔 후기 함께 보실게요!​​​ 02. 스위트룸, 클럽룸 <체크인 라운지> ​​​제가 묵었던 객실은 클럽룸(스위트룸)이었기 때문에 라운지 체크인이 가능했다는 거! 19층으로 올라가 뷰 좋은 라운지에서 칵테일 한잔 마시며 체크인을 할 수 있었어요. 그 이유는 저희 체크인이 조금 늦었기 때문에 이브닝 칵테일 시간과 겹쳤거든요! 오후 10시까지 이용할 수 있는 해피아워로 술 좋아하시는 분들에게 강추..♡♡♡​​​ 03. 리젠트  호텔 <객실소개>✔️ 객실타입 : 럭셔리 객실 (45㎡)✔️ 기준인원 : 2인 (최대 3인)✔️ 객실구성 : 침실 1, 욕실 1✔️ 객실비품 : 에어컨, 난방장비, 목욕가운, 헤어드라이어, 무료 와이파이, 미니바, 무료커피/차 메이커, 무료 생수 등 ​​​대만  호텔 <리젠트 > 럭셔리 객실을 먼저 보여드릴게요. 홈페이지 번역상 럭셔리 객실이라고 나오는데 스위트룸(클럽룸)으로 보면 됩니다. 18층에 위치한 객실로 도시 전망이 아주 뛰어나고요. 객실 내 모든 주류는 무료 이용이 가능했어요. 또한 널찍하고 푹신한 침대는 여행 후 지친 몸을 쉬게 하기 딱 좋았음!​​​    ​​​제가 1월 초중순에  자유여행을 했는데, 계묘년 설날이 다가오는 기념으로 토끼 인형도 준비해 주셨고요. 복을 가져다주는 홍바오(빨간봉투), 거기에 1원까지 담아주셨어요. 선물은 역시 기분이 좋네요! 거기에 가볍게 먹을 수 있는 주전부리와 탄산, 과일 음료로 자유롭게 먹고 마실 수 있었답니다. ​​​    ​​​화장실도 럭셔리했던,,♡♡ 전체적인 대리석 마감이 고급스러움을 더했고요. 세면대 옆으로 어메니티가 빵빵하게 준비되어 있어 제가 가져온 것들을 굳이 꺼낼 필요가 없었기도 합니다. 또한 욕조, 샤워부스 두 가지 타입이 있어 취향에 맞게 고를 수 있었지요. 하루는 욕조에서 반신욕을 즐기니 피로가 싹!​​​ 04. 리젠트  <저녁식사 레스토랑>  ​​​ 호텔 <리젠트 >는 호텔 내 식음료 업장도 맛있기로 유명해요. 첫날 저녁은 호텔 1층 레스토랑에서 설날맞이 세트 메뉴 우육면, 굴전, 닭튀김 등의 메뉴가 있는 걸로 먹게 되었는데요. ​와 진짜 제가 대만 자유여행하면서 먹었던 호텔 음식 중 가장 맛있었음. 우육면 퀄리티도 좋고요. 대만에서 유명하다는 굴전은 처음 먹어봤는데, 완전 부드럽고 고소함. 마지막엔 밀크버블티까지. 완벽했던 식사였답니다.​​  ​​​다음날 저녁은 2층에 위치한 중식당에서 냠냠. 코스 요리로 즐기는 곳인데,, 메뉴 하나하나 다 고급지고 맛이 좋았고요. 특유의 향신료 맛이 전혀 나지 않아 엄청 많이 먹었다구요....? 또한 후식으로 대왕빙수가 나오는데..진짜 미쳤어...♡♡ 양이 많으면 맛이 없는 거 아닌가 생각할 수도 있는데, 놉.. 재료 하나하나 고급지고 엄청 맛있었다구요...? 특히 딸기랑 버블 최애!​​ 05. 맥주, 칵테일, 와인 무제한 <해피아워>​​​이브닝 칵테일 타임에 맞춰 부랴부랴 올라간 미네쿠. 직접 제조하는 칵테일부터 와인, 맥주 등 무제한으로 마실 수 있는 시간이에요..♡♡ 안주도 가볍게 먹을 수 있는 핑거푸드 위주의 구성으로 저녁 식사 후에 기분 좋은 술자리를 가질 수 있었달까. 벌써 그리워지는 공간이라구요..♡♡♡​​ 06. CNN이 선정한 최고의 조식 <조식뷔페>   ​​​진짜 엄청 엄청 기대했던 조식. 대만 호텔 뷔페 중에서도 원탑이라는 리젠트  호텔. CNN이 선정한 대만 내 최고의 조식이라고 하니 기대가 안될 수 없겠죠?​일본, 한국 등 아시안 푸드 코너가 따로 있고요. 베이커리, 샐러드, 핫 푸드 등 각 구역이 나누어져 있어 음식 고르기 한결 수월했어요. 특히 맛있는 대만 요리가 많아서 이것저것 골라 담아 푸짐한 한상을 즐길 수 있었답니다.​​​​  ​​ 07. 대만 호텔 리젠트  <야외수영장> ​​​대만  호텔 '리젠트 '의 야외수영장은 낮과 밤의 매력이 다르지요. 소화시킬 겸 저녁에 올라갔는데, 스크린을 통해서 영화 관람이 가능했고요. 는 워낙 덥기 때문에 시원한 풀장에 들어가 수영을 즐기기에 딱이었어요. 낮 시간대도 예쁘니 인생사진 찍으러 고고!​​  ​​​수영장과 같은 층에 위치한 스파샵도 한 번 들러보세요! 저는 간단하게 손 마사지를 받았는데, 손과 팔까지 피부가 보드라워지는 경험을 했거든요 *_*.. 주로 전신 아로마 마사지를 많이 받는다고 하니 리젠트  호캉스를 할 때 경험해 봐도 좋겠죠?​​​ 08. 리젠트 호텔 내 <다양한 패키지>  ​​​호텔 내에서 진행하는 패키지 프로그램도 잠깐 소개해 볼게요.  호캉스를 하면서 자유여행까지 함께 즐기고 싶으신 분들! 근처 시장에 방문해서 시장 내 유명한 상점들을 방문하는 투어를 신청해 보세요 *_*.. 기념품 가게, 스낵 가게 등에 들어가 간단한 설명도 듣고, 기념품까지 받을 수 있는 즐거운 시간이거든요. 이때 받았던 고추과자는 아직까지 맥주 안주로 맛있게 먹고 있답니다.​​​​  ​​​하루는 국립고궁박물관 투어를 하고, 박물관 옆에서 운영하는 리젠트  레스토랑에 방문해 또 코스요리 냠냠. 박물관에 진열되어 있는 동파육과 취옥배추까지 코스로 나와 눈과 입이 즐거운 시간을 가질 수 있었어요. 여긴 진짜 또~~ 가고 싶은 레스토랑!​​​  ​​마지막날 체크아웃 후  자유여행 코스를 버스릍 타고 구경할 수 있는 상품도 이용해 봤어요 *_*.. 간단한 핑거푸드와 디저트류를 내어주시는데 어찌나 재미있던지! 다른 투어는 몰라도 요 투어는 진짜 강추하는 부분~~! ㅎㅎㅎ 호캉스도 하고 싶고,  자유여행도 즐기고 싶다면 투숙하면서 호텔 투어 상품을 꼭꼭 경험해보길 바랄게요. ​​​​ 台北晶華酒店 | 官網訂房最低價，加購高鐵車票享75折優惠台北晶華酒店座落在富有活力與文化、娛樂與購物的中心區域，是國內外商務及休閒旅客的住宿上選。從寬敞奢華的住宿享受、先進高端的會議場地，到精緻非凡的用餐體驗及客製化的娛樂設施，我們獨幟一格的軟硬體設備將能滿足並超越顧客們的期待。www.regenttaiwan.com ​​<SILKS HOTELS> 팸투어 참여 후 작성한 글입니다. 
​대만 3박 4일 자유여행   ​다시 또 대만 여행을 준비하면서저도 다시 저의 이전 대만여행을 자연스럽게 돌아보게 되더라구요여행하기도 편하고 대만 특유의 분위기를 좋아해서벌써 대만여행이 3번째...!​또 다시 대만 여행을 준비하면서저도 대만 자유여행 코스를 다시 정리해보았어요~​​ 시내투어 코스임가화원-중정기념당-샹산​코스는 그냥 제 개인적인 생각대로그리고 실제 다녀본대로이렇게 가면 괜찮겠다~~싶은 코스로 구성해보았어요​첫날은 힘 빼고 시내투어 코스!3박4일 중에 시내 안 보면 또 섭섭하니깐~.~​ 임가화원​​​소소하게 둘러보기 좋은 임가화원시내 시먼딩이나  메인역에서 MRT 타고 살짝 둘러보고 오기 좋은 곳이에요​​ ​​특별히 엄청난 볼거리가 있는건 아니지만정원인만큼 곳곳에 꽃도 많아서 예쁘고정원 부지 자체도 꽤 넓고아주 고즈넉하게 잘 꾸며논 곳이랍니다 :)​산책하듯 걸으며 한적함을 느끼기 좋았어요​​ ​​​곳곳에 이렇게 사진찍을만한 포인트도 많구요!​​ ​​​화려하고 대단한 볼거리가 있는건 아니어도이국적인 느낌도 들고,워낙 잘 가꾸어논 정원이라 사진찍기도 좋고산책하는 느낌으로 둘러보기 좋은 곳이에요 ​​ 중정기념당​​ 여행에서 빼놓으면 섭섭한 코스대만의 초대 대통령이자 1~5대 대통령인장제스를 기리기 위해 만들어진 곳이에요​​ ​​물론 저도 대만의 역사에 대해 잘 아는건 아니니제가 아는 건 딱 여기까지였으나잘 모르고 간다 하더라도워낙 규모감에 압도되는 곳이고이국적인 느낌이 많이 나는 곳이라서구경하는 재미가 많은 곳이랍니다!​​ ​​​그리고 시간맞춰 진행되는중정기념당 교대식이 또 하나의 볼거리죠!​런던에선 근위병 교대식을 볼 수 있다면에서는 중정기념당 교대식!​원래 교대식을 보려던건 아니고방문했을 때 우연히 시간이 맞아서 보게 되었는데안 봤으면 아쉬울 뻔했어요.​다같이 절도있게 딱딱 움직이는데멋있고 위엄넘치더라구요...!!!!잠깐 보다가 금방 나오려고 했는데그렇게 그자리에서 숨죽이고 끝까지 보고 나왔답니다ㅎㅎ진짜 신기하고 이색적인 경험이었어요~~~​ ​​매우 넓고 또 넓고 거대한 중정기념당..대만이 4월부터만 되더라도 덥고 햇빛이 뜨겁기에이 넓은 중정기념당을 다 걸으며 돌아보기엔다소 힘이 들 수도 있어요 ㅎㅎㅎ그래서 저도 고궁박물관은 패스했어요.양산이 있다면 좀 더 수월히 돌아다닐 수 있어요​무튼 너무 넓고 덥더라도이렇게 알록달록한 색감이 넘 예뻐서라도올 때마다 방문하게 되는 중정기념당이에요​​​ 샹산​​​달밤의 체조,,그거슨 샹산 트래킹,,샹산에서 내려다보는  야경은 정말 예쁜데대신 트래킹이 필수에요..제 기준 생각보다 빡센 코스였어서헉헉대며 힘들게 올라갔습니다ㅠㅋㅋㅋ​​ ​​하지만 힘든만큼 너무 멋진 야경이 펼쳐지는 샹산저도 힘들어서 두번까진 못올라갔지만... 꼭 한번은 추천하고 싶은 곳이에요!위에서 보는 야경이 넘 황홀하고 아름답거든요!​​​ 101 - 단수이 - 야시장 101​​​대만 자유여행에서 안 가면 또 서운한  101빌딩!​​ ​​실제로 101층이라서 '101빌딩'이 되었다고 합니다거의 롯데타워 수준이라고 보면 될지...​​ ​​​위를 쳐다보면 끝도 없을 정도로 뻗어져있어요꼭대기에 전망대가 있기 때문에타워를 방문해서 전망대 들려보는것도 좋지만저는 이렇게 길가에서 건물자체를 보는것도 예쁘더라구요!​​ ​​​101빌딩 앞에 있는 LOVE 조형물날씨가 좋아서 더 돋보였던 >.<​​ ​그래도 에 왔으니 전망대는 보고가야지 싶어서타워 들어와서 전망대 티켓 끊으려는데생각보다 가격이 비싸서 그냥 포기했어요ㅎㅎ;;사실 이미 샹산에서  시내 전망을 보고 왔기 때문에 쿨하게 포기가 됐었는지도..!​물론 또 다른 매력이 있겠지만요.샹산은 거의 등산코스라 좀 어려움이 있다면101 전망대도 추천드립니다~~~​​ 단수이​​'말할 수 없는 비밀' 촬영지로 유명해진 단수이이곳도  여행 필수코스 중 하나같아요!​ 시내에서 MRT타고 쉽게 올 수 있지만단수이 안에서도 곳곳에 둘러볼 스팟이 많기 때문에일정 여유롭게 잡으시는걸 추천해요!​저희는 이날 시내에선  빌딩만 갔다가그냥 단수이 지역만 통으로 둘러보는 일정이었어요​​ ​​빨간 벽돌이 너무 아름다운 홍마오청꼭 영화속 세트장같고 사진 찍으면 넘 잘나와요 ♥벽돌 색이 다했다..>.<​​ ​​내부 관람도 가능한데밖에서 보는거랑은 또 완전 다른 분위기로유럽느낌의 공간이기도 하고요ㅋㅋㅋ내부도 함께 둘러보시면 좋더라고요!​​ ​​진리대학​여기도 말할 수 없는 비밀 촬영지라는데사실 이게 다였어요..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화를 아직 안 봐서 크게 감흥이 없는건지무튼 영화 안 본 사람 눈으로는그래도 이쁘기는 한 대학교 정도?ㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 뜻밖에 너무너무 좋았던 워런마터우 ♥대만여행 2번오면서 단수이도 2번 왔는데첫번째 여행에선 워런마터우를 못와봤었거든요,그래서 두번째 왔을 때는 혼자라도 와보게 되었는데​혼자서도 너무 힐링이었고 일몰에 위로받을 수 있는그런 곳이었답니다 ㅎㅎㅎㅎ일몰 기다리면서 스벅에서 멍때리던 그 시간마저도너무 행복했던 기억이었어요.​​​ 야시장​​대만 자유여행엔 야시장 투어 역시 빼놓을 수 없죠너무나 맛있는 길거리 음식들과 저렴한 물가,,그리고 그냥 구경하는것만으로도 꿀잼!​대만 여행 일정 중 하루정도는꼭 야시장 한 곳이라도 가보는 것을 추천합니다 ♥​​ ​​​대만하면 예전엔 '스린야시장'이 유명했고아직도 꽤 가고있는듯 하지만요즘은 라오허제 야시장으로 트렌드가 바뀌었더라구요!​​ ​​​저도 라오허제 야시장이 더 좋았어요 :)스린보다 규모는 작지만 더욱 알찬 곳이에요​​ ​​라오허제 야시장은 먹거리도 많고기념품 살만한 것들도 많고밸런스가 딱 맞는 느낌?그리고 개인적으로 스린은 좀 정신없고 지저분하고미로같은 느낌이 들었는데​라오허제는 스린보단 단정해요..!(그래도 대만 특성 상 깨끗하다고는..x)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 시장이 쭉 직선으로 되어있어서둘러보기도 쉽고 길찾기도 쉽고!있을 건 다 있는 라오허제 야시장!​​​ 예스지 투어(예류/스펀/지우펀)​예전에도 '예스지 투어'는 대만 여행 필수코스였는데요요즘도 필수 코스로 손꼽히고 있더라구요~~~그럴 만한 이유가  도심보다대만 특유의 분위기를 느끼기 좋은 곳이라 그런 것 같아요​예스지 투어는 보통 택시투어를 이용하는데요택시업체는 굉장히 여러곳이 있기 때문에여러 업체 후기보면서 고르시면 될 것 같아요​​ ​​​물론 택시투어 말고도 버스,기차 등대중교통을 이용하는 방법도 있어요.저는 늘 대만을 온전히 느끼고 싶어서 기차,버스타고예스지를 돌아보곤 했는데솔직히 돈은 아낄 수 있어도 시간도 많이 들고기차에 사람도 많아서 조금 피곤할 순 있어요​그래도 대만을 더 깊고 다양하게 경험해보긴 좋았어요하지만 조금이라도 체력을 아끼고싶거나부모님들이랑 가는 여행이라면 택시투어를 추천합니다:)​요즘은 '예스지'에서 '예스폭지'로도 많이 가더라구요예류,스펀,스펀폭포,지우펀 이렇게 코스라고 합니다!​​ 예류지질공원 ​​예류지질공원 역시 두 번째 오는건데처음 왔을 땐 비가 너무많이 내려서 사일런트힐 그자체였는데,,,이렇게 예쁜 바다도 볼 수 있다는걸날씨 좋은 날 오게되니 알 수 있었어요ㅋㅋㅋ​​ ​​​4월만 돼도 더움을 느끼는 대만의 더위를어느정도 날려버릴 수 있는 시원한 바다!​​ ​​​날씨 안좋을 때 왔을 땐 그저 암석만 보기에 바빴는데날씨가 좋으니 사방으로 구경거리가 많은거 있죠 ㅎㅎ​​ ​​​예류지질공원은 파도와 바람으로 인해 깎이고자연스럽게 조성된 기암괴석들이 모여있는 곳이에요특이한 모양도 많고 꽤 부지가 넓어서인지마치 다른 행성에 와있는 것 처럼 신기하긴 하더라구요​​ ​​기암괴석 사이를 요리조리 돌아다니며신기한 모양의 바위들도 구경하고...세상에 같은 모양의 바위는 없다! 이런 느낌이에요 ㅋㅋㅋ​ 시내 근처에 이런 곳이 있다는게참 신기할 따름이죠 ㅎㅎㅎ​ ​​예류지질공원에서 가장 유명한 바위는바로 이 '여왕머리바위'로옆에어 보면 여왕의 머리모양을 닮았다해서 지어졌어요​딱 이 각도에서 봐야 여왕머리같고다른 쪽에서 보면 또 다르더라구요.​그래서 이 각도에서 사진찍기위해서줄이 엄청 길게 서있었어요 ㅎㅎ;근데 개인적으로 줄서서까지 찍을 정돈 아닌거 같고또 보다보니까 사람이 썰물처럼 확 빠질 때가 있더라구요만약 사진 찍으시고 싶으신 분들은 그때를 노려보면 되지 않을까 싶은..!​이 사진도 첨에 기다리는 사람 넘 많아서 패스했다가좀 돌아다니다보니 사람들 다 빠져있길래그때 여유롭게 찰칵했답니다ㅋㅋㅋ​​ 스펀​​​천등 날리기 지역으로 유명한 스펀실제로 지금도 기차가 달리고 있는기찻길 사이에서 풍등을 날리고,,기찻길 양 옆으로 소소한 맛집이나 카페도 많아서볼거리 즐길거리가 풍부한 곳이랍니당​​ ​​​이렇게 기찻길에서 풍등을 날리는데어찌보면 참..정신이 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날리는 도중에 기차가 실제로 지나가서그때는 또 다 우르르 양 옆으로 빠져 비켜주기도 하고!​​ ​​​그렇지만 대만 여행에서 너무 유명한 코스이기 때문에또 안 해보면 섭섭한..그런 곳...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스펀이 사람도 많고 가장 관광지스러운 느낌이 나서복작복작했던 사실이지만나름 풍등 날리는 재미도 있었고요,기차오면 피해주던 그때도 저는 나름 재밌었어요ㅋㅋㅋ​​ ​​​물론 이때 소원으로 적어서 날렸던 것은아직 이루어지지 않은 것 같습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​ ​​무튼, 스펀에는 먹거리도 많기 때문에구경하는 재미도 쏠쏠한 곳이에요제가 갔을 땐 너무 더웠어서그냥 아무 카페나 들어가서 쉬면서 시간을 보내기도 했고요​​ 지우펀​​​마지막으로 지옥펀..아니 지우펀....아직까지도 지우펀에 대한 기억은 애증 그자체​지우펀은 아마도 한국 사람들에게서가장 유명하고 잘 알려져있는 대만여행지가 아닐까?싶어요​​ ​​센과치히로의 행방불명 느낌이 나는이 거리 사진때문에 유명해졌으니까요!지금 다시 봐도 너무 이쁘기도 하고실제로 가서 봤을 때도 너무나 화려하고 예뻤어요​ 대만갬성,,죽인다,,~,,!!​​하지만 지우펀을 구경하기 위해선전부 이렇게 수많은 좁고 구불구불한 골목을왔다갔다 지나다녀야하는데요,​저처럼 날씨가 궂은 날에 오시게 된다면..지우펀이 아닌 지옥펀을 경험하실 수 있습니다 😇​​ ​​​하지만 그럼에도 너무 예뻤던 곳비가 너무 많이 와서 카메라를 들기 어려울 정도여서지우펀에서 찍은 사진이 몇 장 없지만그 사진들이 모두 이렇게 아름답고대만 느낌이 잘 담겼을 정도로대만 느낌도 뿜뿜하고 참 아름다운 곳이긴 해요​그래서 애증의 지우펀이라 2번째 대만여행에선 스킵했지만기억은 언제나 미화되는 법이니..ㅋㅋㅋ지금 다시 가라고 하면 당연히 yes일 것 같아요..^^!​  ​ ​​이렇게 대만 3박4일 자유여행 포스팅을 마무리해봤는데요계속 넣다보니 사진도 많아지고 글도 넘 많아져서여기에 넣지 못한 곳들도 많답니다..!ㅎㅎ​허우통, 핑시, 스린야시장, 융캉제, 용산사 등등등는 정말 여행하기에 넘 좋은 곳인게 분명해요><​다음달에 있을 대만 여행을 다시 준비하면서이렇게 정리해보니 더욱 기대가 되는데대만 여행 준비하시는 분들께도 큰 도움이 되었으면 합니다!!​ 
​타이페이는 미식의 도시라서, 이것저것 먹어보고 싶은 것도 많고 가보고 싶은 곳도 참 많았어요. 저는 5박 6일인가로 다녀왔었는데 거의 3박 4일 같은 5박 6일이었음을 감안해주세요 ㅋㅋㅋ​그립고 또 가고싶은 대만 타이페이! 다녀왔던  차근차근 보여드릴게요. 더욱더 자세한 후기가 보고 싶으시다면, 제 블로그의 '대만' 카테고리 참고해주세요. 꼼꼼함의 극치인 J의 리뷰를 보여드릴게요.​ 1일차비행기 →  키키레스토랑 → 101타워​​이렇게나 푸르른 하늘이었는데, 대만 도착하자마자 갑자기 검은 먹구름 가득 ㅋㅋㅋ 덕분에 덥지 않아서 좋았지만, 그래도 사진은 역시 쨍할 때 잘 나와서 조금은 아쉬웠어요.​​ ​​5시쯤 타오위안 공항 도착해서 무브무브~ 간신히 시간 맞춰서 저녁을 먹으러 갔어요. 키키레스토랑은 이미 한국인한테 아주 유명한데요, 특히 부추돼지고기 볶음과 황금두부튀김이 맛있다고 소문났어요.​저는 KKDAY에서 예약하고 갔는데, 다른 사람들 다 기다리는데 저희는 안 기다리고 들어가서 시간절약했더랬죠:) 여행 와서 기다림에 시간 소모하는 건 도저히 참을 수 없었음! 딱 인기있는 메뉴로만 모아놓아서 진짜 배부르고 맛있게 잘 먹었어요.​한국인들 많긴한데, 전 오히려 그게 좋아요. 한국인한테 인정받은 맛집이란 뜻 아님? 제 입맛은 지극히 한국인스럽거든요.​​  ​​키키 레스토랑에서 배부르게 밥 먹고 이동한 101타워! 19:00 타임으로 예약했었고, 조금 늦었지만 별로 신경 안 쓰고 들여보내주셨어요. 석양이 지는 시간에 그렇게 예약하기 빡세다는데, 저희는 느긋하게 야경을 구경했답니다.​다만 이제 우기때라면 제대로 된 야경을 보기는 어려워요 ㅋㅋㅋ 그 때는 포토존이라고 생각하고 방문하시면 되겠습니다.​ 2일차마오콩 곤돌라 → 동물원 →  스린야시장 → 베이터우​​짧은 여행으로 방문하시는 분들은 시내에서 좀 떨어진 마오콩으로 이동하시는 건 조금 힘들거라 생각해요. 하지만 관광지가 찻잎마을, 동물원으로 2곳이 모여있기 때문에 아이와 함께 방문하신다면 부모님도 아이도 만족하는 가 될듯합니다:)​저희는 아침 10시? 그쯤에 도착해서 마오콩부터 케이블카 타고 올라갔어요.​​ ​​가는 방법이 몇가지 있어서, 제 블로그의 마오콩 곤돌라 글 참고해주시면 좋을 것 같아요. 마오콩은 찻잎마을이라 녹차나 홍차 등등 여러가지 차를 많이 팔아요. 한 찻집 찾아가서 차 음미하며 느긋한 시간 보냈습니다. 예, 이게 여행이죠.​참, 여기 녹차 아이스크림 진짜 맛있으니까 꼭, 꼭 드셔주세요. 적당한 단맛과 풍부한 크림+녹차맛이 최고!​​ ​​마오콩 바로 아래에 있는 동물원. 타이페이에서 가장 큰 동물원이라고 하네요. 입장료는 60대만달러, 한국 돈으로 대략 3,000원 정도에요. 엄청 저렴하죠? 돌아보는데 최소 2시간은 걸리는 것 같아요.​​ ​​대만 하면 야시장도 빠뜨릴 수가 없죠. 스린 야시장에 방문해서 이것저것 구경했는데, 문제라면 너무 ㅋㅋㅋㅋ 배가 불러서 뭘 사먹지 못했다는 것. 여기는 버섯 구이가 유명하다고 하니 방문하시면 찾아가보세요. 지하 푸드코트가 잘 되어있기도 해요.​​ ​​스린 야시장은 독특하게도 이런 놀이, 게임류가 잘 되어 있어요. 운영시간은 16:00 ~ 24:00입니다. 문제라면 시내에서 거리가 좀 있다는 점? 그래서 저희는 베이터우 근처 호텔에 짐 풀고 이동했어요.​​ ​​야시장 구경 실컷 마친 뒤에는 뜨끈한 물로 몸을 풀어줘야죠. 베이터우는 말이죠, 호텔에도 욕조가 있고 리조트에서 온천대여를 하는 동네에요. 다만 리조트 쪽은 시설은 좀 더 좋은데 웨이팅이 길다는 것이 단점. 저희는 사실 여기 웨이팅 걸어놓고 시장에 다녀온 거였답니다.​프라이빗 온천과 한국 찜질방 같은 공용 목욕으로 나뉘는데, 역시 프라이빗 온천이 좋긴 해요 ㅋㅋㅋ​ 3일차지열곡&베이터우 시장 → 중정기념관 → 용산사 → 화시지예 야시장​​아침일찍 일어나는 아침형 인간이라, 짝꿍은 재워놓고 저 혼자 지열곡과 베이터우 시장을 보고 왔어요. 둘 다 굳이 안가도 됩니다 정도인데요, 저는 시장을 정말 좋아해서 베이터우 시장도 재미있었어요.​더운 나라에는 과일 종류가 다양해서 구경하는 맛이 쏠쏠하답니다. 아, 특히 석가는 꼭 먹어야 하는 과일 중 하나인데요. 커스터드 애플이라는 별명도 가지고 있어요. 정말 부드럽고 달콤한 과일이랍니다.​근데 제 취향이 아니어서 ㅋㅋㅋㅋ 정말 설탕을 들이부은 것 같은 맛이에요. 한 번 드셔보시길:) 손질된 거 구매하세요. 저는 시장에서 얼레벌레 샀더니 안 익은 거 사서 퉷퉷 뱉었잖아요.​​ ​​베이터우에서 다시 타이페이 시내로 돌아왔어요. 중정기념당에 방문해서 사진도 한 장 찰칵! 엄청 거대한 건축물이라 위압감이 들 정도예요. 여기 얽힌 역사를 알고 갔더라면 더 좋았겠지만요. 이번 타이페이  짤 때는 그냥 즐기고 오자는 마음가짐이었으니 어쩔 수 없었어요 ㅋㅋㅋ​​  ​​시내를 좀 돌아다니다가(융캉제, 시먼딩 등 추천) 용산사로 왔어요! 용산사에서 점괘를 볼 수 있다는 사실, 알고 계셨나요? 그렇게 용하다고 하는데 저는 막상 그걸 몰라서 못봤더랬죠. 이래서야 J라고 말할 수 있나 모르겠어요.​19:00시쯤 방문했고, 입장료는 따로 없어요. 화려한 폭포와 건물 구경에 넋을 잃은.​​ ​​예, 금강산 봤으니 이제 밥을 먹어야죠. 여기는 광저우 야시장이고요, 유명한 화시지예 야시장 옆에 있는 먹거리 야시장이에요. 운영시간은 16:00 ~ 24:00. 여기서는 총좌빙(밀전병) 개강추입니다. 줄 길게 선 총좌빙 집 있으면 바로 거기예요. 좀 기다려도 꼭 드세요. 1인 1개 드세요.​ 4일차딘타이펑 → 돈키호테 → 재춘관 → 라오허제​​딘타이펑은 한국인들뿐만 아니라 전세계 사람들이 다 모이는 음식점이에요. 오죽하면 영수증도 나라별로 언어 따로 뽑아주시고, 응대까지 나라별로 해주심 ㅋㅋㅋ 저희는 예약했고, 바우처 뽑아가서 30분 기다렸어요.​여기도 웨이팅 기본 2시간이라고하니까, 시간 절약하시려면 미리 바우처 구매하시길. 근데 바우처에 호불호 갈리는 음식 있어서 그건 미리 알아두셔야 해요. 만두(샤오롱바오)는 전부 맛있지만, 산라탕이나 야채볶음은... 네, 취향을 탑니다. 새콤한 국물 못 드시는 분이라면 기다려서 입장하시고 만두 잔뜩 시키는 게 나을지도.​하지만 역시 안 기다리고 입장하는 건 정말 짜릿하다고요.​​ ​​대만은 일본문화를 정말 좋아한다고 했는데 세상에 돈키호테도 있더라고요. 마침 저 살 것도 있었는데 잘됐어요. 줄은 엄청 길었는데 금방 입장했답니다.​문제라면 안에 사람 짱많아서 이동하거나 사진찍는 게 너무 힘들었다는 거? 위의 사진은 후문으로 나와서 찍은 사진이랍니다.​​ ​​후문 사진 왜 찍었냐면, 이거 파는 가게 보여드리고 싶어서. 이거 소고기 꼬치인데 개비싼데 풍미 도른자; 1꼬치당 4천원인가? 했었던 기억. 짝꿍이랑 사먹으면서 먹기 전엔 비싸다고 불평했는데 먹고나선 음, 그럴만하군 하고 감탄했다니까요.​​ ​​대만에서는 너무 많이 돌아다녀서 발이 팅팅 붓더라고요. 그래서 받은 발마사지.  재춘관이라고 유명한 곳인데 손 악력은 정말 쎄시던. 덕분에 오랜만에 만족스러운 강도로 마사지 받았어요. 피부 좀만 약했으면 멍들었을듯.​​ ​​이곳은 라오허제 야시장! 여기야말로 타이페이 관광객들 전부 모이는 시장이라고 할 수 있겠습니다. 사람들도 우글우글하고 그만큼 활기찬 모양새에요. 단점이라면 그만큼 기가 쪽 빨릴 수 있다는 것?​라오허제 야시장은 17:00 ~ 23:00까지 운영하고, 101에서 버스로 20분정도 걸려요. 화덕빵이 유명하고 갈비탕도 많이들 드시는 곳.​ 5일차예스진지 → 닝샤야시장 ​​타이페이 여행을 왔다? 코스에 안 넣고는 못배기는 예스진지 투어입니다. 저희는 버스 투어를 다녀왔는데, 저렴한 가격에 활기찬 가이드님과 즐거운 시간을 보냈어요. 근데 개인적으로는 진과스는 빼도 괜찮지 않나... 싶긴 해요.​예류에서는 여왕바위를 보고, 스펀에서는 천등을 날렸어요. 소원 미리 생각해가시길.​​ ​​특히 스펀에서 먹부림 제대로 했다는 ㅋㅋㅋ 닭날개 볶음밥 너무 맛있어서 깜짝 놀랐고요, 땅콩 아이스크림도 고소한 맛에 시원하게 달콤해서 디저트로 딱이었어요.​​ ​​마지막으로 방문한 지우펀. 지옥펀이라고 불릴 정도라는데 확실히 사람이 엄청나게 많았어요 ㅋㅋㅋ 계단이 가팔라서 조심해야하는데, 사진찍느라 바쁘면 발 헛디디기도 쉬워요. 여행 가서 다치지 마시고 안전하게 놀다가 귀가합시다.​​ ​​닝샤 야시장에서는 닭꼬치가 기억에 남아요! 약간 짜긴 했는데 그렇게 야들한 닭꼬치 손에 꼽음 ㅠㅠㅠ 그리고 과일 가게에서 과일을 썰어서 팔고 계셔서 편하게 사먹을 수 있던 점이 좋았어요.​야시장은 언제 가도 즐겁지만, 배를 비우고 가실 때가 가장 즐거울 거라고 단언할 수 있습니다. 여러분, 제발 뭘 드시고 가시지 마세요. 배불러서 야시장 먹거리 못먹으면 본인만 손해 ㅠㅠ​ 마무리6일차는 점심먹고 바로 비행기 타러 간 게 다라서 따로 언급은 하지 않겠습니다. 하지만 정말 즐거웠다는 것:) 제  참고하셔서 즐거운 여행계획 세우시길 바라겠습니다.​제가 못 먹고 온 곱창국수, 망고빙수, 해산물 뷔페 등등 다 드시고 오시길!​ <함께 보면 좋은글>대만 쇼핑리스트 :: 기념품부터 먹거리까지 일괄 소개!여행 가기 전에 꼭 찾아보는 항목이라면, 역시 쇼핑리스트겠죠! 이번에는 대만 쇼핑리스트로 돌아왔습니다....blog.naver.com 타오위안 공항에서  시내 왕복 가는 법 3가지(프라이빗 픽업, 지하철, 국광버스)타오위안 공항에서 시내 가는 법은 제가 알기로 3가지가 있어요. 픽업, 지하철, 국광버스 이렇게 입니다. ...blog.naver.com 
​​ 제주항공 찜특가 성공! !대만 항공권() 겟결혼하고 애 낳고 한 번도 그런 적 없었는데..아기와 함께하는 행복에 늘 잘 지냈는데, 요즘은 여행이 너~...blog.naver.com ​​드디어 코앞으로 다가온 나의 대만 여행..!!!♥ 1월에 찜 특가 성공했을 땐 마냥 멀게만 느껴졌는데, 그로부터 벌써 3달이라는 시간이 지나 출발을 앞두고 있다. 이번 여행은 첫날 밤 10시 비행기~ 11시 반 도착. 둘째 날 하루 종일 놀다 밤 12시 지나 새벽 3시 비행기 타고 돌아오는 일정이라 2박 3일..? 아니 1박 3일인..?(원래는 오사카 1박 2일 갈랬는데 어쩌다 보니..ㅎㅎㅎ) 거기다 온전히 놀 수 있는 날은 둘째 날이 전부다. 그래서 오빠가​👦🏻(오빠 남편이) : 왔다 갔다가 더 힘들 것 같은데 꼭 가야겠어?👩🏻(나) : 당연하지! 당일치기라도 갈 거임!!!- 대화 끝ㅋㅋㅋ -​떠날 수 있을 때 언제든, 어디든 가겠다는 나의 강력한 의지를 본 그는 더 이상 어떤 말도 하지 않았다..ㅋ결혼하고 혼자 첫 여행인데 절대 포기 모태ㅠ​​ ​​그 의지와 반대로 여행  짜는 건 넘나 귀찮은 것..원래 내 스타일대로 무작정 떠나고 싶었지만 일정이 짧아도 너무 짧기에 시간 낭비를 할 수 없었고, 그저께 부랴부랴 숙소부터 예약했다. 길지 않은 고민 끝에 내가 선택한 호텔은 공항에서 셔틀 버스로 가볍게 이동할 수 있는 ‘노보텔  타오위안 인터내셔널 에어포트!‘​​  ​​타오위안 공항에서 수속 밟고 나가면 12시~12시 반쯤 될 텐데 무료 셔틀 버스가 새벽 1시 반까지 있다는 점. 혼자서도 안심하고 묵을 수 있는 곳이라는 점. 둘째 날 조식 든든히 먹고 체크아웃 할 수 있다는 점. 호텔 바로 앞이 MRT역! 등등 많은 점이 마음에 들었다. 실제로 가서도 나쁘지 않길ㅎㅎ​​  ​​#대만여행준비#여행코스 실질적으로 여행할 수 있는 시간이 하루밖에 없다 보니 + 이번이 두 번째  여행이다 보니 코스 짜는 건 비교적 쉬웠다. 첫  때 못 가본 곳들 위주로 짜자! 했는데 가본 데가 별로 없네..? 그래서 더 쉽게 짰다ㅎㅎㅎㅋㅋ​​ ​​중정기념당 → 용산사 → 점심 ‘진천미’ 식당 → 시간, 체력 되면 동물원 → 샹산 올라가서 일몰 보기 → 저녁 ‘딘타이펑’ 식당 → 야시장 가까운 곳​짜잔..요롷게ㅎㅎㅎ동물원을 넣으면 너무 빡셔지고 빼면 널널하고..카페 가서 퍼져있고 싶기도 한데 (커피를 못 마셔서)뷰가 좋다거나 다른 무언가의 매력이 있는 카페를 아직 못 찾았다. 블로그나 인스타 더 뒤져봐야할듯..첫 대만여행 때 갔던 가오슝 동물원이 좋았어서 이번에도 가고 싶긴한데 흠.. .고민을 좀 해봐야겠다.​그리고 점심은 키키레스토랑에 가고 싶었는데,(내가 알아 본  맛집 1. 딘타이펑 2. 키키레스토랑 3. 진천미 4. 우라오 훠거)​​ ​ 즐거운 대만여행~♬ : 네이버 카페대만(타이완) 여행&생활정보와 이야기를 나누는 공간! (대만,타이완,,Taiwan,까오슝)cafe.naver.com ​​그래서 동행 구하려고 대만 여행 카페도 가입했는데, (키키레스토랑이 맛집 중 대기가 가장 길다 들었고, 예약을 하자니 1명은 불가능..) 생각해 보니 약속을 잡아버리면 여행 일정이 꼬이거나 더 촉박해질 수 있을 것 같아 대기가 덜 하다는 진천미를 선택하게 됐다. 진천미도 웨이팅 쩔면 그냥 검색해 보고 아무 데나 가는 걸로.. .혼자 여행 너무 좋은데 먹는 게 아쉽구만ㅋ​​ ​​아직 가방은 안 쌌는데 쌀 것도 없음..옷 한 벌이랑 돼지코랑 카메라 용품이랑 세면도구 정도만 챙기면 될 것 같고 여행 코스도 이만하면 된 듯! 이제 찾아가는 방법 몇 개만 더 알아보면 될 것 같다ㅎㅎ참!  교통카드 이지카드도 미리 준비해뒀음 나! 오빠가 당근 마켓에서 사다줌ㅋㅋㅋㅋ* 인터넷은 귀찮으니 로밍해야겠음.​유일한 문제는 이론데.. ..나랑 하루 이상 떨어져 본 적이 없는지라 친정 식구들과 잘 있어줄지 걱정이다ㅠ ㅠ나랑 안 떨어지려 울고불고 징징할 거 생각하면 벌써부터 스트레스~;(유치원 다니기 시작한 후로 살짝 떼쟁이 됨..요새 1일 2샤우팅 기본인 듯..) 엄마 결혼하고 혼자 가는 첫 여행이니 한 번만 봐주고 잘 있어죠라 아들아..부탁이야ㅠㅜㅠㅜㅠㅠ ㅠ ㅠ​​ 
2월12일(일) 부터 17일(금) 까지 해가빛이친구와 함께 로 여행을 갔어요 :)​항상 짝꿍과 해외여행을 갔었는데 이번엔 친구와 가려니걱정도 되고 기대도 되고,,ㅋㅋㅋㅋ​  ​여행의 첫 시작! 비행편 예약!!대구에서도 를 갈수있다니😁​아니 근데 비행 시간이 다 애매했어요ㅠㅠㅠ밤에 출발해서 새벽에 도착하고, 돌아오는 날은 잠도 못자고 새벽도착이라니..ㅋㅋㅋㅋ​예약할때는 분명 왕복 281,700원의 비행기가 있었는데예약만 하면 자리가 없다며 예약안되고^^몇번을 팅겨서 그냥 진에어로 왕복 326,100원 예약했습니다!!​비행시간은 2시간30분 정도였고 대만은 한시간 정도 느리다더라구요~대구에서  출발시간은 23:20-01:00에서 대구 도착시간은 02:00-05:00입니다 :-)​​  ​항공편 예약 후 뒤이어 예약한 호텔입니다 :)​정확히는 4박5일이지만 일요일 밤비행기로 월요일 새벽에 도착하고목요일에서 금요일 넘어가는 새벽출발이라우리는 3박만 하기로했어요!​ 공항과 메인까지는 한시간거리라해서숙소를 나눠서 잡을까 고민하다가짐풀고, 다시 싸는게 일이라 그냥 한곳에서 묵기로 했습니다 ㅎㅎㅎ​친구가 3곳의 링크를 보내줬는데 그중 괜찮았던시저 파크 호텔 반차오 예요~​시저파크 호텔반차오는 서비스가 좋다는 후기와 안에 수영장도 있고무엇보다 넓은데 트윈룸, 가격도 저렴하더라구요~원래 가격보다 더 내렸다해서 급하게 예약했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​1박 85,968원에 3박+봉사료, 세금 해서 총 397,172원에 예약했습니다 :-)   ​대만가면 꼭 가봐야한다는 스펀과 지우펀!스펀, 지우펀은 메인에서는 거리가 있어서잘 갈수있을까 고민했는데예스폭지(예류, 스펀, 스펀폭포, 지우펀), 예스진지(예류, 스펀, 진과스, 지우펀)대만버스투어가 있더라구요~​버스투어는 시간에 쫓기고 가이드를 잘 만나야한다는 말이 많아서할까말까 하다가 기왕 가는거 편하게, 잘 해주겠지 운에 맡기자 라는 생각에우리는 예스폭지로 예약했어요~😂​예스폭지는 오늘두여행에서 2명 29,800원에 예약했고예류지질공원은 입장료가 별도라 2명 7,612원에 예약했어욧 :-)(예류지질공원은 현장에서 결제해도 되지만 nt120 한화 1인기준 4,900원정도 됩니다)​​   ​금요일 새벽2시 비행기라 목요일 오후12시 퇴실이후 공항갈때까지숙소에서 자다나올수도 없는 애매한 시간이라마지막날 마사지를 받고 공항을 가기로했어요~​그래서  재춘관 마사지를 예약했습니닷!밤12시까지는 공항에 도착해야해서60분 전신마사지로 결정!!​재춘관 60분 전신마사지 가격은 인당 57,012원에서 할인받아 54,161원에 예약했습니다 :)​  ​유심은 현지에서 사는게 가장 좋다 라고 알고있지만우리는 새벽비행기라 유심을  공항수령이 어려워서어떻게 해야할지 고민이 많았는데요~​후기가 괜찮았다, 별로다, 하는사람으로 나뉘어서뭘 사야할까 고민했는데 그중 우리는 5일 8,500원짜리로 결정했습니다!​창문없는데서 안터지진않겠죠..😓​ ​그리고 대충 정리한  먹거리들과 가야할곳들 입니다 ㅋㅋㅋㅋ다 갈수있을지, 다 먹을수 있을지, 모자랄지는 모르겠지만일단은 3박5일동안 푸짐하게 먹고오자 라는 생각에열심히 적었어욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​마지막으로 환전은 2월6일 기준토스에서 환전하면 90%우대해준다길래환전예약을 하고 하나은행에서 바꿔왔어요 :)​988,827원 환전해서 790달러로 바꿨습니닷!​  12일) 대구> 23:20-01:0017일) >대구 02:00-05:00진에어 왕복 326,100원진에어 항공권예약시저파크 호텔 반차오1박 85,968원/3박+봉사료, 세금 총 397,172원시저파크 호텔 반차오 호텔예약예스폭지(예류, 스펀, 스펀폭포, 지우펀)대만 버스투어 14,900원예류지질공원 입장권 3,806원예스폭지, 예류지질공원 입장권 예약재춘관 60분 전신마사지54,161원재춘관 마사지 예약LTE 무제한 대만유심 5일8,500원대만유심 예약​해가빛이 한 여행출발부터 대구 도착하는것까지 상세한 후기올려볼께요💙​ 
​사전_항공/호텔편은 여기서 확인해주세요​https://blog.naver.com/kmj6142/222930943316 [2022 대만여행] 01.  여행  (항공권 / 호텔 예약편)2022년 11월4일~6일 콩앓님들 저 대만갑니다❤ 우울증 초기단계였던 친구와 올 해 연차는 모두 병가로 쓸만...blog.naver.com ​​항공권과 호텔을 모두 예약하면끝났다고 생각하시는 분들도 있겠지만,저는 극 J에 걱정도 많은 걱정인형인지라지금부터가 준비 시작입니다 ^_^짜고 알아보는 것이 주는 행복감이 커서친구들도 아주 만족하는 프로 러이기에해외여행을 한다는 것만으로도​너무너무 설렜어요 ♥​​그럼 대만여행 준비하는 과정과소소한 TIP도 함께 공유드릴게요:)​ 첫째, 책 구입하기#저스트고​  ​​블로그나 카페에서는 실시간으로 정보가업데이트되어서 세세한 내용은 알기쉽지만,대만을 큰 틀부터 알아가고 싶어서여행지가 결정되자마자 책을 구입했어요.​책을 통해서 대만이 어떤 곳인지 배우고관광지들의 위치나 부연설명을미리 예습을 하고가서 그런지여행을 어떻게 짜야하는지도 감 잡았고,실제 대만 갔을 때 도움이 되었답니다.​역시 책은 항상 유익하ㄷr...... ♥​​​ 둘째, 한국에서 미리 예약하고 가세요#클룩 #KKday #마이리얼트립대만을 너무너무 잘 아시는 분들은현지에서 구입하는 것도 방법이겠지만저처럼 대만이 첫 여행이신 분들은최대한 한국에서 할 수 있는 예약은다 하고 가는게 좋을 것 같아요.​정가에서 할인된 금액으로 판매하기도하고,쿠폰이나 특정카드결제 시 할인도 되어서조금 더 저렴하게 이용할 수 있답니다.​개인적으로 팁을 드리자면,같은 상품인데도 사이트마다 가격이 다르더라구요.귀찮더라도 한 번씩 비교하는 것이 좋아요.​​Kong이 한국에서 예약한 목록이에요.​✔️4G SIM카드✔️예스진지 투어✔️이지카드✔️예류공원입장권​​마이리얼트립에서 구입한 예류공원입장권​ ​​이건 정말 저렴하게 구입했어요 ♥타사이트에 비해 너무 저렴해서혹여나 코로나 터지기 이전 가격이 아닐까싶어고객센터에 문의까지했던 Kong....결론적으로 가서 잘 사용했습니다.​​​클룩에서 구입한4G SIM카드 / 이지카드 / 예스진지투어​​  ​​★ TIP ★​첫째, 유심 편일본여행 때 포켓와이파이로 했다가놀이공원에서 친구 화장실 갔을때국제미아가 될 뻔 했던적이 있어서해외갈때는 무조건 SIM카드를 이용해요.​나는 그럴 일없을꺼야 라는 생각보다는나에게도 일어날 수 있는 일이야 라는 생각으로포켓와이파이보다 SIM카드를 추천합니다.​둘째, 예스진지 편예스진지는 한국어가이드 있는 곳으로 하세요.영어나 중국어를 잘하면 너무 좋겠지만,숫자는 강해도 언어는 빵점이기 때문에가격이 조금 나갈지언정언어에 자신이 없으면 무.조.건!!!!!!한국어 가이드 투어로 추천합니다.​셋째, 이지카드 편이지카드는 카드만 사서 대만에서 충전할지아니면 여기서 충전된 카드로 구입할지고민하다가 직접 계산을 해봤어요.​ ​​참 철저하죠??현지에서 구입했을 때 원화환산금액vs 클룩에서 원화로 구입한 금액을 비교하면​클룩이 더 저렴한 것으로 확인이 되어서이곳에서 400NT$를 충전했습니다.환율은 은행 중 제일 최저로 잡은 것이기 때문에어떻게 하던 이 때 기준에서는 이득이었어요.​하지만, 요새 환율이 무섭게 떨어지고 있는 추세라서지금은 현지에서 구입하는게 더 이득일 수 있어요.몇백원차이여도 더 저렴하게 가는게 좋으니까❤️​​최종으로제가 결제한 금액은 하기와 같습니다. ​​참고로,대만여행이 풀린지 얼마 안된 시점인지라상품이 오픈된 곳이 너무너무 드물어서저희는 선택할 수 있는 폭이 굉장히 좁았어요.12월부터는 상품들이 많이 풀리는 걸로 알고있으니저보다 훨씬 저렴하게 하실 수 있어요.​​​ 셋째, MRT를 잘 이용하자#MRT지도첨부 #MRT빨간노선정리몽키트래블 여행사에서한글로 된 지도를 가져왔습니다.이 지도가 정말 도움이 많이되어 공유드려요.(다운받을 수 있는 파일은 아래에 있어요)​​ ​​처음엔 노선도를 봐도 감이 안오더라구요.그래서 "내가 정리를 해야겠다" 생각해서지도 다운받아 PPT로 정리해보았습니다.​​​ ​​2박3일 짧은 여행이기때문에,관광지가 몰려있는 빨간색&파란색 노선 위주로혼자 끄적끄적 정리해보았답니다.이렇게 직접 정리해보니까 머리에 쏙쏙 들어오고,이미  여행중인 이 느낌적인 느낌.​​​ ​두장으로 보기는 힘드니까한장으로 볼 수 있도록 다시 취합 후PDF파일 첨부합니다.여행하시는 누군가에게는 도움이 되길 바라며.. ♥​​​ 첨부파일MRT노선도_한글.gif파일 다운로드 첨부파일대만MRT노선여행지.pdf파일 다운로드 ​ 넷째, 인기 맛집은 이용방법을 알고가자#키키레스토랑 #딘타이펑대만에는 맛집이 정말 많다고 해요.그 중 한국인에게 가장 인기가 많은 두 곳#딘타이펑 & #키키레스토랑대만가면 무조건 가봐야할 곳으로카페나 블로그에서 추천이 가장 많더라구요.​대만을 처음 여행하는 Kong은현지인 맛집보다는 유명한 맛집은다 뿌시고 오는 것이 여행목표였어요.​짧은 여행에 대기로만 시간을 보내면너무 속상하니까 TIP을 드립니다 ♥​​​  ​​★ TIP ★​첫째, 딘타이펑"딘타이펑 웨이팅" 어플을 설치하면각 매장별로 대기가 얼마나 있는지 볼 수 있어요.어플자체에서는 예약이 되지 않고,구글에서도 따로 예약은 안되는 것 같았어요.직접 가서 예약번호를 받은 후​"번호검색" 눌러서 본인의 번호를 확인하면 됩니다.​Kong은 본점(신이점) 방문했을 때오픈런을 했기 때문에 대기가 5분정도 있었어요.but, 밥 먹고 나오니까 대기 정말 많더라구요.본점 가실꺼면 오픈런도 좋은 방법이지만,101점 가시는 것도 추천입니다.대기번호 받고나서 101타워 돌아다니다가대기번호 다가올 때쯤 가면 되니까 시간이 아깝지않아요.​​둘째, 키키레스토랑구글지도에 키키레스토랑을 검색하거나하기 링크를 눌러주세요.​https://goo.gl/maps/i45YZiCw82iHT52W7 KiKi Eslite Xinyi Restaurant · 110, Taiwan, Taipei City, Xinyi District, Songgao Rd, 11號誠品生活商場 4樓★★★★☆ · Sichuan restaurantgoo.gl ​좌측 중간에 예약하기 버튼을 누르면인원수, 날짜 체크하면 예약 가능한 시간대가 나와요.​Kong이 갔을 때는 대만여행이 자유롭게 풀린지얼마 되지 않았음에도 불구하고시간이 17:00, 20:30 이렇게만 남아있었어요.특히 금요일과 주말은 빨리 예약하는게 이득이에요.이제 점점 대만여행객들이 많아질수록예약이 더 힘들어질테니 미리 예약하세요.​​맛집 후기는 천천히 써보도록 하겠습니다.​  ​​ 마지막, 어플 숙지하기#구글지도 #MRT어플 #papago​어플은 미리 한번씩 사용해보고 가세요.​​✔️구글지도​해외 갈 때 구글지도가 짱인건 다들 아시죠?어떻게 사용하는지 한 번 익히고 가세요.​ ​​Kong은 가고싶은 곳을구글 지도에 미리 저장해놓았더니시간관계상 이 틀어져도그 주변을 한 눈에 볼 수 있어서 좋았어요.​​​✔️MRT어플 ​네모박스에 있는건  MRT어플이에요.우리나라 지하철어플과 비슷하고,시간&요금 잘 나와있으니까설치해서 가면 더 편하게 여행하실 수 있어요.​​✔️파파고​파파고 번역 정말 최고야 ♥사진으로 찍어도 다 번역되고,내가 하고싶은 말 대만어로 다 번역 가능하니까이 것도 한번 숙지하고 가면 큰 도움이 됩니다.​​ ​​글만 봐도 정말 극 "J" 인게 티가 나는대만여행준비 편 잘 보셨나요?​대만여행 준비하실 때시간이 조금 절약하셨기를 바라며,다음 편에서는 드디어 대만여행 1일차로만나뵙도록 할게요 ♥​​​#대만여행준비 #여행#대만여행꿀팁 #해외여행준비#MRT노선첨부 
조금은 무모한 여행 둘째랑 둘이 가는 첫 해외여행. ​싱가포르 다녀온 이후 매일 싱가포르 얘기를 하는 게어찌나 귀여운지 다른 곳도 있다는 걸 알려주고 싶다.​ 싱가포르 2022 남편도 못 가고 다 큰 형아가 같이 가면 수월했겠지만형아는 학교랑 학원 둘 다 빠질 수 없다고 했다. ​첫째는 자기는 해외여행 말고 자전거 타고 전국 일주를 하고 싶다 했다. ​하지만 나는 어떻게 서라도 여행이 너무 가고 싶었다.엄마 없이 있을 수 없다는 걸 어르고 달래 5일 여행 일정을 3일로 줄이고, 5일처럼 즐기다 오기로 남들 다가는 근교 여행 없이  시내 여행으로 결정.​ 2022 싱가포르 ​​​아이랑 둘이 가기 때문에짧은 비행시간(4시간 이내): 지난번 6시간 싱가포르 비행이 힘들었다제주에서 직항: 이젠 너무 많다. 일본, 북경, 상해, 홍콩, 대만합리적인 비행시간 : 새벽 비행기 제외. 아이 잠시간과 겹치지 않는 시간대​ ​​그래서, 우리는 로 간다.제주-: 1시간 45분/ -제주: 2시간​  ​​​아이랑 하는 여행에서 가장 고민되는 부분★ 유모차 : 당연히 필수다. 캐리어가 없어도 유모차는 가지고 가야 한다.중간에 낮잠 자는 시간이 오면 안고 있을 수 없다. 팔이 빠지는 극심한 고통을 참고 견뎌야 함유모차가 있다면 아이가 자는 시간은 나의 자유시간캐리어를 안 가지고 갈 경우 : 백팩에 짐을 최소화하자.라고 생각하던 중 사 오고 싶은 게 너무 많다.아무래도 나는 캐리어를 가지고 가야겠다. 여행 일정을 짜다 보니 까리도넛을 갈 수 있는 시간이 첫날 역에 도착했을 때뿐,그러면 캐리어를 끌면서 유모차를 끌고 가, 웨이팅 해서 도넛을 사 먹을 것인가.응, 그래도 사 먹을래..... 그럼 유모차와 캐리어를 같이 잘 끄는 방법은 뭘까. 여기서 계속 고민 중아무래도 이건 다녀와 봐야 알 거 같다.​첫째랑 홍콩 여행에 캐리어랑 유모차 둘 다 가지고 갔다가 정말 울고 싶은 순간이 몇 번이나 찾아왔다. 더운 날씨에 땀은 줄줄 흐르고 팔과 어깨는 빠질 듯 아프고 그래도 홍콩은 도심 터미널이 있어서 그나마 한순간을 버티니 살만했다.​그래서 다음 오사카 여행 때는 유모차를 끌고 백팩을 메고 갔다. 하지만 이미 인터넷면세에서 가득 구입한 물품들과 현지에서 이것저것 사다 보니 캐리어를 가지고 오지 않은 게 너무나 후회가 됐다. ​아무튼 이번 여행은 캐리어+유모차+백팩을 메고 4살 아들과 둘이 간다.​두 번째, 고민 포인트 숙소를 어떻게 할 것인가.교통이 편리한 곳안전한 곳숙소 주변에 맛집이 많은 곳​  ​​​베이터우 온천에서 하루 숙박하는 것을 고민하였으나, 아이와 둘이 가는 여행에 숙소를 옮기는 건 사서 고생하는 짓이기에 한곳에서 머물기로 했다.유황온천은 어린아이한테 안 좋다는 내용이 보여 아토피가 있어 괜한 피부 트러블이 올라올까 걱정이 됐다.그리고 검색하던 중 몇몇 온천에서는 6세 미만 출입 금지라는 안내문이 보였다.​이곳저곳 보던 중  특색이 묻어나고, 친절한 곳, 그리고 강아지가 있다는 초호텔로 예약했다. ​창문이 없는 건 참을 수 없기 때문에 창문이 있는 룸타입으로 예약하고 혹시 몰라서 요청사항에 어린아이가 있어 창문이 반드시 있어야 한다고 전달한 후 확답 메시지를 받아뒀다.​비행기, 호텔 예약이 끝나면 여행의 반은 준비 끝.현지 교통이야 구글이 있고, 지하에서는 구글이 안되니몇 번 출구에서 나오면 되는지만 체크.​토큰을 받는게 귀찮을 것 같아서 그냥 현장에서 공항철도 티켓은 구매. 이지카드는 예쁜 디자인으로 사고 싶어서 시먼역에 도착해서 구입 예정.​e-sim을 많이 쓴다는데 유바이크도 타보고 싶은 욕심.유바이크를 타려면 현지 전화번호가 있는 유심 필요.아이 데리고 못타니,,,유바이크는 포기해야겠다.유바이크는 첫째랑 둘이 오게 되면 타고 다녀야겠다.​3일 동안 5일 같은 여행  세우기.식당에서 먹는 건 최소화하고 이것저것 맛보러 다니기​   1일차12:45   제주 출발 -  도착(13:30)14:00   공항-환전, 공항철도 타기(보라색-급행)15:00   역 도착. 까리도넛(걸어서 5분, 역이 크고 복잡해서 나오느라 30분 걸린다 예상) - 까리도넛까지 가기 어려울 것 같으면 포기, 시먼에도 비슷한 도넛가게 있음 - 공항철도에서 바로 베이먼역으로 가서 시먼 한 정거장. 짐이 있어 호텔 앞까지 택시 타기 추천16:00   택시 타고 시먼(10분 이내)-초호텔 도착17:00   시먼홍러우 구경(평일 6시 마감이라고), 양산박샤오롱바오+맥주(400미터거리)18:00   보피랴오거리, 용산사(앞에 소세지맛집-이가, 소시지 좋아하는 우리 아이 간식, 과일구입)20:00   진천미(연두부, 파볶음)21:00   시먼딩 구경, 삼미식당 포장(야식)22:00   숙소 도착2023. 5. 9(화) ​  2일차07:00  메이얼메이에서 아침(딴빙), 아무도 없을 때  레인보우 건널목 가서 사진 찍기08:00  시먼역-동물원역 출발(출근시간이라 살짝 겁나긴 함, 도 출퇴근 지옥철)09:00  마오콩곤돌라타서 동물원까지만 가기(동물원 오픈시간 9시)12:00  동물원역-중샤오신성역으로 이동13:00  화산1914(우더풀키즈카페 먼저 예약), 둘러보면서 브런치15:00  중정기념관(신나게 놀았으니 낮잠시간, 걸어서 20분 거리, 커피 사 마시면서 산책)16:00  융캉제걸어서(항주소룡포 포장, 총좌빙)  - 용캉공원에서 테이크아웃 음식 먹어도 되고, 놀이터 있어서 아이 뛰어놀 수 있음17:00  라이하오 소품샵, 소이프레소 아이스크림17:30  롱진고저스타임(일제강점기 교도소를 문화공간으로 조성함)19:00  궈마오(택시이동), 101타워, 서점  - 체력이 남아 있다면 샹산 뷰포인트21:00  시먼딩 복귀(어제 삼미식당을 못먹었다면 오늘 야식으로 먹겠음)  - 배고파서 많이 먹을 수 있을 거 같으면 초호텔 앞에 있는 훠궈집(디저트가 귀여워서 유명함)2023. 5. 10(수) ​  3일차07:00  일찍 일어나서 시먼-베이터우(출근 반대 방향이라 한가하다고 함)08:00  베이터우역에서 아침식사 - 신베이터우역09:00  룽나이탕에서 기념사진(젤 오래된 온천탕)10:00  지열곡, 온천 박물관12:00  베이터우-단수이 이동13:00  단수이역 점심, 땅콩아이스크림(丹頂豆) 14:00  소백궁-홍마오청-진리대학-내려오면서 타다이키치고택16:00  단수이강 커피(낮잠시간), 단수이라오제17:00  쓰린야시장(지엔탄역), 간단하게 요깃거리  - 야시장 아기 호랑이 영상 보여주고 싶어서18:00  엑스포놀이터(스린 두정거장, 미술관 옆)  - 해산물 먹고 싶음 택시타고 5분 거리, 상인수산19:00  중산카페거리(구경)20:00   시먼에서 저녁, 2.28평화기념공원 산책겸 가보기(시먼역에서 500미터 거리)2023. 5. 11(목)  4일차(오전이라도 알차게)07:00  디화제(택시 10분거리, 용러시장)08:00  기름밥 테이크아웃(유명함)09:00  10:00 11:00  초호텔 체크아웃(베이먼역 이동)11:30  공항철도 탑승12:30  공항도착13:00  체크인 14:30  -제주2023. 5. 12(금)2차 수정 일정. 길가다 우연치 않게 만나는 좋은 곳 기대​ 
5월 초 대만으로 효도 여행을 떠난다.대만은 두 번 다녀왔지만 또 대만으로 효도 관광을 떠나는 이유는 3가지가 있다.​1. 비행기가 저렴하고 한국과 가깝다2. 인프라가 잘돼있어서 여행하기 쉽다3. 어른이 좋아할 요소가 많다(야시장, 단수이, 은하동 등)​그리고 사실 나는 그냥 대만이 좋다😀깨끗하고, 중국어를 써볼 수 있고, 영어도 통하고, 사람들도 젠틀하고, 교통도 잘되어 있어서 대만 여행은 항상 만족스러웠다. 오늘은 내가 정리한 대만 여행 을 소개해 보려고 한다. 대만 효도 여행 비행기는 30.5만 원 정도로 구매했고, 숙소는 에어비앤비로 잡았다. 별거 아닌 여행 팁이지만, 5명 이상 여행을 간다면 호텔보다 에어비앤비가 저렴하다.​이번에는 숙소를 정할 때는 위치를 1순위로 생각했다.(어른들이 힘드실 수 있으니) 그래서 우리는 시먼딩에 숙소를 잡았다.만족스럽게 예약했지만, 약간 아쉬운 점도 물론 있다.  우리 일정에서는 이동 시, 저기 빨간색 라인을 대부분 이용한다. 그래서 빨간 라인의 NTU Hospital 역과 시먼 역 사이 위치에 있는 숙소를 예약하고 싶었지만, 그쪽은 숙소가 많지 않았고 결국 내가 예약한 곳은 빨간 동그라미 쪽이다.(에어비앤비라서 정확한 위치는 아직 모른다.) 지하철 탈 때, 많이 걸어갈 것 같다^^..​참고로 단수이, 스린야시장, 샹산 모두 Tamsui-Xinyi Line(빨간색 라인)이다. 우리나라 2호선인가..​5월 3일 인천공항에서 밤 11시 비행기를 타고 대만에 가면 5월 4일 새벽 1시 30분이다. 하루를 잘 자고 일어나면 그때부터 대만 일정이 시작된다.   5월 4일 일정 (제목 : 남들 하는 건 다 해봐야지)시먼딩 곱창 국수 - 아종면선▼버블티 - 행복당▼시먼딩 돌아다니기, 스타벅스에서 컵 구매▼샹산 공원에 가서  101 타워 보기▼저녁밥으로 키키레스토랑 가기 ​나는 대만에 2번 갔는데 곱창 국수를 안 먹었봤다. 괜히 거부감이 들어서 안 먹었지만, 이제는 너무 먹어보고 싶다. 첫날은 실패하고 싶지 않아서 가봤던 곳 또는 유명한 곳으로만 일정을 짰다.나는 야경 보는 것을 별로 좋아하지 않아서  101타워에 올라가지는 않고, 101타워를 보러 갈 예정이다. 2016년도에 와서도 샹산 공원에서 타워를 봤는데 너무 이뻐서 이번에 다시 한번 가보려고 한다.그리고 키키레스토랑의 두부 꼭 먹어보고 싶다.. 줄 다 기다릴게..  ​- 5월 5일 일정 (제목 : 7년 만에 가볼 수 있는 걸까) 단수이▼old street 걷기 ▼진리대학교 또는 홍마오청 가기▼곰돌이 빙수 먹기▼빠리갔다오기 ▼대왕오징어 먹고 자전거 타기 ▼저녁밥으로 삼미식당 가기​7년 전에도 단수이에 방문했지만, 유명하다고 하는 진리대학교나 홍마오청에 가보지 못했다. 2016년 8월, 거기는 공사 중이었다. (사실 홍마오청은 기억이 안 나고, 진리대학교는 확실히 공사 중이라서 못 감) 사실 나는 '말할 수 없는 비밀'도 안 봤고, 사진을 봐도 엄청 가고 싶다는 생각은 안 들지만, 못 갔던 기억때문에 꼭 가고 싶어졌다. 공사하고 있다는 이야기 듣고 '다시 올게요.'라고 하고 7년 만에 가게 된다니. 그리고 정말 기대하고 있는 외국에서 핫 한 곰돌이 빙수!!! 꼭 간다..그거 말고는 다 7년 전에 다 해보고 가본 곳이라서 나름 쉽게 을 짤 수 있었다. 2016년 8월 그때 그 시절 대만, 빠리 - 5월 6일 일정 (제목 : 돈을 쓰면 몸이 편하다)택시투어 (예스진지, 스펀, 징과서, 은하동 등)▼저녁밥으로 마라 핫 팟​ 하면 빠질 수 없는 게 택시투어다. 그 시절 나는 돈을 아끼고자 택시투어를 하지 않고 지하철을 타면서 열심히 다녔다. 지금은 돈 잘(x) 버는 으른이니까, 택시투어를 예약할 예정이다. (사실 아직 안 함)7년 전에는 예류지질공원, 스펀, 지우펀 이렇게 방문했었다. 올해는 조금 색다른 곳에 가 볼 예정이고, 다녀와서 포스팅을 할 예정이다.  그리고 대만을 방문한 한국인이 모를 수 없는 마라 핫 팟! 가서 하겐다즈 많이 먹어야지.. Previous imageNext image2016년 8월 그때 그 시절 대만 - 5월 7일 일정 (제목 : 조금은 여유롭게, 힝 속았지?) 아점으로 진천미▼까르푸에서 기념품 구매하기 ▼6시까지 스린 야시장 방문​어른들이 많이 힘드셨을 것 같아, 7월 낮에는 조금 여유롭게 을 짜봤다.그리고 스린 야시장에서 엄청 돌아다닐 것 같아서 낮에는 조금이라도 여유를 가질 생각이다. 음... 스린 야시장은 에서 가장 큰 야시장이다 😃 휴족시간 필수 - 5월 8일 일정 (제목 : 진짜로 여유롭게, 컴 백 홈) 자유시간▼점심밥으로 딘타이펑 ▼공항 3시 도착(18:00 비행기)​막상 이렇게 을 짜보니, 기간이 되게 짧게 느껴진다.마지막 날은 딘타이펑에서 점심 먹는 일정만 짰다. 숙소 근처에 백화점도 있고 가게도 많아서 가볍게 구경하고 바로 공항으로 넘어갈 예정이다. ​부디 무탈하게 그리고 재미있게 다녀왔으면 좋겠다.여행 가기 전까지 정말 빡센 하루하루를 보내게 될 것 같은데, 힘들 땐 대만 vlog 봐야지.  ​​#대만여행 #대만효도관광 #대만효도여행 #대만여행코스 #대만 #여행 #여행코스 #효도여행 #여행 #타이페이여행 #대만여행짜기 #여행짜기 #부모님과함께여행 #효도여행추천 #효도여행나라 #대만할거 #대만할것 #대만여행스케쥴 #여행짜기 #대만 #갈곳 #대만갈곳 #관광지 #숙소위치추천 #시먼딩숙소 #여행코스​​​​ 
안녕하세요~!​이 사회에서 받은 스트레스를 풀러떠나기로 했읍니닷​여행지는 바로바로바로대만 입니다​  ​​벌써 설렌다​여행이란 게 설렘 아니겠습니까​여행  기록할 겸 일지 작성합니다,,​  ​1일차 - 타오위안 공항 도착 후 스위오 호텔 다안 까지 택시​》》 새벽 비행기라서 바로 호텔로 갑니다.처음엔 타오위안 공항 근처 호텔에서 묵고 다음날 이동하려고 했지만다시 짐 옮기고 풀고 하는 시간도 아낄 겸 택시 타고 바로 갑니닷.택시는 KKday 택시 픽업 서비스를 이용했습니다.(야간 200NTD 추가)​​2일차 - 호텔(조식) -> 다안역 -> 단수이역 (50분), 賴記生炒鴨肉羹(오리식당) 점심 -> 소백궁, 홍마우청, 진리대학 등 구경 -> 발마사지 -> 단수이역 -> 스린역, 스린야시장 구경 및 저녁​》》 호텔 3박 4일 예약했고, 첫날만 조식 신청했습니다.대만이 아침식사에 진심인 것 같아서 주변에 아침식사 가능한 식당 갈 예정.단수이에 말할 수 없는 비밀에 나온 진리대학이 있어서 구경 갈 것입니다..말없비는 못 참지.  ​賴記生炒鴨肉羹이라는 오리식당이 있어서 갑니다.오리탕이랑 오리볶음밥 등 저렴한 가격에 현지를 잘 느낄 수 있다네요.​소백궁, 홍마우청, 진리대학 가는 길에 丹頂豆가서 아이스크림 먹기.​구경 후 慶銨按摩라는 맹인 마사지샵인데 훌륭하다고 해서 방문 예정.​스린야시장에서 구경, 저녁 먹을 예정. ​​​3일차 - 호텔 근처 Qian Ying Breakfast Restaurant 아침식사 -> Madame Croque 포장 -> 메인역 -> 양밍산 티엔라이 -> 시먼역 -> 시먼 구경(저녁은 芮ラ謎樣拉麵 라멘집) ->  까르푸 쇼핑 -> 호텔​》》 Qian Ying Breakfast Restaurant에서 아침 포장해서 먹을 예정계란 오믈렛이랑 토스트 잘한다고 함.​대만에 유명한 여러 온천이 있는데, 그중 양밍산 티엔라이에 가보기로 했다.가는 법 : 🚌 다안역 ->  메인역 m8 출구 -> 맥도날드 맞은편 1717버스 -> 양밍산 티엔라이 간다고 말하기, 약 1시간 30분 걸림.수영복(남자 반바지 수영복만 입어도 가능), 수영모, 린스 챙겨갈 예정 온천하니 머리가 뻣뻣해져서 머리 감고 린스도 해주는 게 좋을 듯,,​온천 후에 시먼으로 돌아와서 시내 구경 좀 하고 군것질하고저녁에 유명한 라멘집 가서 고양이도 보고 라멘도 먹을 예정​기념품 쇼핑 후 호텔 복귀~~​​​4일차 - Le Corner 아침식사 -> 시먼으로 이동 -> 버정 -> 965번 지우펀 -> 호텔 -> 호텔 택시 서비스로 공항 이동​》》 다안에 Le Corner라고 햄버거 세트, 지파이도시락, 치킨 샌드위치 등아주아주 맛있다고 소문난 브런치 식당 갈 예정.​지우펀 가기 위해 시먼에 있는 中華路北站 버스정류장 가서 965번 타고 지우펀 갈 예정.지우펀은 야경이 미쳤다고 하지요​호텔에서 공항까지 택시 서비스를 이용할 예정.캐리어 등 짐 보관도 호텔에 해놓았기 때문에캐리어랑 같이 택시 타고 바로 공항으로 갑니닷​------------------------------------------------할 일 : 호텔 예약, 택시 예약, 티엔라이예약, 유심 예약, 이지카드 구매, 환전​챙길 거 : 여권, 돼지코, 충전기, 화장품, 린스(티엔라이), 옷(+수영복), 상비약​옷은 반팔 + 가디건, 바람막이이런 조합으로 가져갈 예정​​은 대충 짜놓았지만막상 여행 가면 즉흥적으로 하는 게또 묘미이기 때문에참고만 할 예정.​재밌겠당​  ​ 
여행 준비 항   목내  용확  인수화물(위탁)인당 15kg 무료​기내 수화물인당 10kg 무료​여권여권분실 대비(복사본, 사진2매)​여행자보험 가입삼성화재 다이렉트 or클룩(코로나 보상)​로밍와이파이도시락 or 유심 사전예약​공항에서 시내이동 예매MRT or 국광버스(1819)클룩 또는 마이리틀트립에서 예매​일일투어 예약예스폭진지 일일투어 예약클룩 또는 마이리틀트립에서 예약​입장권 예약101타워클룩 또는 마이리틀트립에서 예약​환전​​ 항공구  분항공편명출발/도착출  국7C2601(출)3/27 09:05(도)3/27 10:50귀  국7C2602(출)3/31 11:50(도)3/31 15:05 유심 또는 와이파이도시락 수령인천공항 제1터미널 장기주차장 주차 대만 입국신고서 작성 방법(온라인, 종이)대만 온라인 입국신고서 작성방법 대만 날씨 옷차림 with  입국 조건 온라인 신고서 작성법거의 3년만에 떠난 여행에서 무엇보다 대만 날씨 가장 기대를 했었는데 일반적으로 지형적 특성상 비가 오...blog.naver.com (주의사항) 대만 e-gate는 만17세 이상부터만 가능하니 타오위안 공항에서 e-gate신청은 하지 않고 일반 입국심사로 입국하세요대만 종이 입국신고서 작성방법 대만 입국 조건 최신 코로나 : 입국신고서 쓰는법  여행대만 입국 조건 최신 코로나 입국신고서 쓰는법  여행 일주일간의 , 대만 여행을 다녀왔다...blog.naver.com 타오위안 공항에서 중앙역 가는 방법MRT(열차)타고 가는 방법티켓구입 방법 : 왕복 11,600원/인 타오위안 공항철도 MRT 티켓 & 단독 쇼핑 쿠폰 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서 타오위안 공항철도를 예약하시고 단독 쇼핑 쿠폰 혜택도 누리세요. 공항에서 가장 빨리 타이페이 시내로 들어가는 방법입니다.www.klook.com 2. 바우처를 왕복 티켓으로 교환하고 탑승하는 방법 대만 공항철도 MRT 예약 with  타오위안 공항 시내 가는법정말 3년이 넘는 기간이 지나 오랜만에  여행을 잠시 다녀왔는데 인천공항을 출발해 2-3시간 정도...blog.naver.com 3. 직접 현지에서 구입하고 탑승하는 방법 대만 타오위안 공항에서 MRT이용하기대만 타오위안 국제공항에서 공항철도 타러 가는 길을 자세히 올려보도록 할께요 처음 대만을 가시거나 아...blog.naver.com 국광버스(1819) 타고 가는 방법티켓구입방법 : 왕복 10,300원 타오위안 공항 - 국광버스터미널/송산 공항/난강버스터미널 왕복 버스 티켓 - 클룩 KLOOK 한국타오위안 국제공항과 국광버스터미널/송산 공항/난강버스터미널을 오가는 왕복 버스 티켓을 지금 클룩에서 예약하세요!www.klook.com 2. 바우처를 왕복티켓으로 교환하고 탑승하는 방법 대만 2박3일 : 타오위안 공항에서 국광버스 타고  메인역 가는 법 (feat.유심 구매)타오위안 공항에서 국광버스 타고  메인역 가는 법 (feat.유심 구매) 대만 타오위안 공항에서 타이...blog.naver.com 호텔주소 : City Suites Taipei Main Station103 대만 Taipei City, Datong District, Section 1, Yanping N Rd, 51號1~3樓 City Suites Taipei Main Station103 대만 Taipei City, Datong District, Section 1, Yanping N Rd, 51號1~3樓 호텔관련 블로그 - 체크인 및 주변  대만∥시티 스위트 호텔 메인스테이션 (City Suites - Main station;城市商旅站前館)︱호텔︱여행숙박︱호텔리뷰︱타이페이호텔 역 근처 있고 타오위안 공항철도도 가깝고 교통 편한 호텔 바로 "시티 스위트 호텔 메인스테...blog.naver.com 1일차 여행10:50 타오위안 공항 도착11:30 타오위안 공항 입국심사 및 짐찾고 입국11:50 MRT 탑승12:30 중앙역 도착​점심식사) 중앙역 인근 맛집선택1) 덴수이러우 [대만/] 역, 중앙역, 메인역 근처 맛집, 點水樓 Dian Shui Lou 덴수이러우/ 덴쉐이러우 화이닝지점/ 동파육 / 딤섬 추천 및 이용 후기대만에 가면 딘타이펑에 많이 가시죠~? 하지만 대기도 길고... 사실 국내에도 딘타이펑 매장 있잖아요~ 딘...blog.naver.com 선택2) 양품우육면 or 팀호완 타이페이 중앙역 근처 맛집숙소인 H 임페리얼 호텔 뒤편으로 맛집들이 많다. 맥도날드를 기준으로 한 두 블럭 내외로 많이 걷지 않고...blog.naver.com 14:00 호텔체크인 및 휴식16:00 시먼딩 투어 - 한국에 명동같은 곳 아종면선 본점No. 8-1號, Emei St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 시먼딩 거리는 다양한 쇼핑과 먹거리들이 많은 곳입니다.특히 아종면선(곱창국수 맛집)이 있어 별미를 꼭 드셔보시길...주변을 거닐면서 구경 할 것들이 많아요호텔에서 도보로 17분택시로는 약6분19:00 닝샤야시장 [] 닝샤야시장 대만 야시장 구경만한이유 음식 종류 과일 석가 닝샤 야시장 음식 종류 과일 석가 #대만 # #야시장 #닝샤야시장 #후기 #음식 #종류 #메뉴...blog.naver.com 21:00 호텔 복귀 및 취침​ 2일차 여행08:00 기상 및 준비08:30 간단한 아침식사10:00 예스폭진지 일일투어 한국에서 사전예약  대만 예스폭진지 일일 버스투어 (합법 한국어 가이드) - 클룩 KLOOK 한국대만 예스진지 투어도 역시 클룩과 함께라면 간편하게 경험할 수 있어요! 한국어 가이드와 함께 진과스 투어, 지우펀 투어, 예류 투어, 스펀 투어를 하루 안에 모두 만나보세요.www.klook.com 여행참고..  191101_대만 _둘째날_예스진지 버스투어, 시먼딩, 아종면선, 까루프나에게 가장 소중한 가족이기에 더욱 소중하게 간직하고 싶은 시간 숙소(시먼) → 역 → (버스투어...blog.naver.com 예류 : 지질해상공원으로 해풍에 의한 해변에 사암이 특이한 모양으로 되어 있는 곳스펀폭포 : 폭포인데.. 소시지가 맛있음(마늘 조금 먹고 소시지 한입.. 환상적임)스펀철길 마을 풍등날리기 : 소원을 적어 풍등을 날려보아요진과스 : 금광이 있던 곳 여기서 점심을 먹어요.. 광부의 식사 맛있음지우펀 : 샌과 치로의 배경이 되었던 곳.. 땅콩아이스크림등 맛난 먹거리와 야경이 멋있어요​20:00  도착20:30 저녁식사22:00 주변에 발맛사지 집에 가서 하루에 피로를 풀어 보아요21:00 호텔 및 취침​ 3일차 -  시내투어이거 따라서 하세요 191102_대만 _셋째날_삼미식당, 중정기념당, 융캉제, 101타워, 스린야시장, 발맛사지여행지에 첫방문은 찾아가는 재미가 있고 두번째 방문은 또 다른 새로움이 있다 숙소(시먼) → 아침식사(메...blog.naver.com 08:00 기상 09:00 아침식사(메이얼메이)그냥 길을 걷다가 먹고 싶은 것이 있으면 어떤 것이든.. No. 119, Chengdu Rd, Wanhua DistrictNo. 119, Chengdu Rd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​09:30 삼미식당 입구에 도착하여 순번표에 기록(이름, 인원수)             미리 예약하는 이유는 오픈 11:20에는 사람들이 많아서 그래유 SUNWAYNo. 116, Section 2, Guiyang St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 10:00 용산사 투어삼미식당을 기다리는 동안 용산사 구경 No. 211, Guangzhou St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108No. 211, Guangzhou St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​11:20 삼미식당 점심식사 SUNWAYNo. 116, Section 2, Guiyang St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 12:30 중정기념당걸어서 가면 약30분.. 걷다 보면 전쟁기념관, 학교, 대통령관저등을 볼 수 있음 No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 15:00 융캉제유명한 미미크레커 본점이 있음(지도에 A)유명한 커피크레커 체인점도 있음(지도에 B)샤오롱바오로 유명한 딘타이펑 본점이 있음(만약 대기가 길면 101타워 지하1층 딘타이펑으로 go)     (지도에 C)망고빙수 맛집이 있음(지도에 D) No. 21, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106No. 21, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106No. 199, Section 2, Xinyi Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100No. 199, Section 2, Xinyi Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100No. 194, Section 2, Xinyi Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106No. 194, Section 2, Xinyi Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106No. 15, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106No. 15, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106 17:00 101 타워한국에서 예매하고 갈것..지하1층에 딘타이펑이 있음.. 딘타이펑은 꼭 먹어야 함 타이페이 101 전망대 티켓 - 클룩 KLOOK 한국세계에서 9번째로 높은 타이페이의 명물, 101 타워의 타이페이 101 전망대를 방문해보세요. 지금 클룩에서 티켓을 구매하고 101 빌딩에서 타이페이 시내 전경을 한눈에 내려다 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요!  101 입장권을 할인된 가격에 구매하세요.www.klook.com The Executive Centre - Taipei 101 Tower | Coworking Space, Serviced & Virtual Offices and WorkspaceLevel 37 & 57, TAIPEI 101 Tower No, No. 7, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 19:00 스린야시장 야시장 중 가장 큰 곳 No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 21:00 발맛사지.. 스린야시장 주변에 맛사지집 많음22:00 호텔 및 휴식 4일차 - 단수이이거 따라서 하세요 191103_대만 _넷째날_푸항또우장, 단수이라오제, 소백궁, 홍마오청, 진리대학, 담강중학교, 원딩마라훠궈, 타오위안국제공항여행의 마지막날은 왠지 아쉽다 숙소(시먼) → (버스) → 푸항또우장(아침식사) → 융캉제거리 → 미미 누...blog.naver.com 별도 설명 없음​ 5일차 - 귀국07:00 기상 및 아침식사08:00 체크아웃08:30 공항 MRT탑승(중앙역)09:30 공항도착 10:00 입국수속11:30 비행기 탑승​​​즐거운 여행 되세요! 
송산공항에 도착해 푸진지에를 걷고, 점심도 먹고, 서니힐에서 펑리수 시식까지 했는데도 친구를 만나기로 한 시각까지는 아직 시간이 좀 남았다.친구와 만나기로 한 곳은 MRT 시정부역 부근. 날도 궂은데 어디 돌아다니지 말고 근처 카페에 들어가 있자 싶어 '어떻게 가나' 싶어 구글맵을 켰는데, 푸진지에에서 시정부 가는 길에 보이는 '송산문창원구(松山文創園區)'! 지난번 언젠가 에 왔을 때 비슷한 이름의 '화산 1914 문화창의원구(華山1914 文化創意園區)'에서 제법 괜찮은 시간을 보낸 기억이 떠올라 카페 대신 그쪽에 가보기로 했다.  대만 타이페이 여행) 화산 1914 문창원구(華山1914文化創意產業園區)함께 에 온 친구의 서울행 항공편은 오후, 하지만 나의 파리행 항공편(BR87)은 심야였다. 점심식...blog.naver.com 푸진지에 주변의 한 버스정류장에서 藍 26번 버스를 타고 이동했다. 대만 이지카드를 실로 오랜만에, 2019년 12월 이후 3년 만에 대만의 대중교통에 태그했는데, 생각보다 잔액이 많아서 기분이 좋아짐ㅋㅋㅋ  버스를 타고 15분 정도 달려 송산문창원구 주변 송산고등학교(松山高中) 앞 정류장에 내렸다. '로컬처럼 마셔라'라고 적힌 카페 겸 음식점이 마치 여행자인 나를 겨냥한 것 같아 마음이 매우 혹했으나 가격표 보고 마음이 사라져버렸다. 버스 정류장에서 5분 남짓을 걸어 송산문창원구 동쪽 입구에 다다랐다.   열대우림처럼 울창한 숲에 난 나무 데크를 따라 입장하는 길이 매우 상쾌했다.   화산문창원구와 마찬가지로 송산문창원구 역시 쓰임을 다한 과거 공장부지를 리모델링해 사용하는 공간으로, 부지 곳곳에서 과거 공장 시절부터 사용되던 시설물을 만날 수 있다. 이 건물은 과거 이곳이 담배공장이던 시절 보일러실로 사용되던 건물이라고 한다. 지금은 카페가 들어가 있음.  송산문창원구는 대만이 일제 치하에 있을 때 담배 제조공장으로 세워졌다고 한다. 당시 공장은 마을 개념으로 조성돼 공장뿐 아니라 기숙사, 의료시설, 창고 등 다양한 시설이 들어와 있었고, 지금도 대부분을 보존해 그대로 사용하고 있다.  물론 정면에 보이는 건물처럼, 문창원구로 리노베이션 되면서 새로 지은 건물도 있음.  뉴 호라이즌 빌딩(Taipei New Horizon Building, 대북문창대루 臺北文創大樓)라 불리는 이 현대식 건물에는 상점가, 음식점, 호텔 등이 들어서 있다.  담배공장 시절 창고로 쓰이던 건물의 흔적-  맞은편엔 옛 공장 건물이 있는데, 무슨 이벤트인지 외벽엔 포켓몬 캐릭터가 조명으로 빛나고 있었다.  대만  여행, 티웨이항공 김포-(송산) 피카츄제트 탑승기(TW667), 대만 입국 코로나 검사 키트 수령코로나 팬데믹 이후 처음으로 김포공항에서 국제선 항공편을 이용했다. 김포에서 운항하던 국제선 중 중국 ...blog.naver.com 안 그래도 오늘 서울에서 올 때 티웨이항공의 피카츄제트를 타고 왔는데, 오늘 하루 종일 포켓몬에 휘감겨 있는 느낌ㅋㅋㅋ 舊 공장 건물 내부는 과거의 흔적을 남겨둔 채 리모델링 되어 다양한 문화, 상업 공간으로 사용되고 있었다. 아, 물론 화장실도ㅋㅋ  담배 공장 건물 뒤로는 짓다 만 돔(臺北大巨蛋)의 모습이 보인다.  담배공장 시절 창고로 쓰이던 건물과 새로 지은 건물- 창고 건물에선 다양한 참여형 문화행사가 진행되고 있어서 별생각 없이 가더라도 꽤 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같았다.   이건 '잘 만든 광고를 뽑아주세요' 느낌의 행사였는데, '여성 인권', '성소수자 인권', '환경 보호', '대만의 맛' 등 다양한 주제로 상업 광고를 분류하고, 오가는 사람들이 투표할 수 있도록 해 둔 곳이었다. 비록 말은 통하지 않지만, 광고란 그럼에도 불구하고 이해할 수 있도록 만든 것이라 꽤 볼만했음.  마지막으로 들린 곳은 뉴 호라이즌 빌딩, 대북문창대루! 틀에 얽매이지 않은 신기한 생김새가 이색적인 건물이라 도저히 들어가 보지 아니할 수 없었다.  아직은 성탄 분위기가 남아있던 연말연시-   식품매장이 있는 지하로 먼저 내려갔는데, 에스컬레이터가 도착하는 곳에 한국 제품이 산더미처럼 쌓여있었다. 안 그래도 대만 친구에게 줄 선물로 우리나라 간식거리와 식료품을 잔뜩 사 갔는데, 이 모습을 보니 준비한 선물이 최소한 쪽박은 아니겠다 싶어지더란ㅋㅋ 비비고랑 양반김 제품도 몇 개 샀는데 넘나 잘 됐지 뭐야.   한국 남바완 맥주 카스!!ㅋㅋㅋ '찾을수록'이라는 이름의 소주는 처음 보는 것 같다. 내가 워낙에 소주엔 문외한이긴 하지만서도...  [주간일기] K-컬쳐의 인기, 한국에서 보지 못하던 한국 제품을 외국에서 만나다.'격세지감'이란 단어를 사용하기엔 난 여전히 어리다고 생각하는데, 외국에서 k-섬띵을 만날 때...blog.naver.com 베트남에서 봤던 이 소주 같은 것일지도 모르겠단 생각이 들었다.  1, 2층에는 개성 있는 상점이 참 많았다. 과학 선생님의 공장에선,  원소 주기율표 머그컵을 판다ㅋㅋㅋ  '안심미각(安心味覺)'에선 놀라지 않고 안심하고 먹을 수 있는 비싼(!) 제품을 팔고,  '귤시(橘時)'라는 상큼한 이름의 카페에서도 마찬가지로 비싼 커피를 팔았다. 자기 컵 가지고 다니면 5위안 할인해 주나 본데, 200원 남짓 할인받아봐야ㅠ.ㅠ 물론 1회용 컵 덜 쓰자는 게 목적이겠지만.  그런데 여행 다니면서 보니 이 카페가 유독 비싼 건 아니고, 대만이 전반적으로 커피 가격이 좀 비싼 것 같음-_-;; 잠시 후 만난 대만 친구도 자기 나라는 커피가 너무 비싸다며 불만을 토로했다 (그러면서 카페 가서 잘만 사 먹던 그ㅋㅋㅋ) 테이크아웃 찻집에서 파는 우롱차 혹은 홍차 기반의 음료들은 완전 천국인데, 커피는 지옥임.  그림 출처 : visualcapitalist 일례로, 대만의 스타벅스 톨사이즈 라떼 가격은 4.86달러로 우리나라보다 비싸고, 아시아에선 홍콩/마카오 다음으로 비싸다.  건물도 상점도 예쁜 값을 하는 것 같던 대북문창대루 상점들  얼추 친구와 만나기로 한 시간이 돼 밖으로 나오니 세상은 이미 완전한 어둠 속으로 들어가 있었다. 우리나라보다 조금 서쪽에 있지만, 한 시간 늦은 시간대를 쓰는 는 서울보다 밤이 확실히 일찍 찾아온다.  들어오는 길로 되돌아 나가는데, 아까 봤던 옛 보일러실 건물 벽면에선 화려한 조명쇼가 펼쳐지고 있었다. 아무것도 없이 와도 이래저래 볼 것이 많은 송산문창원구!  그리고 오가는 길에 마주치는 주변 상점들도 세련된 느낌의 것들이 많았다. 이번에 푸진지에를 걸었던 것처럼, 다음에 오면 송산문창원구 주변 동네를 둘러보고 싶다는 생각이 들었다.  대만  여행) 친구 집에서 보낸 첫날밤: 대만 사람들이 사는 가정집은 어떤 모습일까!에는 알고 지내는 대만인 친구가 한 명 있다. '대만의 서울대', 국립대만대를 졸업하고,...blog.naver.com 그리곤 시정부역 근처에서 친구를 만나, 그의 집으로 이동해 코로나로 막혀있는 동안 나누지 못한 그간의 소회를 풀며 즐거운 시간을 보냈다. 이렇게  도착 첫날이 지나간다- 좀 급하게 오긴 했지만, 오길 너무 잘했지 뭐야.  click!18년간 누적된 여행기! 인플루언서 팬이 되어주세요 :) 
진짜 여행 첫째날대학생때는 절대 아침에 못 일어나서 늦은 아침 일정부터 시작하곤 했는데,요즘의 나는 5~8시 사이에 눈이 떠지는 직장인;;으로 이번여행은 아침일정부터 해봤다.​아침으로 곱창국수랑 샤오랑바오 먹고단수이 가서 늦은 점심 먹고 놀고 석양보고 스린야시장 갔다가 숙소가면 되지않으까?라는 생각으로 첫날 스타트..​그러나,, 아침부터 날이 흐렸고,, 비가 올락말락한 날씨였다..ㅠ그래도 일단 출발 ~ 가보자고​숙소 바로 옆 편의점에서 이지카드를 샀다. 귀여운 신찬;신찬구~폼폼푸린이 날 유혹했지만, 떡잎방범대가 넘 기여웟음 ㅠ​시먼띵..? 을 향하여... 근디 여기 약간...은행동과 둔산동을 섞은 느낌..? 아종면선  맛있다!막 엄청 맛있는 건 아닌데 맛있당.. (표현을 어쩜 이리도 못할까..?) 면인데 죽같은 느낌..한번쯤은 먹어볼만한..?​소짜리를 시켰는데도 양이 짱 많았다샤오롱바오 자리 비워두려 좀 남기고 버림.. 양산박샤오롱바오  맛있당 육즙 가아득~ 5개쯤 먹으니까 느끼했움 ,, 한국인이 많이 가는 딘타이펑을 갈까 생각해봤지만,, 나는 웨이팅이 증말 싫어~.~ 그래서 옆테이블 손님이 먹고 있던 음료가 맛잇어보여서 나도 편의점 감 음료가 아니라 탄산수였다..근데 이거 좀 빅토리아 탄산수 같아서 괜찮앗음 시먼역 가는길 ~무지개 타이페이 나는 해외여행을 왔다는 게 체감되는 게식물을 보면 확 느껴지더라기후가 아예 달라버리니 한국에서 볼 수 없는 나무들이 넘 신기했당​임가화원 가는 길구글맵이 역에서 내려서 걸어서 가라길래 열심히 걸어감 뭔 중국인들이 쭈우욱 서있길래 보니사찰에서 기도하시는..향냄새가 100m전에서도 났다 약간..베트남느낌..ㅈㄴ 걸어가는거 오바다 구글맵에서 10분 찍히길래 걸었는데 20분은 걸린듯..? 임가화원 입장표 40NT근데 왜 80이라고 써있나요?    고요하고.. 새가 지저귀고.. 여유롭고..너무 조하..근데 여기 너무 미로같애서 다리가 너무 아팟다 ㅠ길치인 나는 아마.. 반절정도 둘러보고 나온느낌..?​다리가 너무 아파서 버스탐 헤헤역으로 한방에 가는 게 있더라 신기한 대만 버스​단수이 가려고 쟈철 탐 40분정도 걸리길래 앉아서워치 맞춰놓고 냅다 잠듦..꿀잠잠 헤헤​단수이 딱 나오니까 어디서 진짜 개맛있는 냄새가 나서 그 냄새따라 발이 걸어감; 뇌가 안시켯는데말야앞에 가니까 점원이 꼬치에 하나 꽂아서 시식 나눠주길래 먹으니까 진짜 환상; 뇌가 당장 구매시킴오징어튀김 200Nt대만물가에 비하면 비싼 편인데 진짜 개맛있다 .. 미쳤다.. 글구 옆에 있는 스벅에서 아아 삼..카페인이 너무 땡걋다 ㅠ 컵홀더 끼고 먹어서 몰랏는데직원분,,,이런 깜찍한,,  공원 벤치에 앉아서 뇸뇸..멍때리며 먹기... 이게 여유지  내 등뒤로 비둘이 수백마리와 개 두마리가 뛰어다님 근디 나 이 장면 월미도에서 본 거 같애다 먹고 라오제를 걸었당 가는 길에 장로교회  가는 길에 냥냥 멍멍 꽃이 펴있는 게 신기하다.. 그냥 이뻐서 찍은 거 그냥 버스표가 원통으로 된 게 신기해서 찍음아이디어 좋은듯 입장권.. 이건 진짜 80nt  홍마오청이랑 소백궁  소백궁 들어가는데 그 앞에서 촬영을 하고 있었다드라마같은 느낌..?유명한 분이실까..?웃긴게, 소백궁 다 돌고 나왔는데도 똑같은 장면 촬영하고 있었다;​​​   타다이키치 고택소백궁 나와서 대왕카스테라 사러 가는 길에일본식 목조주택이 있길래 들어감(개방되어있음)뭐딱히 볼 건 없었지만,, 매우 예뻤다.그리고 타다미방에 앉아서 단수이 경치 보면서 쉴 수 있어서 좋았다. 대만 길거리는.... 한중일을 다 섞어놓은 느낌?그래서 왠지 .. 내가 대만에 있다는 걸 까먹곤 한다 치즈 카스테라 130NT  치즈카스테라 진짜 개존맛따듯할 때 먹으니까 너무너무 최고다..부들부들한국에 반짝 유행했던 카스테라랑은 좀 다른 느낌흑당버블티도 같이 사서 또 벤치앉아서 멍때리며 뇸뇸타피오카가 먹어도먹어도 계속 나와서 배가 너무 불렀당​또 경치보면서 멍때리고 있는데어떤 한국 남정네 새끼(10대후~20대극초로 보였으니까..!)가 친구들 무리에서 깔깔거리다가 빠져나와서 나한테 와서는 번호따듯이 폰 들이밀며  '알유타이완?' 이지랄 하는 거다. 진짜 이 개자식들,, 자기들끼리 대만인 번호따기 내기 한 게 너무 눈에 보여서 어이없다는 듯이 내가 '한국인인데요?' 이러니까 죄송합니다~ 하고 친구들한테 가며 야야 한국인이래~ 이런다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 진짜 정신교육해주고싶엇다 ㅎㅎ어린놈무새끼들이.. 나라망신 시킬뻔했다는 걸 알고 창피한 줄 알았으면 좋겠다ㅠ 예쁜 단수이역원래는 석양을 워렌..뭐시기에서 보려했는데 날이 흐려서 석양은 글른 거 같아서 그냥 단수이역 앞에서 어둠이 오는 것까지 보다 숙소로 갔다.스린야시장을 가려다가.. 발 깨질거같애서 숙소로 향함 대만 지하철 줄서기 체계를 넘넘 잘잡아놓은 거 같다   숙소 가는 길에 길꾸한 거 봄2.5가 원소절이라 꾸민 거라 한다.​숙소에서 좀 누웠다가 편의점에서 우육탕면 차계란 맥주사서 다시 들어왔다사실 배가 아직 안꺼졌는데도 아쉬워서 뇸뇸..넘 힘들어서 식당을 갈 순 없었음​ㅎ.ㅎ 갔어야했다. ㅅㅂ.. 옮기다가 손이 미끌....다리에 다 튀었는데.. 너무 뜨거웠고 ... 화상병원의사쌤 얼굴이 아른 거렸다.. 다 흘러서 탕면이 아닌 볶음면인줄 ㅋㄷㅋㄷ..  차계란은 비주얼보단 수백만배는 맛있었다..우리나라 찜질방에서 팔아도 짱잘팔릴듯 옛날에는 이렇게 걸었어두괜찮았던 거 같은데..야밤에 나가서 또 놀았던 거 같은데...난 낡고 지쳤어.. 이번에 여행간다고 산 셀카봉 첫날 쓰자마자 떨어트려서 버튼판떼기 날라감..ㅎ그래도 스위치는 눌려서 쓰고있는중~​​하루 여행 하면서 느낀점1. 나는 혼자 다니는 걸 잘하지만, 보고 느낀 것을 나눌 사람이 없어서 좀 심심하다.2. 체력이 진짜 안좋다. 3. 노는 법을 잘 모르겠다. 유흥과는 거리가 먼데 혼자 있으면 더 심하게 멀어진다.4. 혼자여행은 그래도 편하다. 배려하지 않아도 되고 조율할 필요가 없어지니 편하다.5. 한계가 있는 내 위장이 아쉽다.6. 일본같다. 근데 중국어가 귀에 들리고 보이니 느낌이 묘하다. 7. 대만은 생각보다 깨끗하고 살기 편한 도시 같다.8. 영어를 다 까먹어서 소통이 서로 안된다.. 답답해 죽을 거 같다. 
오늘은 2주뒤 떠나는 대만여행에 대해서상세히 적어볼게요​​저는 항공권 결제할때스카이스캐너 인터파크 각 항공사 홈페이지별로 가격 확인후 결제를 하는데요 ​여기어때에서 해외여행탭이 생겨서 검색해보다가 여기어때가 더 저렴한거에요!!​현대카드로 하면 더 싸길래 냅다 예약 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 쫘좐! 이미 발권 다 됐어요 이제 다음주면 저는 여행을 가는거랍니다 캬캬 ദ്ദിᐢ. .ᐢ₎​​그다음 숙소는 어디로 가지 하다 처음엔 시티즌M으로 결제를 했었는데요 홈페이지에서 가져온사진솔직히 이 뷰 때문에 여기 가려고 알아본건데 방이 너무 좁다고 해서결제했다가 취소했지 뭡니까..​​어디갈지 계속 고민하다가 까르푸 옆가든호텔이 좋다구해서 저는 쇼핑두 많이할거 생각해서 까르푸 옆 가든호텔로 예약했어요!​숙소도 마찬가지로 호텔스컴바인 호텔스닷컴 여기저기 다 알아보다 여기어때 해외호텔두 시작했길래 ​여기어때가 가장 저렴해서 냅다 예약갈겼어요 ​​ 꺅.. 가든호텔은 4성급인데다호텔옆으로 돌아나오면 디저트 가게가 있는데 호텔에서 묵으면 사탕 젤리 이런게 다 무료더라구요..너무좋음.. 두근​​대만 여행기는 다음주에 갔다오면 천천히 풀어볼게요넘 떨리는거 있죠.. 꺄악...꒰ఎ꒰ ྀི⸝⸝ɞ̴̶̷ ·̫ ɞ̴̶̷⸝⸝ ྀི꒱໒꒱​​​아마 투어는 예스폭지로 가게될거같아요!버스투어할지 택시투어할지 아직두 고민중인 1인..​는 365일중 360일이 비가온다는걸로 알고있는데 제가 여행갈땐 비가 안오고 날씨가 좋았으면 좋겠어요 ㅠㅠ​ 오늘날씨 기준으로 다음주는 계속 비가 안오는걸로 나오는데 8일부터는 비가 안오겠죠?​안올거야 그쵸? 안올거라고 해주세요 매일매일 기도할거에요 ​날씨보니까 여름옷도 가져가야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ후 앞으로 일주일정도 남았지만 너무 떨리네요ㅎㅅㅎ​아 맞다​대만여행 다녀오신분 있으시면 꿀팁주실래요? ㅎㅅㅎ   ​ 
드디어 기다리고 기다리던 여행 하루 전날! 아직도 여행일정을 확정하지 못했는데,,세세하게는 못했어도대략적으로 큰틀만 일정을 짜보았습니다​  메트로 https://m.metro.taipei/kr/Default.asp 위의 일정 캡처에서중정기념당 (G10,R8)노선도에서 그린10,레드8 이 중정기념당을 갈수있는 지하철역임한자가 익숙하지 않아서지하철역 찾는게 가장 어려웠는데혹시나해서 파일작성한거도 함께 올립니다요~  1일차 : 인천공항 - 타오위안공항 - 시먼홍러우 - 점심식사 - 호텔체크인 - 중정기념당 - 다안삼림공원 -101전망대 - 저녁식사 - 라오허제야시장인천공항에서 9:45 출발이라아침 5시에 일어나 6시에 아빠차 타고 고고!4일 주차요금하면 대략 5만원정도!4명이라 지하철 제외하고 가장 저렴한 방법입니다모바일체크인은 완료한 상태고공항가서는 미리예약한 이지카드, 환전하기!-비행기에서는 더글로리 보면서 기내식!-타오위안공항에서 MRT, 이지카드충전, 대만화폐 환전해야됨!(4명 80만원 환전신청)-시먼홍러우 :  최초의 극장 &전시 및 기념품-호텔체크인 후 중정기념당 매시 정각 교대식 관람,춘수당 버블티먹기& 다안삼림공원 산책(다양한 조류들이 많음)- 저녁 : 딘타이펑 &101전망대 후 라오허제야시장 & 지룽강 야경​ 2일차 : 아침식사 - 예스폭지 버스투어 - 저녁식사 - 마사지-용산사-까르푸아침식사 : 푸항또우장(로컬조식)-예스폭지투어#오늘do여행 으로(예스폭진지 신청하였으나인원미달로 취소됨..ㅠㅠ)-저녁식사(미정)후 마사지(재춘관 or 송주우발마사지)-용산사 & 야시장-까르푸 3일차 : 아침식사 - 베이터우온천 - 린안타이구취 - 단수이 - 저녁식사 -스린야시장아침식사 : 푸홍뉴러우멘 (우육면)-베이터우 스프링시티 리조트 온천체험, 지열곡-린안타이고적 (대저택 산책)단수이 & 빠리에서 4인용 자전거타기-저녁식사 : 키키레스토랑(kkday에서 두번이나 예약 후 결제까지 완료했지만예약마감으로 결제취소됨실시간 반영이 어려워 예약을 했어도취소될 수 있다는점..ㅠㅠ)-스린야시장​**이 날은 사실 화련투어를 하고싶은데이틀연속 투어하면 힘들지않을까 해서일정을 짜보았음..그런데 화련투어 후기가 너무 좋아서마음이 바뀔수도..​ 4일차 : 아침식사 - 화산1914 - 점심식사 - 융캉제 - 타오위안공항아침식사(미정)-화산1914-상인수산-공항​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대충짜기​​**추가로 시간남으면 할것 : 상견니카페, 훠궈먹기, 중산카페거리,스타벅스 맹갑점, 망고빙수, 곱창국수 등(할거가 아니라 먹을거다..ㅎ)​뒤로갈수록 대충짜는 여행일정이다 하하하뭔가 가족여행은 을 제대로 짜지않으면엄마아빠가 여행별로다! 할까봐 여행일정에 부담을 느끼게된다..ㅎ이제 당장 내일이니 내가 더이상할 수 있는게 없다..ㅎ그냥 잘 놀다와야게따~~​다녀와서 후기 제대로 남기겠습니당​​​​#환갑여행 #대만여행 #부모님과함께대만 #가족여행# #대만일정 #대만코스 #대만관광지 #엄마와여행 #부모님여행 #kkday #와그  
​ 4년만에 행 항공권을 예약했다타이중 국립중앙박물관​2019년 5월 말의 대만여행을 마지막으로 4년간 떠나지 못했다. ​​20대 초반의 나는 중국어를 너무 재미있게 배우기 시작했고,학업을 이어나가고 싶었지만 ​현실과 타협 끝에 졸업 후 다시 한국에서 직장생활을 이어나갔다.   가오슝 랜드마크호텔 야경​미래를 내다보았더라면 그때 다른 선택을 했을까 ?​​20대 중반 회사를 다니면서 받는 월급을친구들이 화장품이나 가방을 사는 데 쓸 때 나는 대만여행을 다니는 데에 썼다. ​​그때 당시에는 유통성이라고는 없는 사회초년생이라,평일에는 집에 오면 씻지도 않고 잠들만큼 회사일이 고되었다. ​그 와중에도 몇달에 한번씩 떠나는 대만여행이 그렇게 설레고 기다려졌다.     대도정마두​많지도 않았던 월급에 최소한 일년에 두번은 대만에 다녀왔다. ​중국어를 재미있어 했던 나는 중화권 여행만 다녔고, ​비자가 추가로 필요한 중국대륙보다는항공권만 예매하면 2시간이면 도착하는 대만으로 자주 가게 되었다. ​는 친절하고 대중교통도 잘 되어 있는 관광하기 좋은 도시이다. ​더 나가아가 가오슝,타이난,타이중과 같은비교적 한적한 도시들도 다녀왔다.  가오슝 아이허강​내 대만 여행기에 대한 이야기를 풀어놓으려면 (나름)이야기가 풍부해서 반나절로는 안된다ㅎㅎ   ​그러니 오늘의 기록에서 과거 여행기는 요기까징!​​아래부터는 이번 여행에 관한이야기를 조금 적어보려고 한당  ​ 타이중 동해대학교​코로나가 휘젓고 다니는 사이 책장 한구석에짱박아 놓았던 여권이 만기 되었다.   얼마전 훨씬 더 세련되진 여권을 재발급 받았다. ​'이 여권을 쓸 날이 금새 오겠구나' 싶었는데,일주일 전 예상했던대로 첫 목적지는 TAIWAN이었다.  ​여권이 나오기도 전부터 인터파크 항공에서행 항공권을 눈팅하고 있었다. ​​왕복 항공권이 싸게는 20만원 중반까지도 떨어지고 주말에는 30만원 중반대도 있었다. ​2주동안 눈여겨본 결과 내가 가려는 날에는 더이상 떨어질 것 같지가 않았다. ​​항공을 예약 확정하고 숙박도 예약해야 했기에,마음을 정하고 예약을 해버렸다.   6월 가오슝여행에서 만난 까르푸 망고​​그리고 다음날,,위약금이 있어서 취소는 어차피안할거지만 괜히 궁금해서 예약한 날의 항공권 가격을 재검색했다. ​​젠장..가격이 만원이나 싸졌네 ; 이미 예약 끝난 뒤에는 다시 보는 거 아닌데,,아 괜히 봤다ㅎㅎ배아파​​​일주일 뒤인 어제,,​인간은 안되는 줄 알면서도같은 짓을 반복하지,,아...ㅇㄴ0ㄱㅃ&98737%^&&  내가 예약한 날 항공권이 10만원이나 떨어졌다ㅠㅠ장난하시냐구여..게스트하우스 3일가격을 땅에 버렸네 23년4월10일 조회 대만항공권 왕복 가격​취소 수수료가 20만원이나 되서 방법이 없다,,잊자​그건 그렇구,,항공권 예약한 다음날 숙박까지 예약했다. ​기존에는 BOOKING.COM부킹닷컴을 이용하다가이번에는 무슨 바람이 불었는지 AGODA를 이용하고 싶어져서 가입했다. ​급했던건지 무슨정신인지 그래도 부킹닷컴이랑 가격비교 정도는 해보고 예약했음 좋았는데,,​그냥 아고다로 직진해서 8박을 전부 예약해버렸다. 아이고 개쿨  ​숙박은 예약 후 다시 검색해보지 않았다,,또 후회할 일이 생길까봐 겁나서유ㅎㅎ ​아마추어같이 이번에 나 왜 이랬어...오랜만에대만여행이라 진짜 떨렸구나?ㅎㅎ​혼자여행이라 숙박은 전부게스트하우스 다인실로 했다.​사실 다인실 너~무 불편하지만두배나 되는 개인실을 8박이나 예약하기엔부담이 커서 감내하기로 하고 큼직하게딱 두군데로만 예약했다. ​항공권을 예약하기 전에 대만의 어느지역을 여행할지도 꽤나 고민을 했다. ​아래지방까지는 생각을 안했고, 오랜만에 대만여행이니 무난하게를 갈까 아니면지난 여행에서 좋았던 타이중을 갈까,,​또 아니면 와는 가깝지만 안가본 이란현을 갈까  단수이 길맥 - 스시익스프레스 스시&타이완맥주​고민 끝에 결정한 도시는 였다. ​예전에 가보았던 곳 중에 좋았던 곳과 유명하지만 가보지 않은 곳, 그리고 근처 기차로 1시간내외이동가능한 곳을 다녀오기로 했다.  타이난 과일가게 파인애플​여행 중에 길거리에서 맛집,관광지,카페 검색한다고시간을 버리는 걸 너무 아깝게 여기는 나는​ 평소에 여행을 가기 전에 사전조사를 철저히 하는 편이었다.   ​근데 언젠가부터 그런 여행이 나에게 스트레스를 주는 게 아닐까 싶어서 잠시 허술하게 플랜을 짜서 여행을하곤 했는데,,역시 현지에서 스마트폰을 한참들여다 보는 나를 보고 이건 아니다 싶었다. ​그래서 이번 여행은 대만 현지에서 여유있기 위해 철저하게 해서 다녀올 예정이다!  동먼 융캉우육면근데 이라곤 항공,숙박 예매한 게 다인데 벌써 여행날이 코앞으로 다가왔네?!  ​여행지에서의 느낌도 좋지만,,여행은 역시 떠나기 몇주 전의 감성이 가장 설레고 낭만적이다. ​4년만에 떠나는  여행 준비! ​왕J의 여행이니만큼 잘 준비해서, 만족스러운 여행을 다녀와야겠다 : )​​혹시 추천해주고 싶으신 맛집이나 여행지 있으면 댓글 달아주세용~    
0일차, 수퇴근후 패킹(백팩, 여권, 책, 이어폰, 충전기, 돼지코, 지갑, 돈, 바람막이, 운동화, 반바지, 후디, 청바지, 슬리퍼, 포마드, 스킨케어제품, 세면용품, 무선충전기, 선글라스, 안경, 수영모, 커트, 선크림)21:20 기차 탑승23:20 천안아산 도착​​1일차(시티 투어), 목06:00 현석 집에서 출발07:00~09:00 1터미널 면세점 구역(klook), 유심 수령09:40 이륙, LJ81(진에어), 1터미널11:30(현지시간) 착륙, 1터미널12:30 1터미널, 이지카드 수령mrt로 숙소로 이동점심후보 1 숙소 근처 우육면(Hua Xi Jie Huang Beef Noodle Restaurant)후보 2 담백한 우육면(Liao Jia Beef Noodle Restaurant 廖家牛肉麵, 중점기념관 근처)15:00 체크인중정기념관(숙소에서 택시로 10분)18:00~19:00 야경(샹산 전망대, 숙소에서 샹산 역까지 50분, 샹산 역 2번출구에서 전망대까지 도보 15분)훠궈(110034 대만 110034, Section 6, Xinyi Road, 善自作煮 精緻鍋物)Hooters(도보 15분)​​2일차(쇼핑), 금천천리(이연복 근처 점심, 어아지엔(굴전), 10시반 오픈, 현지식 가정식 느낌)국립고궁박물관(숙소에서 택시 25분, 대중교통 1시간)단수이(박물관에서 대중교통 1시간)라오제, 홍마오청, 진리대학교, 담강중학교, 선셋저녁화이지예 야시장(huaxie night market, 입구 과일쥬스 꼭 먹어야 함)호텔에서 수영(07:00~21:00, 수영모 필수)마사지(108 대만 Taipei City, Wanhua District, Xining Rd, 307號1樓, 숙소에서 걸어서 15분, 12시까지 영업)가능하면 러닝(중정기념관 근처, 달리고 revolver, 왕복 4km)​​3일차(낭만), 토아침융캉제(숙소에서 지하철 25분)호공도금계원(점심)Jack and nana(카페)화산1914쑹산 문화창의공원벨라비타 쇼핑몰저녁(No. 79號, Jilin Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491)낭만 야간 러닝(dadaocheong pier plaza(강변, 시티뷰 야경), 왕복 5km)로컬 브루어리(1. Revolver, 중정기념관 근처 2. Zhang men brewing, 3. 23 public)​​4일차체크아웃기념품 구매12:40 이륙, 1터미널16:00 착륙17:50 리무진, 2터미널 (6시간 소요)​​​* 참고to go융캉제(맛집 거리)단수이숭산 문화창의공원太原養生會館_天水店(마사지, )​to eat용허또우지앙(아침, )호공도금계원(딤섬, 융캉제)正好鮮肉小籠湯包(딤섬, )유산동 우육면, 劉山東牛肉麵(우육면, 미슐랭, )No. 1號, Section 2, Hankou St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108​to drinkdrunk play(101타워뷰, 야경) 
어쩌다보니 퇴사 기념 여행이 되어버린 대만 여행​처음엔 만 여행할 으로  왕복 항공권을 예약했는데,나는 만 3번째다 보니 새로운 곳을 여행하고 싶었다.​근래 대만 드라마 중 상견니를 너무 재밌게 보기도 했어서 타이난을 갈까 가오슝을 갈까 엄청 고민했고내 여행스타일에는 가오슝이 더 잘 맞을 것 같아서 -가오슝으로 최종 결정 땅땅! 　→가오슝가오슝가오슝→시간1일차(10일 수)2일차(11일 목)3일차(12일 금)4일차(13일 토)5일차(14일 일)6:00인천공항 도착　　　　7:00출국 준비기상&준비8:009:00비행아침아침아침10:00보얼예술특구치진섬리우허야시장​　11:00대만 도착점심점심12:00 메인역 역 점심13:00점심항주소롱탕포우라이예류　14:00우라이 온천　15:00중정기념관스펀공항 출발16:00우라이 옛길귀국준비17:00가오슝지우펀18:00시먼 구경　19:00　20:00저녁저녁　시먼역 하차　21:00　　　곱창국수, 지파이　 가오슝 은 윤님이 짜고, 는 내가 했는데 의외로 가오슝 일정이 굉장히 바빴고 일정은 생각보다 별 거 없었고, 변동도 꽤 많았다.​일정 짤 때 제일 멘붕이었던 부분.. 홍봉투어에서 예스지 버스 투어 예약했는데 모객이 안 되어서 출발 5일 전에 취소 통보 받음(출국 이틀 전).. 그래서 부랴부랴 착한투어에서 예스지 투어 예약함. 근데 여기도 예스지는 모객 안 되어서 예스폭지 투어로 바꿈.. 그래도 가격은 동일해서 다행이었당.. 목록여부결제 일장소금액정보보험여행자完03월 21일마이뱅크             23,830 　예약/구매비행기完02월 16일제주/스콧            711,365 　도시락와이파이完03월 21일도시락와이파이             29,250 공항수령예스지完03월 21일홍봉투어             25,641 　숙소비中05월 01일4,618.00 TWD(42.88)完05월 01일가오슝4,824.02 TWD(42.88)기차시간完5월 초​            153,366 　우라이온천完03월 22일우라이             47,196 투어비스할 일환전　가능할 때와우익스체인지총 100만원​　5월 초마이뱅크　공항수령 엑셀에서 긁어와서 표가 좀 지저분하게 긁어와지긴 했는데..2인 기준 금액이고, 아무튼 예스지 투어 빼고는 전부 위에 금액으로 다녀왔따.​5일간 두 명 기준 한국 돈 총 100만원 와우익스체인지에서 환전했는데, 한 5만원 빼고 다 썼다.와우익스체인지에서 환율 우대 받아서 환전 하니까 네이버에 뜨는 하나은행 환전 보다도 대만돈 1,000원 이득 봄​마이뱅크 공항수령은 출국 당일 안 그래도 바쁠텐데, 공항에서 수령하려고 이리뛰고 저리 뛰기 싫어서 미리 했음.======================================================================注意그리고, 혹시 도시락와이파이 하려고 하는 사람이 있다면 님들은 하지 마세요.​지하철에서 안 터짐기차에서 안 터짐사람 많은 곳에서 안 터짐호텔에서 안 터짐​그럼 어디에서 터지냐고요? 잘 모르겠습니다. 공용 와이파이가 더 잘 되니까 그냥 유심으로 쓰세요.혹시라도 도시락 와이파이 쓴다면 굳이 돈 들여서 보조배터리 결제 안 해도 됩니다.배터리 한 번 완충 해놓으면 하루종일 사용할 수 있고, 보조배터리는 오히려 짐이라 안 들고다녔음.​그냥 다른 거 모르겠고 진짜 인터넷 연결 잘 안 돼서 그냥 때려 뿌시고 싶은거 참았음.​공장초기화 하면 된다 어쩐다 하는데 그냥 도시락와이파이가 사람 많은 곳에서는 특히 잘 안터지는 것 같음.중국어 잘 몰라서 사전 자주 찾아야하거나 길 찾기 어려워하는 사람은 후회하지 말고 그냥 유심 꼭 쓰십시오... 
​2022년 11월4일~6일​콩앓님들 저 대만갑니다❤​​우울증 초기단계였던 친구와올 해 연차는 모두 병가로 쓸만큼많이 아팠던 Kong은 힐링이 너무 필요했어요.​​​ ​​이번년도는 해외여행  1도 없었는데서로 힐링이 필요하다는 대화 후2주 뒤에 바로 해외를 나가게 되었습니다.​​​  ​​💛대만으로 결정한 이유❤️​첫째, 22년10월13일부터 입국 규제 완화둘째, 금토일 가볍게 다녀올 수 있는 거리셋째, 무비자 / 무격리 ★★★★★★★★​​​<항공편>  ​​코로나 전에는 항공권이 매우 저렴했는데,불과 3년만에 가격이 많이 올랐지만이건 어느나라던 마찬가지이기 때문에검색 시점에서 가장 저렴한걸로항공권을 예약했어요.​스카이스캐너에서 예약을 하려다가편도로 찾아서 예매하는 것이더 저렴하여 항공사와 지마켓에서 예약했습니다.​​​  ​해외는 많이 다녀보지는 않았지만,그래도 저만의 TIP을 하나 드리자면지마켓에서도 항공권 한 번 확인해보세요.쿠폰 탭에서 항공 관련 쿠폰 모두 다운받고항공권 예약할 때 쿠폰 적용시키면꽤나 만족스러운 가격이 나올 때가 많아요.저는 해외여행 갈 때 항상 지마켓은 필수로 확인합니다.​​<호텔편>​호텔 고르는게 가장 시간이 많이 들었어요.항공권은 이틀만에 예약했는데,호텔은 일주일은 걸린 것 같아요.​​​ ​​❤️호텔 조건💛​첫째, 벌레없이 방이 깔끔해야한다둘째, 2박3일 20만원 넘지 말자셋째, 창문은 꼭 있어야한다넷째, 위치는 메인스테이션 근처​처음에는 잠만 잘 수 있는 호텔을 원했지만,점점 조건이 많아지는건 어쩔수 없나봐요.​​​ ​​아고다에서 몇 일을 열심히 찾아서후보는 세 곳이 올라왔고,그 중 우리가 결정한 곳은"CHECK inn Taipei Main Station"​아고다에서 올라온 사진은 분명 신축인데후기 중에서 오래되었다는 글이 많아서,구글지도로 호텔 위치를 거리뷰로 돌려봤어요.​​​  ​​반전이지요?!아고다에 있는 주소를 구글로 돌렸을때메지호텔 "폐업" 이라고 나와요.기존에 있던 호텔이 폐업하고CHECK INN 호텔이 생겼나봐요.역시 거리뷰는 진짜 한 번 꼭 돌려보세요!!후기도 아고다가 아닌 구글로 보는 것이정확하니까 참고참고 ★​11/11일 기준아고다에서 메지호텔 평점은 지워지고,체크인호텔 평점으로 변경되어있습니다.​​​ ​아고다에서 할인받아서2박3일 150,076원에 예약 완료 하였습니다.미리 말씀드리자면,이 호텔에서 묵은 건 신의 한 수 였어요 ♥다음에 대만 가게되면 또 여기서 묵을꺼에요.​대만호텔 편에서 자세히 기재해볼게요.글은 순서대로 찬찬히 업로드 하겠습니다:)​​다음 편에서는여행할 때 사전에 준비해야할 것들에 대해( 및 사전예약) 함께 공유해볼게요​​​  ​#대만여행 #대만여행#2박3일해외여행 #해외여행#드디어해외여행간다#갑자기해외여행 ​​​ 
 ■ 변경    딸애가 5월 하순에 대만, 에 간다. 이 얘긴 녀석 머릿속에  맛집은 모두 들어있다는 것을 말한다. 여행 떠나기 전 녀석이 점찍어 놓은 맛집, 간식집 등 중 몇 개를 보내줬으니  식당은 걱정할 일이 없었다. 다만, 과연 그 집들이 우리 동선에 포함된 여부에 따라 실현이 달려 있겠지만.    메인역에 도착, 역에서 5분 거리에 있는 Roaders Plus Hotel Theme (台北市 中正區 忠孝西路一段 80號 5至 12樓)호텔로 가 먼저 짐을 맡겼다. 그리곤 딸애가 추천한 식당 중 가장 가까운 곳을 하나 골라 늦은 점심을 때웠다.   우육면은 태국 카오산로드에서 처음으로 맛봤다. 그 갈비탕 비슷한 맛이 오래도록 남아, 홍콩, 대만 등에서 비행기를 갈아탈 기회가 있을 때면 재빨리 환승공항 식당에서 즐기기는 했으나, 기억 속의 맛을 불러내지는 못했었다. 최근에는 집 근처, 한강진역 인근, ”이태원우육미엔“에서 가끔 즐기고 있는 음식인데, 드디어 원조인 대만에서 제대로 우육면을 맛볼 수 있는 기회를 가졌다. 유산동 우육면 劉山東 牛肉麵은 늦은 오후임에도 짧은 시간 줄을 섰고, 합석을 했다.   국물 맛은 깊었고, 시원했다. 일출을 보느냐 새벽부터 바삐 움직인 몸에서 땀이 흘렀다. 밑반찬 삼아 시킨 오이와, 기념으로 시킨 소고기 수육도 딱 우리 입맛이었다.  다만, 면은 좀 싸구려 우동을 씹는 식감이 다소 아쉽기는 했다.   ■ 포기    주위 사람들이 다들 문화적임을 강조하는 사람들이라 그런지, 대만을 간 다 했을 때, 다들, 고궁박물원을 다녀왔거나, 가고 싶은 사람들이 많았다. 나 역시 대만하면 제일 먼저 떠오르는 장소가 같은 곳이었고, 그 안에서 그 ”배추“의 실물을 보고 싶었던 곳이다. 물론, 약간의 허영도 포함되어 있겠지만, 장개석이 싣고 왔다는 그 수많은 문화재 등을 극히 일부를 잠시 시간을 내어 본다는 것은 일종의 강박관념이었으며, 숙제이기도 했다.   보다 늦은 자이에서의 출발, 호텔을 찾고, 짐을 맡기는 시간, 그리고 만족할 수 있도록 즐긴 점심 등등 생각보다 시간이 많이 흘렀고, 고궁박물원까지의 동선과 입장권 구입 등의 필요한 시간을 제하면 실 관람 시간이 1시간에도 못 미쳤고, 단순한 ‘인증사진’ 외에는 실익이 없다고 판단을 했다. 다음 기회가 절대로 오지 않았을 것을 모르는 바는 아니지만, 고궁박물원을 생략하기로 했다. 그 대신 그냥 주변에 있는 228 공원과 국립박물관을 잠깐 들리기로 했는데, 국립박물관 역시 관람 시간이 얼마 남지 않아 걸음을 바삐 움직이고, 생각보다 전시물이 우리 관심과 동떨어져 있어서 그냥 지친 다리를 잠시 쉬는 것으로 만족했고, 이내 일본시대, 우리네 경희궁 옛 중앙청 건물처럼, 동시대에 지어진 것이 분명한 박물관 건물을 빠져나왔다. 봐도 본 것이 아니고, 다음 목적인 담배 한 개비로 촉발된 민중 운동의 상징적 본산, 228 평화광장도 포기 했다. 호텔로 들어가 좀 쉬자고 했는데, 아, 행운처럼 매우 만족스러운 커피집을 만났다.   ■ 반사    평소 컵라면 먹고 스타벅스 컵 들고 다니는 청춘들을 늘 흉봤었다. 스타벅스에 대한 매우 불쾌한 맛 (유독 한국에서 더 심한 맹물 같은 에스프레소라니!), 그 판촉행사에 쏠리는 사람들의 행동에 대한 반감 등등이 한데 묶여서 아무도 신경 쓰지 않는 스타벅스 불매운동을 열심히 하고 있는 사람이다. 물론 그 저변에는 점심값 아껴 스타벅스 가는 일부의 허영을 대 놓고 욕하는 것도 깔려있었는데, 쉽게 남을 욕한 죄값을 톡톡히 치뤘다.   입구가 괜찮아 보여, 망설임 없이 들어간 카페, 점심은 160위안짜리 국수 먹고 커피는 230위안을 내고 마셨다. 대만 국립박물관에서 메인역 방향으로 반쯤 걸어오다 만난 Helen Coffee('coffee a taste of Helen’은 실내장식이나, 종업원의 친절도 매우 좋았지만, (커피 한 잔에도 브랜딩에 대한 강한 자부심이 귀엽게 보일 정도로) 종업원의 자랑만큼 커피 본연의 맛이 매우 훌륭했다. (다음 달에 에 있을 딸애에게 소개시켜 주기 위해 링크를 찾았는데, 모두 유명 휴양지만 찍혔다. 그냥 국립박물관에서 정면으로 직진하시라!) 대만 와서 내 취향에 딱 맞는 에스프레소를 처음으로 만난 기분, 새벽에 씹은 공진단의 효과가 슬슬 사리지기 시작할 때, 때맞춰 대체해 준 잠깐의 휴식이었다. 모처럼 환환 표정으로 커피를 마신 둘은 당초 카페의 편안한 실내에서 잠깐의 긴 휴식 후 바로 움직이기로 한 동선을 포기하고 냉큼 호텔로 돌아갔다. 샤워를 하고 밤마실을 하는 것이 훨씬 효과적이라는 타당한 결론과 함께.   #劉山東牛肉麵 #대만국립박물관 #coffee_a_taste_of_Helen​ ​ ​ ​ 박물관은 마침, 인도네시아와의 교류기념 어쩌구 특별전이 있었는데, 눈요기로는 충분했으나 다리가 이내 풀렸다  ​ 역시 건물은 일본시대 것이 멋있기는 해  ​ 전문적인 커피의 주문을 위해서는 의사소통이 중요하므로 ​ 오호라, 30분 정도 머리가 매우 맑아졌던 각성제 효과 만빵과 혀가 즐기고 가슴까지 뚫리게 했던 매우 비싼 커피   ​ ​ 
​대만  여행 준비  [아고다 카카오페이 결제, 딘타이펑 예약, 예스진지 버스투어, 로밍도깨비 이심, 트래블월렛, 우버]​대만  여행 준비  [아고다 카카오페이 결제, 딘타이펑 예약, 예스진지 버스투어, 로밍도깨비 이심, 트래블월렛, 우버]​​​  ​​​​​​한국에서 할 수 있는 것 일단은 달 하자 ♪(´▽｀) 음식점 예약이나 카드 등록처럼! . 여행에서 가장 먼저 해야 할 일: 티켓 결제! . 삽화 설렘과 설렘이 공존하는 여행 . 수가 혼자 싱가폴 여행을 간달이고 들었어욜. 소원을 이야기하면서 나도 함께 갔달. 뭐? 하하하하하 싱가폴에 대해 알아가는 과정에서 고민 끝에 여행지를 대만으로 바꿨달. . 지금 항공편을 예약하고 여행을 하세요 여행지를 찾달이 설렘이 필요할 때 Sue와 나는 둘 달 회사 일로 너무 바쁩니달. 집에 가면 기지개 펴고 회사에 가고 또 장사를 한달. 스트레칭과 펀칭을 반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼저 항공권을 정하자. 비용을 지불하고 방금 숙소를 예약했습니달 여행 2주 전까지 아무 도 세우지 않았는데.... 준비. 01 여행  플랫폼은 당신의 취향입니달. 여행 에 사용하는 것 지독한 냄새니까... 마음대로 해도 돼. 나는 방금 내가하는 방법을 공유했습니달. . 아이폰 기본 메모 공유 가능 . . 여행을 떠난 지 2주가 채 되지 않았달. 둘이서 빨리 가고 싶은 곳, 먹고 싶은 것, 하고 싶은 일 찾기 및 공유 루트를 만들기로 결정! . 우선, 둘 달 iPhone입니달. iPhone 메모를 공유하여 찾은 정보를 공유하세욜. 간단하게 유지하기로 결정했습니달. . . Google 스프레드시트로 만든 경로 . 아이폰이 아닌 여행 플래너라면! Google 스프레드시트 추천! 이것도 공유가 가능하니 공유해주신 분들은 모두 같이 쓸 수 있습니달. Sue와 iPhone 메모에 간단하게 씁니달 경로를 만들 때 스프레드시트에서 했습니달. . 뛰어날 수 없어 나를보고 싶지도 않니? 훨씬 더 쉬운 방법이 있습니까? 트리플 앱 추천! 이렇게 여행을 만들고 친구들과 공유할 수 있습니달! 트리플의 좋은 점은 Google 지도와 연동된달은 것입니달. 장소를 검색하고 거리를 클릭합니달. 바로 길 안내를 받으려면 Google 지도를 켜세욜. 너무 좋아!! 하지만 어쩌면 나일지도 몰라 나는 여행할 때가 가장 즐겁달. 이상하게도 여행을 가기 한두 주 전에 여행하는 것이 부끄럽습니달. 외국에 있달보니 슬슬 걱정이 되네요 돈이 없는데 그냥 갈까? 갑자기 이런 생각들 너무 더워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것은 짐을 꾸리면 조금씩 사라진달. 공항에 도착하면 완전히 사라집니달. 그래서 사실 이 현타가 오기 전에 여행 을 세워야 해요 이번엔 못하겠어 이 기분을 느끼면서 여행을 해볼까? 좀 어려웠어욜᪤ 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 나 같은 사람이 있달이면... 반드시... 숨막히는 느낌이 오기 전에 을 끝내라...! . 준비. 02 아고달, 카카오페이로 결제 . 이번 숙소는 모두 아고달을 통해 예약했달. 저는 국내 여행을 할 때마달 아고달을 이용합니달. 아고달은 익숙하달. . 아고달 예약 팁 카카오페이로 결제합니달. . . 아고달을 통해서만 결제할 수는 없습니달. 아고달과 카카오페이는 별도의 링크가 있습니달. 네이버에서 아고달 카카오페이 치면 나온달! 거기 가서 카카오페이로 결제하면 10% 할인!!!! . 13% 뭐? 모두 . 카카오페이는 현금만 받는지 궁금합니달 카드등록만 하면 카드결제 가능!! 여행을 가서 돈을 많이 써야(?) 꼭 할인받으세요!! . 준비. 03 예 진지투어, 딘타이펑 한국에서 미리 예약하세요! . 대만하면 무조건 떠오르는 예스진지투어! (대만 처음 여행하시는 분들께 무조건 추천!) 네 한국 진지투어 미리 예약해야 할까욜....?? . 먼저 버스 투어와 택시 투어 중 하나를 선택해야 합니달. 여행인원이 4인 이하인 경우 택시를 탈 생각말고 버스투어를 택시 투어는 최소 4인 기준입니달. 나와 Sue도 택시가 편할 것 같아욜. 택시투어를 했습니달. 최소 4인이니까 2인이 4인에 돈을 내야합니달... 그래서 비용을 생각한달이면 버스투어가 낫습니달. 가격을 보고 바로 포기하고 버스투어를 예약했습니달. 요즘은 마이리얼트립으로 예약이 쉬워졌어요 트리플 앱을 통해 예약할 수 있습니달. 트리플로 예약했습니달. 후기가 가장 많은 곳!! . . 딘타이펑은 한국에서도 미리 예약할 수 있달. 예약은 kkday를 통해 가능합니달. 원하는 날짜의 코스 메뉴를 예약할 수 있습니달. 달행히도 시간 예약이 없었습니달! 예약 당일 아무 때나 갈 수 있습니달. 당신은 그것을 좋아 했습니까? . 메뉴에는 A, B, C 코스가 있었달. 수와 나는 A코스로 2명을 예약했달! (참고로 둘이 배불리 먹음) 아! 한 코스는 최소 2인 이상이어야 합니달. 예약을 해야해서 공유가 어렵네욜...ㅎㅎ . 준비. 04 요즘은 SIM이 아니라 e-sim이 대세라고 하네욜. 이거 진짜 추천!! . 해외 여행을 할 때 배회하거나 조심합니까? 로밍은 비싸달... 한국에서 전화가 안와욜... 그렇달이면 유감입니달. 가격면에서는 훨씬 저렴합니달. 그런데 요즘은 이렇게 난 내 마음을 바꾸지 않아, 난 내 마음을 지켜 쓸 수 있달이고 합니달. (E-sim을 지원하는 기종임에 틀림없으니 미리 휴대폰을 확인하세요!) . 이심을 결제한 곳은 로밍도깨비 줄여서 로케비라고 하던가요? 하하하하하 . . 저는 5일권이 있어서 5일 무제한 이용했습니달. 나는 하루에 2 공연을 얻는달. 5일동안 2기가 사용한듯...? 정말 활용도가 높습니달. . 준비. 05 여행지갑 카드는 필수...! Uber 앱을 설치하고 카드를 등록하세요! . 이번에 대만에서 아주 잘 사용했습니달 트래블 월렛 카드! . . ( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) 대만은 대만 달러를 사용합니달. 이것을 교환하고 싶달이면 일단 달러로 환전하세욜. 그랬더니 대만 달러로 내야 한달이고 하더군욜. 복잡.. 그러나 Travel Wallet 앱에서 대만 달러로 직접 변환하여 충전할 수 있습니달. 카드에 돈을 넣어 대만 공항 ATM에서 출금하면 끝...! 수수료 0원!!!ヽ( ᐛ )ノ 바로 발급받고 이렇게 하세요!! 아! 그리고 우버 앱을 설치하고 카드를 등록하세요! 말을 잘 못해요 손으로 택시를 잡고 목적지를 알려주십시오. 좀 무섭고 어렵네욜.. 킥킥 . 우티는 우버달 . 대만에서는 Uber 앱을 사용하여 택시를 탈 수 있습니달. 우티는 우버달 우버가 따로 있는걸로 알고있습니달 방금 이상한거 설치했는데ㅋㅋㅋ 한국만 우티였어.... 대만에 가서 우티를 클릭하면 앱이 이렇게 우버로 바뀝니달. 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 그래서 방금 Wooti를 설치하고 카드를 등록했습니달. 아! 또한 대만에서는 신용카드를 사용하는 곳이 많지 않습니달. 대부분의 현금 계산!!! 그런데 라인페이가 되는 곳이 꽤 많다고 합니달. 그럼 라인페이 가입하고 가세요! (참고로 저는 LINE Pay를 사용하지 않았습니달. 저는 현금을 사용하고 있었습니달.) . 라인페이 앱이 따로 있는 줄 알았는데 한참 찾았는데  라인페이라는 앱이 없네욜...^^ LINE을 설치하고 LINE 메신저를 사용하세욜. 카드 등록...! . 준비. 06 면세점 쇼핑은... 여행 버프로 한동안 미루고 있던 물건을 구입 . 평소에는 미루고 있던 것들이... 이제 여행 버프 (§ᐛ)ว (งᐖ )ว로 구매하실 수 있습니달. 물론 여행 버프의 출혈 여행가서 뭐할까..... 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 . 컨버스 척 테일러 올스타 무브 로우 . 컨버스만 쓰는데.... 이걸 살까 말까 많이 고민했는데 여행가기 이틀전 구매 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 푹신푹신 신인인데도 발이 시려워 대만여행 내내 신음소리 없이 잘 견뎌줬어요 . 가방도 두 개. 가방을 사려고 했는데 면세점은 맘에 안 드는게 없어서 걱정했는데 친구의 추천으로 Muku & Ebony와 함께 구입했습니달. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대만족입니달! 면세점 쇼핑도 매우 철저했습니달. 컨버스처럼 급하게 충동구매 와우 가벼운 패딩! 내가 원하는 것의 80% + 대만의 날씨가 오락가락하는 20% 변명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 매일 저녁 대만은 정말 춥습니달. 최고의 소비자가 되기 준비 끝! 이제 대만으로 가보자고~!  
CNA대  MRT   MRT는 우리나라와 같이 호선으로 구분하는 것이 아니라 색으로 구분하고 있어요. 정확히는 종점 간 이름을 붙여 사용하지만 쉽게 이해하기 위해서 색으로 구분하는 것입니다. 현재까지 총 7개 노선으로 브라운 라인(원후셴, BR), 레드 라인(단수이-신이셴, R), 그린 라인(송산-신뎬셴, G), 오렌지 라인(중허-신루셴, O), 블루 라인(반난셴, BL), 옐로 라인(슌환셴, Y), 그리고 레드 라인, 단수이 전 정거장, 홍수린 역과 연결되는 버밀리언 라인(빨강 주황, 단하이셴, V)입니다. 뒤에 영어 대문자는 노선 코드이고요.  가 달걀 노른자위라고 본다면 신베이시는 흰자위와 같이 를 둘러싸고 있습니다. 이 신베이시 지역과 MRT, LRT 등 지하철과 지상철, 경전철 등으로 를 연결하여 통합 생활권으로 구성하는 것이 '대 '이고요. 이어서 지롱시 역시 MRT 건설 중에 있고 역시 모두 연결 환승 될 수 있게 하고 있습니다. 따라서 훗날에는 버스를 갈아타며 지롱으로 가는 것이 아니라 지하철로 환승하며 빠른 시간에 지롱까지 도착할 수 있게 되는 것이지요. 우리나라 서울 지하철과 수도권 경기도와 인천이 연결되는 것이라고 보시면 됩니다. ​ 민셩(民生) ↔ 시즈(汐止) 셴(線) 대만  MRT가 신베이시(新北市) 시즈구(汐止區)와  따다오청(大稻埕)을 연결하는 하늘색 선, 스카이 블루 선(SB Line) 이 승인되었고 2023년 공사에 들어갈 예정입니다. 위 사진에서 표기된 것 옐로 라인 순환선이 지엔난(미라마 관람차)까지 연장 공사 중에 있고 티엔무 스타디움(야구장)과 스린 지역을 연결하는 LRT 역시  중에 있습니다(아직 색은 정확지 않음). 그리고  민셩 지역과 신베이시 시즈 지역을 연결하는 스카이 블루 라인이 내년 공사에 들어갈 인데요.(위 예상 노선도에는 올리브 카키색).​스카이 블루 라인은 신베이시 시즈 구청에서 따다오청까지 총 17.4km 구간으로 우선  브라운 라인, 동후(東湖)와 시즈(汐止) 지역 구간 5개 정거장 5.56km 구간을 만들 입니다. 브라운 라인과 같이 지상철(고가)로 만들어질 이며 동후역을 지나 로 들어서면서 지하로 내려갈 것인데 단수이로 오갈 때 지하에 있다가 지상으로 올라와 고가로로 오르내리는 것과 같습니다. 대만  MRT 그린 라인 송산셴과 거의 평행하게 달릴 것이라고 해요.​2023년 공사에 착수를 하고 노선이 완공되기까지 약 10년이 걸릴 것으로 예상하고 있습니다.  동후(브라운 라인 환승역)와 신베이 시즈 구청(종점) 5개 정거장 그리고 중간 정거장과 지롱 MRT 환승이 가능해요. 대만 한인민박 앳홈이 있는 쐉롄을 지나 따다오청까지 연결 인데 여기까지는 한 20년이 걸리지 않을까 합니다. 조금 빨리 모두 개통해 환갑 기념으로 스카이 블루 라인 개통 기념으로 따다오청에서 시즈 구청까지 왕복으로 다녀왔으면 하는 바람이에요. 특별한 선물이 될 듯합니다. 아무래도 비용이 많이 드는 사업이다 보니 더 오래 걸릴 수도 있고요. 그러면 칠순 기념으로 다녀올 수 있기를 바랍니다. 그때까지 건강하기만을 바랄 뿐이에요. 어지러우려나;​아무튼 대 ! 와 신베이시의 교통 통합  반가운 소식이에요. 앞으로 대만이 더욱더 발전하기만을 바랍니다. ​ at_home(@tsutom_ung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,025명, 팔로잉 377명, 게시물 1,068개 - at_home(@tsutom_ung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 선물이네 대만 일상 그리고 여행이야기.​ ​​​​ 
 2022年 7月 19日 화요일바코드의 대만 D+152  ​  좋은 아침~~^^​거울앞 사진은 이제 필수코스 ~주근깨 트리오 함께해 ❤️​​​  지루한 수업.. 3시간 정말 참 길다 ㅠㅠ게다가 이제 시대화어 4권 배우는데 너~무 어렵다!특히 문법.. 하지만 중국어 좋아!​​  기숙사 들어온 이래로 처음 써보는 은진의 키키 써보려고 홍씽보다 더 빨리 후다닥 달렸다는 진실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​  대만 친구 만나러 가는 길~​우리도 타이동 열기구 축제에 갈 이었는데 마침 은진이에게 같이 가자고 제안해서 오케이했다!!함께 여행 일정을 짜기 위해 타이중에서  온다고 한다 메인스테이션까지 가는 중..  ​​​ 처음 가보는  기차역지하철에서 내리고 가는 길이 참 어렵다몇명의 직원에게 물어본건지..참..  ​​​  만난 뒤 택시타고 가는 길!태국음식 먹으러 추울발 ~~!!  ​​​​​​https://g.page/KanoKwanLee1985?share Kanokwan Thai Noodle on GoogleFind out more about Kanokwan Thai Noodle by following them on Googleg.page Kanokwan Thai NoodleKanokwan 老麵攤오전 10:30~오후 9:00일요일 휴무토요일은 8시 30분까지나 바코드. 태국음식 처돌이은진이가 원래는 오늘 이민소 가는 거였어서일부러 이민소 근처로 찾아봤었다!  이 집은 팟타이 맛집이다(다른건 별로) 이렇게 4개 시켜서550元 (한화 24,150원) 나왔다!​먼 길 오느라 고생한 궈카이를 위해 은진과 내가 샀다​​​​​​​https://goo.gl/maps/rVCqFYW82iGMbEWY6 Chun Mei Ice Shop · No. 54號, Lane 120, Dunhua N Rd, Songshan District, Taipei City, Taiwan 105★★★★☆ · Dessert restaurantgoo.gl Chun Mei Ice Shop春美冰菓室매일 오후 12:00~9:00비가 내릴 것 같아서 온 빙수집!유튜브에서 유명한 집이라고 한다  망빙은 궈카이가 사준거라서 얼마인지 모른다아마 220元 (한화 9,660원)궈카이 말로는 타이중에서는 이 정도면 반값정도라고 한다 은진이가 유치한 사람 뭐라고 부르냐고해서 오늘 배운 단어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보다 더 유치한게?ㅠ  타이동 열기구축제 여행 짜기...이렇게 적인사람 태어나서 처음 봤고요...  무인 p들은 기가 쏙 빨렸답니다........​  빙수랑 한 컷 ^^맛있었다! 재방문의사 있어요~​​​​​​​https://goo.gl/maps/utK2tNohLQzt5omq7 IKEA Taipei Arena City Store · 105, Taiwan, Taipei City, Songshan District, DunHua N Rd, 100號B1★★★★☆ · Home goods storegoo.gl IKEA Taipei Arena City StoreIKEA 宜家家居 敦北店매일 오전 10:00~오후 9:30금,토는 오후 10시까지편의점에서 숙소 예약하고여행  한참 짠 뒤에 이케아로 왔다!​궈카이 + 궈카이 여성친구 + 은진 + 나이렇게 함께하기로 했다캡슐호텔까지 예약 완료~ 이케아 처음 와봐요 ^^한국에서 가본 적도 없음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  감자처돌이 바코드를 위해 감자튀김 사오는 은찐~라뷰라뷰 ㅋ은진은 원래 감자 별로 안좋아했다는데 나랑 자주 먹으면서 감자의 맛을 알았다고 한다 헷   같이 저녁 먹기~~맛있었어요 ~~~​​​우산을.. 잃어버려서 메인스테이션에 물어봤는데 없다고한다 ㅠㅠ하그러고 기숙사 돌아가서 숙제하고 바로 잤다~  ​ 
코로나 이후 첫 해외여행을 드디어 다녀오게 되었다!약 4년만의 출국이라 길을 잃거나 돌발상황이 생기면 어떡하나 걱정이 되어서P이지만 철저하게 을 세워보려고 노력했다.ㅠㅠ​그래도 가려던 곳이 대만 로 가까운 편이고이미 2번정도 여행을 다녀온 곳이라,가본 곳 + 새로운 곳을 적절히 섞어서 을 세웠다!​ 항공트리플(TRIPLE) 앱에서 항공권 정가보다 조금 저렴하게 구매예전부터 여행때마다 쏠쏠하게 사용하고 있는 앱 트리플!원래는 친구와 함께 여행을 짤 때 유용해서 사용하는 편이었는데오랜만에 들어가보니 국내/해외 항공, 숙소, 각종 티켓들 검색과 구매도 쉽게 할 수 있어서이번 4월 대만  여행은 트리플에서 항공과 숙소 예약을 마쳤다.  원래 항공권을 찾아보던 스카이스캐너는 왠지 UI가 불편하게 느껴져서 트리플에서 항공권 검색을 했고,검색 결과는 스카이스캐너와 크게 다르지 않았던 것 같다.티웨이항공에서 정가보다 조금 저렴하게 나온 항공권이 있어서 망설임없이 예매!​출국-입국 시간도 딱 적절한 편인데, 김포 - 송산으로 시내와 가까운 공항을 이용한다는 걸 감안하면가격대도 아주 부담스러운 편은 아니었다.그치만 여행이 임박해서 예매를 해서인지 평균가보단 조금 (많이..?) 비싼 편인것 같기도.​-가는 편서울 김포 11:15 -  송산 12:50무료 수하물 15kg(기내식, 음료 등은 유료)​오는 편 송산 13:50 - 서울 김포 17:25무료 수하물 15kg(기내식, 음료 등은 유료)-[트리플 수수료 포함 총 388,480원에 예매]​ 환전홍대 와우익스체인지, 트래블월렛 이용홍대 와우익스체인지-여행을 가서 큰 돈을 쓰는편은 아니라, 환율에 아주 민감하게 반응하는 편은 아니다.특히 요즘은 환율이 너무 올라서 타이밍을 재다가는 더 환율이 올라가기 십상이기 때문에그냥 여행 직전에 홍대 와우익스체인지에서 일부 소량 환전 + 트래블월렛을 충전해갔다.​와우익스체인지는 국내 무인환전기라 간편하게 한화 -> 외화, 외화 -> 한화 환전이 가능하다고 함!나도 이번 4월 대만  여행을 준비하며 처음 이용해보았다.​[즐거운 대만 여행]이라는 네이버 카페 후기를 찾아보니,대만 달러 TWD의 경우에는 재고를 넉넉하게 구비해두는 편이라고 해서따로 체크를 하지 않고 홍대 와우익스체인지를 이용했는데 문제없었다.  환전기계가 2개 있는데, 왼편만 원화 -> 대만 달러 환전이 가능했으므로 참고하시길!오른편은 외화 -> 원화 환전만 가능해서 순간 당황했던 기억...​그리고 금액은 1000 대만 달러 TWD 기준으로만 환전이 가능했던 것 같다.소액환전을 할 거라도 최소 1000 대만 달러 TWD는 챙겨가야 할 듯! (한국돈 약 45,000 이내)​아무튼 은행이나 멀리 사설 환전소를 찾아가지 않고거래 수수료도 내지 않고 환전을 할 수 있다는게 너무너무 편리해서 완전 추천!​​트래블 월렛-다만 대만 물가가 많이 올랐다고 해서, 환전을 얼마나 해야할지 너무 고민이 되었는데이럴 경우 현지에서 편하게 출금을 할 수 있는 '트래블 월렛'도 같이 사용하는 것을 강추한다.​트래블월렛이라는 앱을 받아서 실물카드를 신청하면,3일~1주일내 실물카드를 받을 수 있고 금액 충전 후 해외에서 바로 사용가능하다.해외여행을 많이 가는 국가들은 대부분 사용 지원이 되는 것 같고, 송금이나 직구도 편하게 가능한 듯?1년에 사용금액 제한이 있는 것 같았지만 일반 여행으로는 한도 초과할 일은 거의 없을 것 같다.​나는 우선 트래블페이 계정을 생성하고 바로 실물카드를 신청해서영업일 3-4일만에 카드 수령을 하고, 25,000 대만달러를 추가로 환전해두었다.(남으면 팔거나 다음에 또 쓰려고..)  송산공항 입국장 왼편에 바로 있어 편리했던 ATM사용내역과 같이 해외 ATM에서 수수료없이 출금이 가능했고,대만 에서는 왠만한 ATM에서 출금이 가능했기 때문에 아주 편리했다.(카드 결제가 되는 매장에서는 카드결제도 가능했던 것 같은데 한번 도전해보시길! 나는 면세점 내 식당에서만 이용을 했다.) 카드도 심플해서 꽤 예쁨.. 숙소트리플(TRIPLE) 앱에서 아트리 호텔 예매앞에서도 말했듯 숙소도 트리플 앱으로 한번에 해결했다.소액 할인 쿠폰이 있기도 했고, 다른 앱에 비해 UI가 매우 편해서 신뢰도도 높았고..가격도 다른 앱과 크게 차이가 없어서 사용안 할 이유가 없다.  이번  여행은 5박 6일을 다녀왔는데,3박 / 2박을 각각 다른 도시에서 할 이었다가 무산되면서 같은 호텔 숙박을 두번에 나누어서 함..​2018년도  여행에서도 다녀왔던 송산의 아트리 호텔이 괜찮았어서이번 여행에서도 망설임없이 선택!5년만의 호텔 숙박 후기는 다음화에서 공개할 예정. 유심말톡 3일권 * 2개 택배 배송해외 나가면 와이파이 도시락이나 로밍보단 저렴하고 편한 유심을 선호하는 편!원래는 김포공항에서도 수령 가능한 유심이 다양했던 것 같은데..코로나 이후로 변한건지 대부분 인천공항 수령만 가능했다.​그래서 저렴하고, e심보단 안정적이라는 유심을 찾아보다 예전에 써본 말톡으로 결정!5박6일이라 혹시나 데이터가 중간에 끊어질까봐 3일권을 2개 선택했고 택배로 수령했다.택배로 영업일 3일 이내에 받았으니, 미리 택배 받아보실 분들은 배송기간 고려하여 여유롭게 구매하는 것을 추천한다.(기존 유심을 보관할 수 있는 패키지와 유심을 편하게 빼낼 수 있는? 도구도 같이 들어있어서 편하다.)​​-드디어 기다리고 기다리던 여행 당일!김포 공항에서 출국해서 5박 6일을 보내는 일정은 블로그에서 차차 풀어볼 예정.이번  여행은 3번째로 갔던 여행인 만큼 안가봤던 식당, 안가봤던 관광지를 가보려고 애썼기 때문에앞으로  여행을 하고 있는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠다. ​ 
여행 첫째날 일정융캉제(16:00) - 쓰쓰난춘(17:20) - 101 전망대(17:40) - 키키레스토랑(19:30) - 시먼(22:30) 2019년 6월 이후 4년만에 다시 찾은 융캉제​공항철도를 타고 편안하게  시내로 들어온 다음, 숙소에 짐을 두고 융캉제로 곧장 향했다.​빨간색 노선의 MRT, 단수이신이선(淡水信義線)을 타고 동먼(東門)역 5번 출구로 나왔는데 나오자마자 보이는 파란하늘과 유바이크(공유자전거)와 융캉제의 여러 상점들이 너무나 반가웠다.​​ 딘타이펑 본점이제 이곳에선 포장, 배달만 가능해요!​융캉제 입구엔 딘타이펑 본점이 있는데 코로나 이후 바뀐 점이 있었다. 바로 본점에서는 더이상 매장 내 식사가 불가능 하다는 것! 대신 포장, 배달 전문으로 운영중에 있다.​​ 딘타이펑 어플에서 실시간 대기시간 확인이 가능하다.​오잉? 그러면 더이상 융캉제에선 매장 내 딘타이펑을 못 먹는건가? 싶었는데 다행히 본점에서 도보로 3분 정도 떨어진 곳에 새 매장을 열어 그곳에서 식사가 가능했다.​⭐️ 융캉제 매장 내 식사 가능한 곳(신생점)  - 鼎泰豐 新生店(台北市 中正區 信義路二段 277號)​​ 샤오롱빠오, 비빔만두(매운소스), 갈비튀김,오이김치, 토란 샤오롱빠오 강추합니다👍👍​본래 우리의 은 새로 생긴 신생점(新生店)에 가서 딘타이펑을 먹으려고 했는데 한국에서의 비행기가 1시간 연착되는 바람에 전체적인 일정이 좀 빠듯해졌다. ​밥을 먹고 해질녘 시간에 맞춰 101 전망대에 가려했기에 신생점 대기시간 40분을 기다릴 수 없었다. 그래서 본점에서 음식 포장 후 융캉공원에서 먹기로 을 급 수정했다. 음식 포장은 20분 정도 걸렸다.​​ 여긴 언제와도 항상 사람들이 줄서있네.​딘타이펑에서 포장구매를 하고 공원으로 가는 길에 융캉제에서 유명한 천진총좌빙(天津蔥抓餅) 가게가 보였다. 여행 메이트들도 총좌빙을 먹어보고 싶어해서 종합맛 3개를 추가로 구매했다.​​ 융캉제 중간에 자리잡고 있는 융캉공원종이가방 하나에 야무지게 포장을 잘 해준 딘타이펑에서의 먹부림 시작!딘타이펑+총좌빙+우스란 조합👍​융캉공원 중앙에 자리를 잡고 사온 음식들을 하나둘씩 꺼냈다. 딘타이펑을 포장해서 먹는 것은 처음이었는데 이렇게 공원에서 먹으니 날씨도 좋고 소풍 온 느낌이 들어서 진짜 너무 좋았다.​포장한 덕분에 샤오롱빠오의 육즙은 적당히 식어서 한입 그대로 깨물어 먹어도 뜨겁지 않고 굉장히 맛있었다. 그리고 샤오마이, 돼지갈비튀김도 맛있었는데 특히 오이김치와 비빔만두(매운소스) 두 종류는 약간 매콤한 맛을 갖고 있어 샤오롱빠오의 느끼함을 잡아주는 역할을 했다.​그리고 총좌빙 종합 맛은 처음 먹어봤는데 계란, 파, 매콤한 소스 등 다양한 재료가 들어가서 꽤 맛있었다. 총좌빙까지 먹으니 배가 꽤 불러왔다.​​ 날씨, 장소, 음식 모듀 완벽했던 첫끼👍​날씨, 장소, 음식 모두 완벽했던 첫끼를 잘 먹고 뒷정리를 깨끗히 한 다음 다음 행선지인 쓰쓰난춘으로 향했다.​ 평화로운 금요일 오후, 융캉제의 풍경쓰쓰난춘 가는 길​버스를 타고 101/월드트레이드센터역에 내렸다. 본래 은 여기서 바로 101 전망대로 갈 이었는데 근처에 101을 배경으로 사진찍을 수 있는 포토존이 있어서 잠시 들렀다 가기로 했다.​​ 쓰쓰난춘(四四南村), 국민당의 군인들이 지내던 곳이다.쓰쓰난춘의 옛 건물 지붕위로 올라갈 수 있다.지붕 위로 올라가면 101을 한눈에 담을 수 있다.​101의 포토존인 쓰쓰난춘에 도착했다. 이곳은 국민당이 중국 본토에서 공산당에게 패한 후 대만으로 이주한 후 군인들이 거주했던 곳이라고 한다. 지금은 옛 건물을 활용해 카페, 기념품 가게 등 문화공간으오 바뀌어 운영되고 있다.​​ ​​쓰쓰난춘에서 여러 각도를 잘 연구해보면 꽤나 멋진 사진들을 얻어갈 수 있다. 우리들은 시간이 빠듯해 10분동안 빠짝 사진을 찍었다.​​ 사진찍히는사람1, 사람찍는사람3, 사람찍는걸찍는사람1​​쓰쓰난춘의 카페거리​​ ​​어느덧 해질녘 시간이 되었고  시내 전경을 관람하기 위해 101 전망대로 발걸음을 옮겼다. 
​ ​안녕하세요  여행 포스팅을 계속 올리고 있는 블로거 연연입니다해외여행 다녀오신 이웃님이 포스팅 프린트기 처럼 하루에 2포씩 계속 한 이유를 알겠습니다그렇게 할 수 밖에 없게 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희 숙소는 시먼에 잡았기 때문에  동물원에 가기 위해 시먼역에서 출발했어요시먼은 초록색 노선과 파란색 노선이 같이 있는 더블 역세권입니다!​​​ ​요기 이 파란 노선의 시먼역을 찾아가서 ZHONGXIAO FUXING 역에 내려서 갈색라인으로 갈아타야합니다.타이페이 동물원은 갈색 라인 종점에 있거든요!​​​ ​ ZHONGXIAO FUXING 역의 한자는 요래 생겼습니다여기서 내리시길 시먼역 기준 4정거장입니다.​​​ ​그리고 이런 글씨를 따라서 Wenhu Line으로 갈아타러 갑니당​​​ ​열심히 따라가서 요기를 찾으시면돼요그리고 종점이  주 인것을 확인하고 열차에 오르면 됩니다대만은 지하철이 아주 잘 되어 있어서 여행하기 쉬워요​​​ ​갈색노선은 지상철인가보네요이렇게 바깥을 슝슝 달립니다​​​ ​그리고 9정거장 더 가면 동물원에 도착해요시먼 - 타이페이 동물원 이동시간 35분정도 걸립니다.아이패스 카드 찍으니 35 대만달러 나가네요.​​​ ​지하철 내려서 나가보면 동물원방향 곤돌라방향 있는데 저희는 키키데이에서 곤돌라+동물원 입장권을 예약햇으니 곤돌라방향으로 걸었어요 2번으로 고고​​​ ​위 사진의 건물을 향해서 한 5분걸어야됩니다마오콩 곤돌라 적혀있져?​​​ ​하지만 열심히 걸어 가보니 기상악화로 곤돌라 운행중지ㅜㅜ이때 비가 오진 않았지만 이제 곧 올거같아서 운행을 안하는 것 같더라구요그럼 이미 구매한건 어떡하냐 물었더니 예매한데서 직접 취소하라더라구요​​​ ​키키데이들서가서 직접 예매취소하면 바로 환불되고 취소요금은 따로 안듭니다당일취소하는데도 이렇게 100%환불되도록 만들어 놓은 시스템은 칭찬할 만 합니다.굿굿​​​ ​다시 동물원 왔던길 다시 걸어서 동물원쪽으로 고고이지카드, 아이패스, 아이캐쉬 2.0? 이거로 결제 가능하구요 현금 결제하면 어른은 60 대만달러, 만 5세 이하는 무료입니다.웬만하면 대만에선 다 이지카드나 아이패스카드로 다 해결이 되기때문에 넉넉하게 충전해두시는것도 추천드립니다:D​​​ ​입장권 구매 줄 안길었고 여기서 바로 현금 결제로 입장권을 구매했습니다토요일 2시쯤에 입장했네요 ㅎㅎ​  시립 동물원No. 30號, Section 2, Xinguang Rd, Wenshan District, Taipei City, 대만 116 ​구매하는것도 쉬웠어요한국어 지원이 가능 한 기계이긴 하지만친절한 대만 알바가 알아서 착착 다 해줬기 때문입니당 ㅋㅋ​​​ ​입장권은 이렇게 생겼습니다큐알코드 찍어서 들어가면됩니다.​​​ ​지도를 현장에서 안찍어서 타이페이 동물원 공홈에서 퍼왔습니다빨강, 분홍, 노랑, 회색, 초록, 연두, 주황, 하늘 색의 구역별로 동물들이 있어요​​​ ​곤돌라 이용하지않고 그냥 입구에 들어가면 플라밍고 부터 만날 수 있습니당​​​ ​여기서 플라밍고 보고 왼쪽으로 꺾어서 Children's Zoo 즉 어린이 코너로 들어갔습니다​​​  ​알파카 있고 당나귀 있고 닭있고 미어캣있고 등등 귀여운 동물들이 있어요​​​  ​졸귀탱​​​ ​어린이존에는 이렇게 닭들도 나와서 돌아다녀요 ㅋㅋㅋ조류 무서워하는사람들은 기겁할듯 ㅋㅋㅋ​​​ ​나도 무서우니까 멀리서 찰칵​​​​ ​아참 해외여행때는 편하게 다니는게 최곤거 아시죠저도 옛날에는 인생샷이니 뭐니 원피스도 사입고 했는데ㅋㅋㅋ영 불편합니다 진짜 이렇게 추리닝 대충 입고 편하게 돌아다니는게 최고​​​   ​어린이구역 끝나면 코알라하우스있는데 거기 들어가보면 이렇게 졸귀 코알라가 있어요코알라찍는다고 엄청 좋은 카메라들고 전문 사진기사들이 유리에 붙어서 찍고있던데 대단.......코알라 건물 근처에 판다 건물도 있다는데 우린 왜 안봤지..?​​​ ​코알라하우스에서 나오면 바로 셔틀 버스가 오는 역을 만나실 수 있는데요이게 버슨지 기차인지는 애매하긴합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​ 동물원 안 셔틀버스는 9시부터 16시30분까지 운행이 되는데 이게 인당 5원밖에 안합니다(한화 220원 정도)안타면 오르막길 힘들게 올라가면서 동물을 구경해야하는데 이거 타면 오르막길을 차로 올라가니까 시원하게 올라가서 내려오면서 동물들을 구경할 수 있어요강추합니다 꼭 타시길​​​  ​이렇게 생겼어요​​​ ​양 옆이 다 뚫려있으니 엄청 시원합니다 ㅋㅋㅋㅋ근데 당연한 말이겠지만 짝수 번호에 줄 선다면 역방향으로 가게 되니 꼭 홀수번호에 줄서시길......저희는 2번에 섰다가 뒤로 타고 올라갔네요 ㅠ​​​ ​저 버스타면 어디서 내리는진 잘 모르겠찌만 내리자마자 거북이를 구경할 수 있는 곳으로 들어갈 수 있어요지도상 회색 말풍선 구역입니당​​​  ​여기서는 개구리 거북이 이구아나 도마뱀 뱀 종류들을 구경할 수 있어요실내라서 여기도 나름 시원했던듯?​​​  ​그 검은 말풍선의 건물에서 나오면 바로 매점이 있습니다여기서는 소세지 , 지파이, 핫도그, 튀김류 등과 음료수를 사먹을 수 있어요비 올랑말랑 하는 습한날씨에 너무너무 더웠던 터라 다이아몬드 어쩌고 얼음그림 막 있길래 가리키면서 저거 달라했더니그냥 얼음 바로 갈아서 망고시럽 뿌려 나오더라구요근데 70 대만달러임. 입장료보다 더 비싼데 맛은 없었어요그냥 시럽 뿌린 얼음맛ㅋㅋㅋ 하지만 너무 시원해서 이거라도 먹어야 살겠더라구요​​​ ​아 그리고 대만은 이렇게 영수증을 꼭 챙겨주는데 이게 복권이래요저 602 어쩌고가 복권번호라네요ㅋㅋㅋ모르고 다 버렸는데 마지막에 알게됨 ㅠ_ㅠ 어쩐지 내가 막 버리니까 대만사람이 달라고 하더라.....​​​ ​ 동물원에는 펭귄도 살고있어요근데 밖은 덥고 안은 시원하니까 이렇게 물기 때문에 펭귄 하나도 안보여요잔뜩 기대하고 갔는데 아쉽당​​​​ ​그래도 이렇게 생긴 펭귄들은 물기가 없어서 잘 보였습니다​​​ ​근데 펭귄도 제대로 안보여주고 펭귄 기념품 대놓고 파는거 넘나 상업적임...ㅋㅋㅋ​​​ ​펭귄 보고 빨간구역으로 넘어가서 곰도 보고 레드팬더도 봤어요​​​ ​악어도 봤지용​​​ ​그다음은 노란구역, 노란구역에는 아프리카동물들 모아놨는데 여기가 꿀잼이었어요익히 아는 동물이지만 한국에는 없어서 평소 책에서만 보던 코끼리, 하마, 기린, 코뿔소 들이 한곳에 모여있어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​오예 코끼리랑 사진​​​ ​하마코너는 이렇게 물 속을 볼 수 있게 만들어 놔서 하마가 수영하는 모습도 구경할 수 있어요하마 대따커요​​​​  ​사자랑 코뿔소, 얼룩말 있구요​​​   기린도 있긴한데 너무 멀리 있어서 이부분은 좀 아쉬웠네요​​​ ​얘는 초록구역에 있는 낙타​​​ ​산양이죠?ㅋㅋㅋㅋ 지금 누가 누굴 구경하는지 ㅋㅋㅋㅋ질겅질겅 일행 왈 : 점마 저거 싸가ㅈ ㅣ왜캐 없노!​​​ ​연두색구역으로 넘어오면 귀여운 수달도 볼 수 있어요​​​ ​얘는 연두색 구역에 있던 오랑우탄 ㅎㅎㅎ​​​  ​그다음은 분홍색 구역인 조류코너입니다여긴 새들이 진짜 자연 그대로 날라다녀요 ㅋㅋㅋㅋㅋ새가 막 날라다니는데 사람 근처에서 날진 않아서 별로 안무섭습니다저 새 진짜 싫어하거든여 근데도 잘 다닐 수 있었어요​​​ ​지도상 연두색 구역은 대충대충 봤고 주황구역은 근처도 못가봤는데 동물원 마감시간이 됐떠라구요같이 간 일행은 결국 뻗어버렸습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 동물원 진짜 엄청 넓습니다 하나하나 구경 못해요...저희도 진짜 대충대충 봤는데 어찌나 힘들던지​​​​ ​출구로 나가니 도장찍을 수 있는 공간이 있어서 손목에 기념삼아 한번찍어봤습니다일행이 똑바로 안찍어줬다고 뭐라하더라구여 꼭 똑바로 잘 보고 찍으시길 ㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 누가 여자손인지 저는 왜캐 까말까요​​​ ​ 시립동물원, 2시에 도착해서 3시간동안 쉬지않고 걸어다녔는데도 5시마감이라서 한구간은 못보고 나왔습니다ㅠ근데 5시마감이지만 저희는 5시30분쯤 나왔는데 안엔 사람이 많았어요 나가라고 말도 안하더라구요 ㅋㅋㅋ그만큼 볼 게 많은데요 저도 한국에서  짤때 동물원은 무슨 동물원이야 달성공원이나가면되지 했는데 그게 아니었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무너무 크고 완전 볼거 많은데 입장료까지 저렴해서 가보길 잘했다 싶었어요다음 코스로  101 가야되는데 너무너무 힘들어서 지하철이고 버스고 모르겠따 택시타자~ 해서 동물원 앞에 기다리고 있던 택시 바로 탔습니다.다음 포스팅으로는  101편이 되겠습니다.​​​  ​​​ 
안녕하세요. 지난 달 대만여행 다녀왔을 때  도심 한복판에 있는 한인민박 앳홈에서 1박을 했는데요. 위치도 정말 좋았고, 객실 인테리어도 완전 제 취향이었어요 ㅎㅎ   여행 하고 있는 분들 있을텐데 이 숙소 한 번 소개해 드릴게요.​ 일단 위치는  도심 중산이라는 동네. 주변 지하철역이 중산초등학교, 민권서로역인데 모두 도보로 이동 가능해요. 그리고, 공항 리무진버스 정류장도 무척 가까웠고요. 주변은 상권과 주택가가 공존해서 식당, 카페도 많고, 현지인들이 이용하는 시장도 있어서 현지인처럼 여행할 수 있는 곳.​  한인민박 앳홈 주인장은  여행 가이드북의 저자이면서 에 살고 있는 교민 츠토무. 여행 블로그를 오래 전부터 운영해서 블로그 이웃이기도 했는데, 이번에 대만여행 하면서 처음 만났습니다. 서로 외국에 살고 있고, 예전 제가 한국에 살 때 오랫동안 에어비앤비로 외국인 민박을 했다는 공통점이 있어서 처음 봤지만 또 그렇게 어색하지 않았어요.​앳홈 내부로 들어오니 생각보다 무척 객실 규모가 넓었습니다. 스튜디오 원룸으로 일반 상가동에 위치하고 있었습니다. 독특한 건 벽과 바닥이 마감이 완전히 된 것 같지 않은 콘크리트 느낌인데 이게 또 은근히 힙해 보이더라고요. 요즘 한국에도 힙한 카페들 인테리어가 이렇게 되어 있잖아요.​ 침대는 킹사이즈로 아이 1명 있는 3인 가족도 무난하게 잘 수 있을 것 같고요. 아래 쪽에 매트리스 피면 어른 4명까지도 무난하게 숙박이 가능할 것 같습니다. 다만 욕실과 화장실이 1개니까 이 점은 감안하셔야 하고요.​ 침대 외에 앉아서 쉴 수 있는 소파도 많아요. 그리고, 다양한 소품으로 인테리어가 되어 있었는데 잿빛 벽과 바닥을 커버해 주어서 더 돋보이더라고요.​ 개인적으로 식사할 수 있는 공간이 무척 매력적이었습니다. 근처에 편의점이나 음식 판매하는 곳들이 많은데 음식 사와서 여기서 먹어도 좋을 것 같아요. 출출할 때 컵라면 같은 것 먹어도 좋고요. 친구와  여행 왔다면 이 테이블에 앉아서 여행  세워도 좋을 듯^^​ 노란색의 냉장고가 엄청 눈에 띄던데, 요건 대만에 없어서 해외에서 직접 구매해서 힘들게 들여놓았다고 합니다. 저도 집에 이런 냉장고 하나 두고 싶군요.​  한인민박 앳홈에서 가장 인상 깊었던 건 레고로 만든 작품들이 많이 전시가 되어 있었다는 것. 작품의 정교함이 거의 레고 브릭 작품을 전시해둔 박물관 브릭캠퍼스 수준. ​ 그리고, 일본 만화 원피스 피규어도 가득. 지금 중학생인 아들이 완전 원피스 덕후인데 아들 데리고 왔으면 진짜 좋아했을 것 같아요. 다음 번에 대만여행 아들과 함께 온다면  숙소로 앳홈 무조건 당첨 ㅎㅎ​ 요즘 네이버 시리즈에서 쿠키로 원피스 만화 보고 있는데, 앳홈 숙소에 원피스 만화책이 다 모여 있었다는. 다음 번에 오면 침대에 누워서 원피스 만화 봐야겠어요 ㅎㅎ​  객실 입구 들어오면 벽면에 그 동안 대만 한인민박 앳홈에서 지내다 간 사람들이 남겨 놓은 방명록이 빼곡하게 붙어 있었습니다. 정말 좋은 추억을 여행객들이 만들고 갔구나하고 느껴졌습니다.​  중산에 있는 한인민박 앳홈 숙소에서 1박할 때 잠시 주변도 둘러보았는데요. 먼저 현지인 우육면 맛집을 찾아봤어요. 제가 우육면 진짜 좋아하는데 제가 그 동안 먹어본 우육면 중에서 가장 맛있는 곳으로 등극!​ 우육면 맛집이 궁금하다면 아래 포스팅을 참고하세요.​ 대만자유여행 먹고 온 음식 총정리  맛집 우육면 스린야시장 곱창국수 포함지난 번 대만자유여행 갔을 때 에서 먹고 온 대만 음식 총 정리해봅니다. 제가 중국어 전공이고, ...blog.naver.com ​​ 우육면 맛있게 먹고 나온 뒤에는 유명한 사원 구경도 해봤습니다. ​ 현지인들이 장보는 시장 구경도 해봤는데요. 여기서 대만 과일들 저렴하게 구매할 수 있으니까 한 번 들려봐도 좋을 것 같아요. ​  시장에는 문창궁이라고 하는 관우를 모신 도교 사원도 있었고요. 의 유명한 관광지는 아니지만 현지인들이 사는 동네 구경을 할 수 있는 곳이어서 저는 더 좋았습니다.​ 오늘은 대만여행 할 때  중산에 위치한 한인민박 앳홈에서 숙박했던 후기를 올려봤습니다. 의 유명 관광지를 지하철 타고 금방 접근할 수 있는 편리한 위치에 있고, 내 집처럼 편안하게 사용할 수 있는 스튜디오 원룸형 객실이니까 가족이나 친구와  여행할  있는 분들에게 추천드리고 싶습니다.​예약하고 싶다면 아래 앳홈 주인장 블로그로 문의해 보시면 됩니다.​ 츠토무의 로그북 : 네이버 블로그커피와 여행 중독자 골든몽키(金絲猴) '츠토무' 에이브릴 남편 ♥ 선물이 아빠 닭띠/처녀자리/B/INTJ-A 이지시티  저자  숙소 '앳홈' 대만 구매대행 여행 원고 및 숙박, 구매대행 문의 카톡 ID : goldentsutomublog.naver.com ​​​▼  여행 가면 요거 추천!!! 대만  여행 코스 예스진지 택시투어 지우펀 진과스 황금박물관안녕하세요. 대만  여행 갔을 때 택시로 예스진지 투어 했었는데요. 대중교통으로 여행했다면 하루...blog.naver.com ​  ​ 
​​ 대만 딘타이펑 메뉴 추천 예약 팁 대기  101 맛집 ​대만 여행 준비하면서 딘타이펑과 키키 레스토랑두 곳을 제일 먼저 예약해두었는데 대만 딘타이펑 101지점 예약하고대기하면서 후회를 좀 했습니다!​예전에는  101 딘타이펑 예약하고 오면10~20분 이내에 바로 안내받을 수 있었는데 지금은 165분의 웨이팅 시간 중에서 70분 정도는 대기를 해야하더라구요. ​​  ​하지만!! #대만딘타이펑본점 융캉제 지점은 미리 예약하고 갔을 경우 거의 웨이팅 없이 미리 예약해둔 QR만 보여주고 들어갈 수 있구요 101 딘타이펑을 간다면 일단 빨리 가서 웨이팅부터 걸어두고 주변 좀 둘러보거나  101 전망대 다녀오면 시간은 딱 맞아요!​ 2. 대만 딘타이펑 웨이팅과 대기 ​​저희는 딘타이펑을 미리 예약하고 바로 들어갈 수 있을 줄 알고 101전망대를 갔다가 내려왔다가 낭패를 봤어요!70분~90분 대기라니!어찌 된 일인지 물어보니 101 지점은워낙 많은 사람들이 찾아오는 곳이라 예약을 해도 대기가 있다고 합니다!​​ ​​또, 웨이팅도 그때그때마다 다른게 점심시간,저녁시간  붐비는 시간대는 정말 빼박으로 70분 이상 기다릴 수 있으니 빠르게 대기번호 확인하고 볼일 보면 좋을 것 같아요. ​​대만 딘타이펑 예약하러 가기​  ​​ ​​101 지점 좌석이 많긴 한데요 일부 좌석은 완전히 채우지 않고 비워뒀더라구요일부러 비워 둔 건 아닌 거 같은데 직원들이 아무리 빠르게 움직여도 음식 나오는 속도와 서빙 등등의 문제로어느 정도 정리가 되면 손님을 받는 느낌! ​ ​​ 101 지점을 찾는 이유는 바로 요렇게 딤섬 만드는 모습을 볼 수 있어서에요!그래서 더 많은 사람들이 101빌딩 지점으로몰리는 게 아닐까 싶은데요 딤섬 만드는 모습은 다시 봐도 재밌죠!​​ ​​여기가 포토존이라 다들 바로 앞에 서서사진을 담기 때문에 직원들 스트레스 받지 않을까 싶지만 아랑곳하지 않구요!​​ ​​하루에 딤섬 만드는 양이 진짜 어마어마할 듯!또 만두만큼이나 인기 있는 오이김치도 저녁에는 종종 솔드아웃 되기도 하더라구요!​​ ​​딤섬 외에 사이드 메뉴로 인기 있는 곁들임 반찬들이 있는데 이 중에서 한국인들에게인기 있는 건 오이김치에요!아주 약간의 매콤함과 시원함이 딤섬과 찰떡!​​ ​​저희가 안내받은 자리는 2인 테이블로 딤섬 하나가 끝나면 바로 이어서 가져다주셨고요​​ ​​만두 소스로 식초와 간장!너무 당연하죠?!​​ ​​대만 딘타이펑 추천 메뉴인데요 A 세트 구성이 좋아서 이렇게 예약을 하고 왔어요​계산서에 보면 한국어로 안내되어 있고대만 딘타이펑 세트 메뉴 구성 참고하세요​샤오롱바오, 야채 돼지고기 만두 새우 돼지고기 만두, 생선 만두 통새우 돼지고기 샤오마이 단팥 샤오롱바오  돼지고기 계란 볶음밥, 야채 볶음, 산라탕​​ ​​메뉴는 거의 순서대로 나오구요 먹는 순서까지 자세히 알려주시더라구요​ ​​추가주문 할 때는 메뉴리스트 달라고해서주문할 수 있고 한국어 안내 다 되어 있어서말 안통해도 어렵지 않아요!​​ ​​밖은 너무 더웠지만 실내는 에어컨 빵빵해서따뜻한 차가 넘 좋더라구요. 또 사천식, 중식 먹을 때는 차와 궁합이 좋죠!​​ ​​제일 먼저 샤오롱바오가 나왔는데 2인분 기준으로 8개에요!​A세트 메뉴가 둘이서 먹기에 적당했고부족하다 싶으면 추가하면 됩니다!​​ ​​요건 공심채 볶음인데요 우리가 잘 알고있는 모닝글로리!만두만 먹으면 느끼할 수 있어서 모닝글로리라 포함되어 있는데융캉제 지점이 더 맛난듯!​​ ​​딤섬은 따뜻할 때 먹어야 더 맛있기 때문에사진도 많이 담지 않고 후다닥 먹기 바빴어요!또 배고프기도 했고 딘타이펑 대만 101웨이팅하다가 시간이 많이 늦어졌거든요​​ ​​수저에 딤섬 하나 올리고 젓가락으로 살짝 갈라보면 육즙 팡팡 이죠!딤섬 올리기전에 간장 살짝 넣고 육즙 터트려서 먹으면 간장이딤섬에 잘 베어서 더 맛있어용!​​ ​​계란 볶음밥은 어디서나 진리죠!흰쌀밥보다는 계란밥이 더 좋은데 둘이서 딱 알맞을 정도의 양!​아이들고 함께가면 하나 더 추가해서먹어도 좋을것 같아요. ​​ ​​딤섬도 두개나 나오고 테이블이 점점푸짐해지면서 속도를 올려서 먹었구요 딤섬은 예나 지금이나 변함없이 맛있더라구요​​ ​​오랜 기다림끝에 먹으면 뭘 먹어도 맛있지만 딘타이펑 웨이팅 대기가 끊이지 않는거보면 분명  맛집이 맞는것 같아요​​ ​​요거는 새우 돼지고기만두였던것 같아요샤오롱바오 다음부터는 1개씩 나왔구요 나오자마자 바로 먹어서 뜨거운 딤섬도 있고 그렇지 않은것도 있었는데 새우돼지고기 만두는 식감도 넘 좋았어요!​​ ​​딤섬이랑 키키는 하루에 한끼씩 먹을 수 있을만큼 좋아하는 곳인데대만 딘타이펑 메뉴 세트 구성도 좋은데다여자 둘이 먹기에는 딱 적당!​​ ​​요건 산라탕입니다!후루룩 떠먹을 수 있는 면이 있는 탕인데약간의 향신료가 있어서 호불호가 있겠지만 두번째 먹어서 그런자 은근히 맛있게 먹었어요!​​ ​​면이 굉장히 부드러운 편이라 후루룩 잘 들어가고 정말 입압에서 씹을게 거의 없었어요!​처음엔 뭔맛인가 싶었는데자꾸 먹다보니 이젠 잘 먹어지네요?!​​ ​​딘타이펑에서 인기많은 오이김치입니다!이거 아주 맛있다기 보다는 대만에서 먹으면 맛있게 느껴지는 오이김치에요그래서 하나쯤 추가해도 좋을것 같은 메뉴 추천!​​ ​생선이었나?고기를  사랑하는 편이라서 속 가르지 않고 바로 입으로 직행!​​ ​​야채도 막 좋아하는 편은 아닌데 대만 딘타이펑 메뉴들은 속 갈라보는 재미가 있어서 다 열어봤구요 안에 보면 야채도 고기도 꽉꽉 차 있어요!​​ ​​요것도 육즙 터지는 딤섬이라 수저에 미리 간장 조금 얹어놓고 터트려봤는데 따뜻할 때 먹는 딤섬은 사랑이죠!​​ ​​김 모락모락 올라오는 딤섬 바로 먹었다가 눈물 쏙 뺄만큼 뜨거운것도 있으니 조심!​​ ​​한입 앙! 베어물고 뜨거운지 간본다음에 나머지 한입 쏙쏙!​101 딘타이펑에서남긴 메뉴가 정말 하나도 없더라구요!​​ ​​산라탕도 먹다보니 후루룩후루룩 마시게 되는것 같고 대만도 진짜 맛난곳 많아요!​​ ​​마지막으로 단팥 샤오롱바오 나왔는데요것도 단팥이 달달하면서도 부드러운 단팥이 꽉 차 있어서 넘 맛있었음!​​ ​​다음 대만여행 은 아직이지만 여름 지나서 갈 때 대만  맛집 딘타이펑도무조건 다녀올 입니다!​그때는 101 딘타이펑이 아닌, 본점 융캉제 지점을 다녀오려고 해요!​​ ​​식사 마치고 나오는 길에 오이김치 추가 주문한것만 결제했는데 110달러가 나왔으니 한화로 대략 4,400원정도!​​ ​​식사하고 나올때 보니까 일부 좌석이 여유있긴 했지만 그렇다고 웨이팅이 없는건 아닙니다!​​ ​​오후 3시간 넘은 시간이었는데 웨이팅은 165분으로 줄지 않았구요 그나마 미리 대만 딘타이펑 예약하고 다녀오면 웨이팅을 절반 이상으로 줄일 수 있어요!​ ​​본점의 경우는 웨이팅이 짧기 때문에 웨이팅 격하게 노노하는 분들은 본점으로 고고!저도 다음엔 본점으로 가려구요!​​​대만 딘타이펑  예약하러 가기 ​​​​​ 대만 키키레스토랑 예약 메뉴 신의점 위치  맛집 후기대만 키키레스토랑 예약 메뉴 추천  맛집 신의점 위치 최신 후기 대만에서 제일 가고 싶었던 키키...blog.naver.com ​​ 대만 타오위안 공항 철도  시내 mrt 지하철 교통 이지카드 아이패스대만 타오위안 공항 철도  시내 가는법 mrt 지하철 이지패스 아이패스 교통카드 대만 여행의 시작...blog.naver.com ​​​  딘타이펑 101점110 대만 Taipei City, Xinyi District, City Hall Rd, 45號B1  ​ 
 대만 날씨 날씨 & 옷차림​by 임비   제주사는 임비입니다:)며칠전 대만여행을 무사히 다녀왔는데요.워낙 무더운 동네인건 알지만흐리고 비오는날이 많아 도대체 2월 대만 실시간 날씨가 어떤지옷은 어떻게 입어야 하는 지 가늠이 안가더라구요.그래서 대만여행 준비하시는 분들을 위해제가 직접 느낀 2월 3월 날씨 & 옷차림까지정리해 드릴게요!​​ 1.  2월 날씨​​코로나가 시작되면서 취소됐던대만여행을 3년만에 다녀왔네요.정말 감격!​​ 대만 이지카드 (타오위안 공항 수령) - 클룩 KLOOK 한국타이페이와 가오슝을 여행할 땐 이지카드를 꼭 챙기세요. 대중교통, 상점, 어트랙션 등 다양한 장소에서 손쉽게 사용할 수 있습니다. 클룩에서 예약하고 할인 혜택도 잡아보세요!affiliate.klook.com ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​대만공항에서 시내갈때 유용한대만 이지카드!꼭 미리 신청하시고 공항에서 수령하세요!최저가네요.​​ ​​여행할땐 날씨가 가장 중요하잖아요!대만은 북부와 중부 남부모두기후가 다른데 이번에 제가 여행하는는 아열대기후에 속하더라구요.겨울에는 조금 쌀쌀한 편이에요. 2월 날씨는 평균 15도 정도로한국의 5월과 10월 기온과 비슷합니다.​​​ ​​하지만 흐리고 비오는 날이 많아제가 이번에 대만여행 실시간으로 느낀날씨는 꽤 쌀쌀했어요. 2.  2월 옷차림​​참고로 대만 일기예보는참고만 하시길..실시간으로 날씨가 자꾸 바뀌더라구요.다행히 이번  2월여행 기간중엔비는 안내렸어요.대만여행은 비만 안내려도 성공한 날씨라고 할정도로 비가 자주 내립니다.근데 3박4일 일정중이틀은 춥고 이틀은 덥더라구요.​​​ ​​대만 도착한 날은 흐리고 으슬으슬해서얇은 코트를 입었는데딱 좋더라구요!코트 안가지고 가려고 했는데진짜 클날뻔!​​   ​​대만의 밤거리를 걷고 또 걷고...야시장까지 방문하다 보니꽤 늦게까지 밖에 있는 경우가 많더라구요.특히  여행 하시는 분들은3월까지는 얇은 외투라도 꼭 챙겨가세요!​​  ​​대만여행 필수코스101 타워 전망대 야경이죠!진짜 야경 환상적입니다.​​ 타이페이 101 전망대 티켓 - 클룩 KLOOK 한국세계에서 9번째로 높은 타이페이의 명물, 101 타워의 타이페이 101 전망대를 방문해보세요. 지금 클룩에서 티켓을 구매하고 101 빌딩에서 타이페이 시내 전경을 한눈에 내려다 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요!  101 입장권을 할인된 가격에 구매하세요.affiliate.klook.com ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​101전망대 티켓 가장저렴하게구매할 수 있는 링크도 첨부할게요!​​ ​​대만 현지분들은 더더 따뜻하게입고 다니네요.꽤 두툼한 패딩과 외투를 입습니다.​​​  ​​특히 대만  여해할때빼놓을 수 없는 예스진지코스는바닷가라서 바람도 많이 불고더 춥더라구요.​​​ ​​비가 오는 경우도 많으니꼭꼭 여벌 옷 챙겨가세요!​​  ​​환상적이었던 예스진지 택시투어.일행끼리만 프라이빗하게택시로 목적지앞까지 이동하니시간 절약하고 완전 강추하는 코스에요!!기사님들 한국어로 꼭 가야할 곳 맛집도찝어주셔서 너무 좋았어요.​​ 3. 갑작스런 더위 대비하기​​대만이 워낙 더운 곳이긴 하지만2월이라 설마 덥겠어??싶었는데 정말로 여름과 같은 날씨를 만났습니다!​​날씨 환상인 날은 타이페이 시내를한눈에 조망하는 미라마 대관람차 타줘야죠!​​최거가 예약은 아래 링크클릭!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 타이페이 미라마 대관람차 티켓 - 클룩 KLOOK 한국가족, 연인과 함꼐 타이페이 미라마 대관람차에서 낭만적인 시간을 보내세요. 미라마 테마파크의 명물인 대관람차는 타이페이에서 놓치지 말아야 할 랜드마크예요. 지금 클룩에서 티켓을 예약하세요!affiliate.klook.com ​​분명 어제까지 코트입고도 춥다춥다 했는데갑자기 다음날 반팔입어야 할 온도.​​​ ​​특히 한낮에 대만시내를 걷는데더워서 살짝 핑 돌정도의 느낌이더라구요.이래서 한여름의 대만여행은정말 힘들다고 하나봐요.​​​ ​​그래도 4월까지는 다닐만 한 날씨이니더위 못참으시는 분들지금이 대만여행 가기 좋은 날씨에요!​​​ ​​이날 융캉지에에 있는 우육면 먹으러 갔는데줄 잠깐 섰는데도 햇볕이 장난아니더라구요ㅠ한여름엔 어떻게 줄서죠?​​​ ​​그리고 같은 날 단수이에 갔는데갑자기 안개끼고 쌀쌀해짐...제주도의 변화무쌍한 날씨에꽤 적응했다 싶었는데대만은 더더 갈피를 못잡겠더라고요.여기는 진짜 날씨 난의도 상이에요! 4.  3월 날씨​​  3월 날씨 입니다.2월과 비교해서 온도는 많이 달라지지 않더라구요.크게 추운날은 없을 것 같아얇은 외투정도 준비하면 좋을 것 같아요.​​​  ​​예스진지 택시투어때 만난 가이드님이대만은 양파처럼 옷을 입어야 한다고 알려주시더라구요.얇은 옷을 여러겹 입어서 변화무쌍한 날씨에대비해야 한대요..;; 3월 옷차림 반팔부터 긴팔까지 종류별로 다 챙겨가시는 걸 권해드립니다.​​​ ​​그리고 호텔내부는 별다른 난방시설 없이에어컨이 난방역할을 하는데아주 좋은 호텔 아닌 보통의 호텔들은난방이 잘 안되더라구요ㅠ실내는 살짝 쌀쌀함을 느낄 수 있습니다.​​​  ​​그래도 2월 3월이 대만여행 하기에는좋은 날씨는 맞는 것 같아요.대만은 걸을 일이 많아서 살짝 쌀쌀한날씨도 나쁘지 않았어요.20도만 넘어도 햇볕이 강해서 너무 힘들더라구요ㅠ​​​  ​​오늘은 대만여행 실시간 날씨를전해드렸어요.당분간 리얼한 대만여행 포스팅을열심히 올려보겠습니다아_기대해주세요!  ​ 
4.29(토)오전엔 비가 왔다. 9시쯤 집에서 나가 스벅가서 소금빵이랑 커피를 마시며  가이드북을 봤다. 두세시간 보내다가 도서관 들러 책반납하고 점심으로 소면먹고 집에 왔다. 오후도 계속  호텔 검색하면서 보냈다.  호텔이 가성비가 별로 안좋아서 좀 아쉽다. 대략 여행이 잡히는 중이다. ​1일차(목) 15시30분 도착, 17시 메인역 근처 호텔 체크인, 근처에서 저녁식사, 마사지2일차(금) 시먼딩 등 근처 관광, 차나 선물사기, 2시 예스진지 투어 (오카리나)3일차(토) 체크아웃, 동물원 곤돌라 등..저녁까지먹고 호텔 이동4일차(일) 국립고궁박물관, 스린야시장5일차(월) 체크아웃하고 9시반에 공항감​ 
​​​드디어 진우오빠도 훠궈와 사랑에 빠지게 된 곳이 생겼습니다. 한달살기 이후로 저는 가족들과 또 방문 할 기회가 있었지만진우오빠에게는 5년만의 여행이었어요.​저는 처음  갔을 때동생이 여기저기 훠궈 맛집을 데려가줘서정말 맛있게 먹은 기억이 있거든요.​하지만 진우오빠는 원래 샤브샤브를 좋아하지도 않고지금까지 훠궈 맛을 잘 몰랐었어요.​제가 여행하며가장 좋아하던 훠궈집이 있어서 이 맛을 함께하고자가오슝지점을 같이 방문했었는데맛이 넘 다르더라구요.거긴 제 입맛에도 안 맞아서 참 ㅠ아쉬웠어요.​​ ​​​거기다 현지인들에게 인기 많다는 곳들도여러번 실패했었는데여긴 넘 맛있게 먹어서이제 훠궈 러버가 되었습니다 히히​​ ​​여긴 다양한 육수가 있어서 좋고한국인들이 사랑하는 마라훠궈뿐만 아니라전혀 안매운 육수까지 있어서 넘 좋았어요.그냥 내 입맛에는 안 매운 - 한국 스타일이 아니라진짜 매운 향신료가 안들어갔지만 맛있는그런 육수 베이스들이 있어요.​​ ​​무려 6가지 중에 고를 수 있고1인 1육수라둘이서 가면 두 가지를 맛 볼 수 있었어요.​마라훠궈도귀여운 🐻 곰돌이가 함께합니다.​2주 전에 방문했을 때 해산물, 고기 모두 신선해서 좋았어요.​​ ​​지하에 매장이 있답니다.사실 답답할까 싶었는데굉장히 깔끔하고 인테리어도 상큼하더라구요.사진을 전혀 보고 가지 않았던터라깜짝 놀랐어요.예약시간에 갔더니 친절하게 안내해주시더라구요.​​ ​​​특히나 저는 우유맛 사랑하는데우유 훠궈가 있어서 바로 예약을 했습니다.도대체 우유 훠궈는 무슨 맛일까?존재하는 줄 몰랐거든요.​구글 평점도 너무나도 좋지만진짜 인기 많은 곳이라미리 예약은 필수예요.​아니면 기본 2시간 대기입니다.지점이 몇 곳 있거든요.​​​ ​​​숙소나 동선이 가까운 곳으로 가세요.저희는 난징 이스트점으로 갔고숭장난증역이랑 가까웠어요.종산역에서 1정거장입니다.​다른 지점 위치가 궁금하시면Giguo 로 검색하면 나와요.예약도 심플!구글 예약이라 무척 쉬워요.​여행하며맛집 예약할 때전화만 받는 곳디파짓 필요하다면서현지번호 없으면 진행이 안되는 곳도 있는데깔끔하게 예약되어 편리했어요.​​ 104 대만 Taipei City, Zhongshan District, Section 2, Nanjing E Rd, 72號B1104 대만 Taipei City, Zhongshan District, Section 2, Nanjing E Rd, 72號B1 ​​ ​​​-추가금 +$69 육수-마라육수 (근심타파시리즈 ㅎㅎ)센다이풍 미소육수간토풍 스키야키 육수삿포로 곰돌이 치즈 우유 육수 (온라인 인기투표 1위)​-추가금액 없는 육수-훗카이도 다시마 육수 (시원한 맛)다시마 영양 육수 (치유 시리즈)​​​ ​​​방문했을 때 레스토랑 내에 관광객은 우리밖에 없고영어가 거의 통하지 않았지만전혀 문제 없었어요.계산대에 있으신 분은 유창하시더라구요.직원분들이한국에서 왔다고 넘 반가워하시구감사했어요.​​ ​​​회식으로 오신분들이나여럿이서 오는 경우멋지게 흘러내리는 폭포수 고기 셋팅을 주문하시던데 탐나더라구요.​​​ ​​​대만  여행의 가장 큰 즐거움은친절함이죠! 거기다 맛있는 음식들​언어가 잘 통해도불친절한 곳에 가면 말이 하나도 안 통하는데어쨌든 알아들으려고 노력해주고배려넘치는 곳에선 뭐든 통하는 그거요~​대만 현지인 맛집 가면한자메뉴만 있는 경우도 있는데영어 메뉴가 있어서 편했어요.​​​ ​​​전혀 정보없이 갔던터라생각보다 메뉴판을보니 가격도 저렴하더라구요.훨씬 비싼 훠궈 집도 가보고한달살기하며 동네 인기 스팟이라궁금해서 완전 저렴한 곳도 가봤는데지훠궈는 합리적인 가격이었어요.​일단 무제한 셀프바 훠궈 뷔페를 이용하려면 1인당 최소금액 $288, 세트 메뉴를 주문해야해요. ​그 이후에는 더 저렴한 가격으로단품 추가 메뉴 주문이 가능하답니다.​​  ​​​저는 원래 고기파이지만대만은 해산물도 맛있어서​사랑하는 오징어가 들어간 해물 세트를 주문했습니다.거기다 홋카이도산 관자도 추가했구요.일본산 관자에 관심은 없지만대만은 일본 사랑이 지극해서레스토랑 메뉴들도 대부분 일본 컨셉이더라구요.​ 여행  세우시며훠궈 메뉴랑 가격도 궁금하실텐데영수증부터 보여드리자면 ​​​ ​​​오징어 해산물 모듬 $458우삼겹 XL $558홋카이도산 관자 $208삿포로 맥주 $58​간토풍 스키야키 육수 $69삿포로 곰돌이 치즈 우유 육수 $69 세금 포함해서​2인 $1562 ​배부르게 먹었어요.카드 결제 가능합니다.​​​ ​​단점은 팟이 좀 작은 편이라빨리 끓어오른다는 점그게 또 장점이라 재료가 빨리 익어서 먹긴 좋더라구요.육수 리필해도 금방 끓어오르니기다림 필요없이 바로 재료 투하해서먹기 바빴어요.​​​ ​​​간토풍 스키야키 육수를 주문하니또 이렇게 추가 육수랑두부, 버섯모듬이 따로 더 나오더라구요.​​  ​​​저는 치즈 우유 육수 셋팅만 보고도벌써 군침이 추르르릅원래 유제품 사랑이 지극합니다.귀여운 곰돌이가 나와요.​좀 잔인한 거 같지만 육수에 넣어야합니다.금새 균형을 잃고 쓰러져버려서 아쉬웠어요 ㅎㅎ​우유 육수가 어떨까? 싶으시죠?맛있습니다.마라훠궈랑 반반 시키면뭔가 더 맛날 것 같긴 해요.마라맛과 우유 치즈 콤보!​​​  ​​​테이블 위에 이렇게버튼도 있어서 좋더라구요.육수 추가, 주문 추가 등등워낙 직원분들이 친절하시고 자주 와주셔서사실 버튼이 필요없긴 했습니다.​테이블 안쪽에 서랍에는물티슈랑 티슈도 넉넉하구요.​​ ​​​셀프 뷔페 코너로 가볼게요.아무래도  여행하며모든 식사가 만족스러울 수는 없어요.의외로 디저트 카페나애프터눈 티 등등은퀄리티에 비해 가격이 비싸기도 하고당연히 만족도 낮은 음식점들도 꽤 있거든요.​근데 이렇게 훠궈나 뷔페 같은 곳은이 가격에 이게 가능하나 싶을 정도로괜찮은 경우가 많은 것 같아요.​​​  ​​​소프트아이스크림 코너인데개인적으로 하겐다즈 아이스크림 무제한도 좋아하지만이런 디저트도 넘 좋아요.팥이랑 타피오카 모찌 등등올릴 수 있는 토핑도 생각보다 더 맛있어서 행복했습니다.​​ ​​아무래도 아무런 정보 없이 가다보니모든 것이 새롭고 좋았던 거 같아요.샤브샤브에 넣을 면 종류도 참 많은데저는 우동면을 좋아해서 바로 투하!스키야키 육수에도 우동면이 잘 어울린다고 하니평소에 우동 싫어하던 진우오빠도 넣어보고맛있다 하더라구요 ㅎㅎ이 사람 드디어 훠궈에 빠졌구만? ㅋㅋ​​​ ​​​면 앞에 있는 건 각종 밥이랑 수프 죽 등이었어요.​​ ​​소스 종류도 많더라구요.양파소스부터 다진무다양한 매운 소스맵지 않은 소스까지 다 있었어요.제가 좋아하는 땅콩소스까지​그림을 보니까 땅콩 소스에 무즙 올려서 먹으라고 되어있어서먹어보니 취향저격 ㅋ​매운 맛 좋아하시는 분들은고추랑 마늘등등 많으니이것저것 조합해보세요!​​​ ​​​커피부터 차, 두유 등등다양한 음료가 있었어요.슬러쉬도 있구요.​​​  ​​​여기 탄산음료도 있고대만은 두유가 맛있어서 한 잔!​​​  ​​​어묵도 있고 맛살도 있구요.위에 유부도 있었답니다.유부는 역시 마라탕에 넣어야 더 맛있는 것 같아요.​​ ​​​저희가 주문한 우삼겹 세트그리고 오징어 포함한 해산물 세트가 나왔는데생각보다 더 푸짐했어요.​생선도 다 맛있고오징어랑 새우도 냠냠!​ ​​추가 주문한 홋카이도 관자워낙 좋아해서 또 우유 치즈 훠궈 육수에푹 담궜다가소스에 맛있게 찍어먹었습니다.​​​ ​​​원래 소스에다 달걀 노른자도 넣고 해야하는데맛있어서 깜빡했어요.​​​ ​​디저트로 아이스크림도맛있게 담아오구요.​전 플레이팅이 예쁘게 된 음식을 좋아해서사실 뷔페나 핫팟을 즐기지는 않아요.​한참 호텔 뷔페 좋아할 때도 있었지만뭔가 한접시씩 예쁘게 플레이팅 되어서 나올 때 보다재미는 없더라구요.​하지만 대만  여행하면훠궈 맛집은 필수인 것 같아요.​재료 모두 신선하고매장 깔끔하고 친절하고왜 현지인들에게 가장 인기 있는 곳인지 알겠더라구요.​얼마전에 스페인 맛집 포스팅 댓글에구글 평점 보고 갔다가 다 실패하시고제 블로그에 나온 곳만 갔었는데최고였다고 댓글 주셔서 감동받았었어요.​사람마다 다 입맛은 다르겠지만제 글이 도움이 된다면기쁠 것 같습니다 :)​​모두들 행복한 날 되세요!​​​로즈의 햇살여행 인플루언서 팬하기 누르시면37개 도시 한달살기 X 국내외 여행기를편하게 만나보실 수 있어요!​▼▼▼ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살여행세계여행 한달살기 37개 도시 & 국내외여행호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 여행기in.naver.com ​ 
대만 여행  또 세우면서 정리해본 2023년 3월 대만  여행 정리​ 코시국 이후 첫 해외 여행으로 지난 3월 중순에 대만 에 다녀왔다! 3월에 다녀온 여행 비용 정리한걸 이제 올림ㅋㅋ 혼행인데다 하루에 한 끼 정도만 든든하게 먹거나 조금씩 자주 먹어서 식비 사용이 적은편일 수 있습니다! ​조만간 대만에 또 갈 것 같아서 지난번에 다녀온 여행 비용 계산한걸 정리해봤다!! 이거랑 비교하면서  세우기!!! ​환전은 하나은행에서 대만돈으로 환전 조금 해갔고, 집에 있던 대만돈을 가져갔다. ​​  파란 화살표로 표시해둔 건물이 로더스 플러스 호텔 !! 4층에 로비가 있어서 체크인 할 때 엘리베이터 타고 올라가야 한다.  항공권은 티웨이항공 김포-송산() 왕복 예약했다. 집에서 김포공항이 엄청 가까웠어서 김포 출발로 예약ㅋㅋ 지상직원들이랑 승무원들 다 친절했고 안전하게 다녀왔기에 티웨이항공 또 탑승하고 싶을정도였음!! ​호텔은  메인역 근처에 있는 로더스 플러스 호텔  스테이션으로 예약했다.호텔 예쁘고 깔끔하고 수압도 괜찮고 벌레도 없었고 직원들도 친절해서 좋았음!! 호텔 관련 자세한 포스팅은 아래 링크에!!! https://blog.naver.com/ssorrakka/223054547438 [대만 ] 로더스 플러스 호텔 스테이션 (ROADERS PLUS HOTEL TAIPEI STATION) 4박 5일 숙박 후기 (2023년 3월)# #대만 #대만여행 #호텔 #대만호텔 #메인역근처호텔 #로더스플...blog.naver.com ​ 항공 (KRW)403,930티웨이항공 김포-송산왕복위탁수하물 15kg 무료　호텔 (KRW)576,373로더스플러스호텔 스테이션4박 5일아고다 예약.60403원캐시백 예정.보험 (KRW)26,570삼성화재 다이렉트5일　로밍 (KRW)26,364SKT Baro 3GB ​요금 고지서 확인 한국에서 미리 준비하고 지불했던 항공, 호텔, 보험, 로밍은 총 1,033,237원.아고다 캐시백은 되려나... 캐시백 리워드 신청 기간 되자마자 신청해두었는데 벌써 2주가 지났다...?캐시백 리워드 되긴 합니까...... 티웨이항공은 SKT 통신사 T멤버십으로 할인이 조금 되었음!! (만원 할인😀)​​ 대만 여행 때 교통카드로 이지카드를 사용하는데 나는 4년 전에 가오슝 가서 샀던 이지카드가 있어서 그 카드에 충전만 해서 다녔다.ㅎㅎ 잔액도 있어서 유용했음!!​​그럼 이제 여행하면서 쓴 비용으로!!! ​​  여행 첫날에는 호텔 근처에서 우육면 먹고 버블티 마시고 간식 쇼핑!! 1일차 ​​​춘수당350우육면, 버블티　세븐일레븐152레이즈 김맛 감자칩, 물, 구미초코, 푸딩　우스란35우롱티 버블티　스타벅스500자몽시럽 2개 　이지카드 충전100교통카드 충전　1일차 합계(NTD)1137​​ 여행 첫날이라서 무리하지 않고 호텔 근처만 탐색 했다.구글 지도 보고 다니면서 현지인들이 많이 기다리는 가게는 구글 지도에서 평점 보고 몇 곳 저장해두었다. (다른 날 가도 대기 길어서 못 간 곳이 있음,,ㅋㅋㅋ)점심 겸 저녁으로 호텔 옆 백화점에 있는 춘수당 가서 우육면과 버블티를 먹었고, 호텔 근처 돌아다니면서 스타벅스 들러서 한국으로 가져갈 자몽시럽 두 개 구입!! 자몽시럽은 한국 와서 가족들이랑 맛있게 먹었다.ㅎㅎ특히 자허블 좋아하는 동생하고 맛있게 먹었지,,ㅎㅎ 자몽시럽이 생각보다 비싸서 두 병만 샀는데 한 병 더 사올걸 그랬다...? 자몽시럽은 무조건 위탁수하물로 보내야 하니깐 캐리어 속에 잘 넣어두고 가져왔음ㅋㅋ ​​  ​ 펑리수와 누가크래커 쇼핑 했던 여행 둘째날 춘수당 공부면​ 2일차​​​미미누가크래커400누가크래커 2 Box　가빈병가480커피누가1, 흑당누가1, 초코누가1　썬메리570한입펑리수 작은 상자 3 Box (약간 할인)트래블월렛세인트피터500커피누가1, 호지티누가1, 우롱티누가1　포야39발목양말 (덧신)　춘수당110공부면　Like Tea Shop55버블티(쩐주나이차)　홍서진 샌드위치42햄치즈샌드위치　치아더 펑리수432파인애플 6개, 계란 4개, 크랜베리 2개　맥도날드110맥치킨버거 세트트래블월렛이지카드 충전100교통카드 충전,  메인역　이지카드 충전40교통카드 충전, 난징산민역　2일차 합계(NTD)2878​​ 혼행의 단점이 음식을 여러가지 많이 먹어볼 수 없다는거다.. 달달한 간식들을 많이 사먹기도 했고 음식을 여러가지 먹기가 힘들었음ㅋㅋ 엄마가 좋아하는 커피 누가 크래커를 더 사올걸 이걸 좀 후회했다...ㅎㅎㅎ 무거워도 더 사왔어야 했어.. 이건 또 가면 많이 사올래... 나랑 동생도 커피 마실 때 맛있게 먹었으니깐!!!  치아더 펑리수가 맛있었는데 나는 크랜베리맛이 생각보다 맛있었고, 가족들은 계란 펑리수랑 파인애플 펑리수 먹어보더니 파인애플 펑리수가 제일 맛있다고..ㅋㅋ 치아더 파인애플 펑리수만 많이 사올게요...ㅎㅎㅎ 썬메리 한입 펑리수는 회사에 선물하고 나눠먹기 좋았다!! 그리고 한입에 넣는거라 깔끔!!!  커피누가크래커는 맛이 비슷했는데 개인적으로는 구매 직후 먹었을 땐 세인트피터가 더 쫀득하고 내 취향이었는데 가빈병가가 오래 두고 먹기엔 더 좋았던게 몇 주 두고 먹어도 여전히 부드러웠다. 미미크래커도 더 사올걸 그랬어..ㅎㅎ 며칠 지나면 딱딱해져도 전자레인지에 10초 이내로 돌려 먹으면 되는걸,, (이건 사실 수하물 무게 걱정했었어... 귀국할 때 위탁수하물 14kg대였으니깐... 15kg까지 무룐데...ㅎㅎ)  단수이 갔다가 까르푸에서 간식 쇼핑했던 여행 셋째날 3일차​​​충장총좌빙60치즈 총좌빙　스타벅스160햄치즈토스트, 아이스아메리카노트래블월렛홍마오청,소백궁80입장료　대왕카스테라90오리지널　코코50버블티　까르푸522구미초코, 닥터큐 곤약젤리, 석가　세븐일레븐30양파 돼지고기 볶음 삼각김밥　패밀리마트45참치김치 삼각김밥　이지카드 충전100교통카드 충전,  메인역　3일차 합계(NTD)1137​​ 베이터우, 단수이 가는 날이라 먼길을 가야 하니깐 아침에 총좌빙 한 개 사먹었었다! 구글 지도 평점도 괜찮았고 현지인들이 꾸준히 사먹는 총좌빙 가게였다. 나는 치즈 들은걸로 먹었음,,ㅎㅎ 단수이에서 카스테라 사오면서 MRT  메인역에 있던 코코에서 버블티 한 잔 사와서 같이 먹었고!  주로 밀가루 음식을 많이 먹어서 저녁 때는 밥이 먹고 싶어서 편의점 삼각김밥을 사먹었는데 우리나라 삼각김밥보다 가격이 조금 비싼 편이었는데 맛도 괜찮았다!까르푸에서 잘라서 담아서 파는 석가 엄청 달고 맛있었는데 또 먹고 싶은데 지금 석가가 있으려나...  ​​  여행 넷째날에는  동물원 갔다가 딘타이펑에서 샤오롱바오 먹기!!! 시립 동물원 입장권은 이지카드로 구매 가능했다. 딘타이펑 샤오롱바오는 한 개 먹고 찍은 사진..ㅋㅋ  시먼 행복당에서 산 버블티와 중샤오푸싱에서 산 호호미 소보로!! 4일차​​​동물원60입장료이지카드딘타이펑407샤오롱바오 6개, 돼지고기 계란볶음밥트래블월렛호호미소보루40버터 파인애플 번　행복당100흑당 버블티　패밀리마트45참치김치 삼각김밥　이지카드 충전100교통카드 충전,  메인역　이지카드 충전100교통카드 충전, 중샤오푸싱역　4일차 합계(NTD)792동물원 입장료는 이지카드(교통카드) 결제라 합산 제외​  동물원 갔다가 중샤오푸싱역에서 내려서 딘타이펑 갔던 날!!먹고 싶던 호호미소보루랑 행복당 버블티도 먹고 저녁 때는 간단하게 삼각김밥 사다 먹었음,,ㅋㅋㅋ 간단히 삼각김밥 먹고 누가크래커랑 펑리수를 먹고 있었지......   ​  5일차​​​85도씨 소금커피80소금커피 L 한잔　홍서진 샌드위치35햄치즈계란토스트　이지카드 충전100교통카드 충전,  메인역　5일차 합계(NTD)215​​  간식 쇼핑 떼샷!!! 이미 먹고 온 것도 있음,,ㅋㅋㅋ ​  현지에서 사용 비용6159NTD 　277,155 KRW (1NTD = 45 KRW 기준)총 사용 비용1,310,392KRW(항공, 숙박, 여행자 보험, 로밍 포함) 혼자서 5일동안 131만원을 사용했다. 오랜만에 큰 돈 쓴거라 무서웠다...ㅎㅎㅎ 두 명이 같이 가면 호텔을 같이 쓰면 되니깐 1인당 호텔 숙박 요금 부담이 조금 덜 하긴 할듯? 요즘은 비행기 티켓값이 더 저렴한것도 있다던데...ㅎㅎ 대만에 또 가면 간식을 더 많이 사올거라 그걸 감안해서 비용을 생각해야겠다..ㅋㅋ 혹시 대만  여행 을 세우고 있는 잇님들이 계신다면 제 포스팅이 참고 되어서 도움 되었으면 좋겠어요,,ㅎㅎㅎ ​​  ​​​​ 
니하오~ 코로나19 방역조치가 끝나면 가장 먼저 대만 여행 ( 여행)을 가보고 싶었어요. ​저는 지난 설 연휴에 대만 자유여행 보름 정도를 다녀왔는데요. 비행 시간 부담 없고, 소소한 볼거리와 맛있는 먹거리가 가득한 대만여행 매력을 전합니다.  ​대만은 우리나라의 3분의 1 정도만한 작은 섬나라지만 지역마다 특색이 달라 취향에 따라 다양한 테마여행을 즐길 수 있어요. 대만 여행이 처음이라면 수도 부터 둘러볼 것을 추천합니다. ​다른 지역에 비해 영어도 잘 통하고, 대중교통도 잘 발달해 있거든요. ​과거와 현재가 공존하는  자유여행 와  항공권 정보를 준비했습니다. ​  대만 항공권 ​ 항공권 찾는 방법   인천에서 까지 비행시간은 약 2시간 30분이 걸립니다. ​스카이스캐너에서 대만  항공권을 조회하면 인천-타오위안 뿐만 아니라 김포-송산도 함께 찾아볼 수 있어요.​목적지와 날짜를 입력하고 조회하면 최저가 항공권이 순서대로 조회되는데요. 내가 원하는 스케줄에 맞는 항공편을 선택하면 됩니다.  ​TIP. 인천국제공항, 김포국제공항 뿐만 아니라 국내 공항에서 출발하는  항공권 특가를 찾을 수 있어요.   한 가지 팁이라면 추천순, 최저가, 최단 여행시간, 직항 등의 탭을 이용해 원하는 항공권을 찾거나 ​가격 달력, 특가,  가격알림 등을 활용해 봐도 좋아요. ​ 항공권 뿐만 아니라 숙소 예약도 함께 가능해 여행 준비하시는 분들에게 큰 도움이 될 것 같아요.   ​대만 항공권  항공권 최저가 찾기   1. 용산사   자유여행  용산사는 에서 가장 오래된 절 입니다. ​용산사는 1738년 청나라 때 푸젠 성 이주민에 의해 지어졌다가 화재와 자연재해 등으로 소실된 후 1957년에 복원했습니다.  MRT 룽샨쓰 역에 내려 용산사까지 걸어가는 길에 소박한 풍경이 펼쳐집니다. ​용산사 주변은 청나라 때 모습이 거리에 남아 있어 길을 걷다보면 과거로 타임슬립하는 기분이 들어요.  용산사 입구에 다다르니 화려하면서도 웅장한 모습에 압도되는 느낌이 들었어요. ​사찰 입구로 들어가면 오른쪽에 시원한 물소리를 내뿜는 인공폭포가 흐릅니다.   용산사 정문으로 들어가면 본전과 후전이 차례로 이어집니다. 본전에는 관세음보살, 문수보살, 보현보살상이 있고, 후전에는 천상성모, 문창제군, 관우, 유비상 등이 있습니다. ​우리나라 절과는 달리 도교, 불교, 토속신앙 등 다양한 신을 모시는 것이 특징이에요. 여러 신을 모시고 있어 자칫 산만해 보일수도 있지만 각 종교의 색채가 조화를 이루며 어우러집니다. ​용산사의 화려한 건축양식도 눈여겨 볼만 합니다. 대만의 전통 불교사찰은 일주문, 금강문, 사천왕문, 해탈문, 수미산으로 이어지는 가람배치가 일반적인데 용산사는 이러한 격식이 없어요. 특히 지붕을 장식한 화려한 용 조각과 역사적 인물이 춤추는 모습을 새겨 넣은 기둥이 인상적입니다.  또 하나 특이한 점은 제단 위에 놓인 공양물입니다. ​과일, 음료수, 빵, 과자, 사탕, 초콜릿, 꽃, 쌀 등 각양각색의 공양물에 눈길이 갑니다.  대만 사람들에게 종교는 일상 그 자체 입니다. 공양물의 값어치를 떠나 정성스레 준비한 마음을 신에게 전하는 것이죠. 대만 자유여행  용산사의 진풍경!​셀프로 점을 보는 사람이 많아요 반달모양 나무 조각 두 개를 바닥에 던져 서로 다른 방향이 나오면 소원이 이루어진다고 하는데요. 같은 방향이 나온다면 다른 방향이 나올 때까지 여러 번 던지면 되겠죠?  :) ​ 용산사에서 소원을 빌면 꼭 하나는 이루어진다고 하니 잊지 말고 소원을 빌고 오세요. ​저의 소원은  자유여행 무사 안전 기원!   2. 보피랴오 거리  용산사 근처에는 시대물 영화세트장을 방불케 하는 보피랴오 거리가 있습니다. ​보피랴오는 ‘나무 껍질을 깎는 집’이라는 뜻인데요. 청나라 말기, 삼나무 목재를 수입해 이곳에서 나무껍질을 깎았다고 전해집니다. 100m 남짓 이어진 거리에 오래된 건물이 길게 이어져 있는데 건물마다 다양한 전시가 열려 가볍게 둘러보기 좋아요.   3. 디화제  디화제는 대만 자유여행  이자 꼭 놓치지 말고 가야 할 곳 입니다. ​타이베에서 독특한 분위기의 거리를 걷고 싶다면 디화제를 추천해요. 디화제는 18세기 말 중국 푸젠 성에서 건너온 사람들이 모여 살던 동네인데요. 19세기 중반 무역상들이 단수이 강을 통해 물자를 운송하면서 따다오청 중심거리인 디화제에 상점가를 형성했습니다. ​시간이 흐르면서 디화제 일대는 에서 가장 큰 전통시장으로 발전했어요.    MRT 베이먼 역에서 따챠오터우역 까지 이어지는 옛 거리를 디화제라고 합니다. ​겉으로 보기엔 그저 허름한 옛날 동네지만 골목을 걷다 보면 전통과 현대가 어우러진 트렌디한 분위기가 느껴져요. ​ 여행  디화제 거리에는 100년이 훌쩍 넘은 오래된 건물이 즐비합니다. 동네 전체가 하나의 거대한 문화재라 해도 과언이 아닌데요. 정부의 허가 없이 구조를 변경하거나 철거할 수 없어 오늘날 까지 옛 모습을 잘 보존하고 있어요.  디화제의 상점은 과거의 건물 형태에 새로운 감각과 에너지를 불어 넣어 어디에서도 볼 수 없었던 특별한 공간으로 재탄생 했습니다.​Old&New가 어우러진 레트로 성지라 해도 과언이 아니에요. ​디화제 거리에는 양 옆으로 상점이 빼곡하게 어깨를 맞대고 있는데 원단가게, 차 가게, 건어물 가게, 그릇 가게는 물론이고 카페, 디자인 숍 등. 구경하는 재미가 쏠쏠합니다. 마치 서울의 경동시장 (한약재 시장)과 인사동을 섞어 놓은 듯한 느낌이랄까요. 이름 모를 수많은 약재, 말린 버섯, 말린 과일, 향 등을 파는 가게가 즐비합니다. 그래서인지 거리에 들어서면 여러 냄새가 섞여 후각을 자극합니다. ​이밖에  여행 기념품, 잡화 등 아기자기한 아이템이 많아 지갑이 절로 열리는 건 보너스?! ​과거와 현재가 어우러진 공간에 머물며 옛것의 소중함에 대해 생각해보게 됩니다.   4. 융캉제  대만 여행 매력은 골목을 걷는 즐거움 입니다. ​보름 간의  자유여행 일정 중 융캉제에 자주 갔습니다. 융캉제는 과거 일본 문관이 거주했던 동네입니다. 지금은 주택가 사이로 상권이 형성되어 여행자의 발걸음을 이끌어요. ​디화제가 인사동이라면 융캉제는 삼청동 같은 느낌?!   융캉제에 가면 꼭 먹어봐야 할 간식이 있습니다. ​바로 대만 사람들의 국민간식 충좌빙 (타이완식 토스트) 인데요. 밀가루 반죽을 철판에 구워내는데 계란, 햄, 옥수수 등 기호에 따라 다양한 재료를 추가할 수 있어요.​길거리 음식을 즐겼다면 골목을 따라 걸어볼 차례입니다. 골목마다 개성 넘치는 숍이 즐비해 구경 하다 보면 어느새 시간이 훌쩍 지나갑니다. ​TIP. 딘타이펑 본점, 융캉 우육면, 스무시 빙수집, 썬메리 펑리수, 이지셩 베이커리 등 의 대표 맛집이 모여 있어 대만 자유여행 필수 코스로추천해요.​  5.   로컬 먹방투어 ​대만식 아침식사   여행 매력의 8할은 먹거리 입니다. 호텔 조식 말고 대만사람들이 즐겨 먹는 아침식사를 경험해 보고 싶다면 로컬식당을 찾아 보세요. ​아침 맛집으로 유명한 푸항또우장은 이른 시간부터 줄을 길게 설 정도로 인기가 많습니다 .1958년에 오픈해 지금까지 대만사람들의 아침식사를 책임지고 있는데요. 2018, 2019, 2020 3년 연속 미쉐린가이드 빕구르망에 이름을 올렸습니다. ​음식 가격도 저렴해 주머니 사정 가벼운 여행자들에게도 고마운 맛집이에요. 화덕에 구운 빵과 두유, 딴삥 (얇은 밀가루 전병 사이에 계란 부침을 넣어 만든 크레페), 유탸오 (밀가루 반죽을 기름에 튀긴 꽈배기) 등이 시그니처 메뉴 입니다.  6.  로컬 먹방투어  ​야시장 도장깨기   여행 하이라이트!  바로 야시장 구경 입니다. ​먹거리에 관심이 많다면  여행 중 1일 1야시장에 도전해 보세요. 야시장은 대만 여행 필수 코스 입니다.   곳곳에 야시장이 열려요. 그중 가장 유명한 곳이 스린 야시장입니다.     스린 야시장은 1909년에 오픈해 오늘날까지  핫플 야시장으로 자리잡았습니다.​ 다른 야시장에 비해 규모가 큰 편인데 보통 오후 4시쯤 영업을 시작해서 다음날 새벽 1시~2시에 문을 닫습니다. ​치즈감자, 송이버섯 구이, 화덕만두, 고구마볼 튀김, 소시지, 초대형 치킨, 굴전 등 먹거리가 즐비합니다. 맛은 어떠냐고요? 웃음이 절로 나는 맛이에요. 음식 맛도 수준급입니다. 어딜 가나 인기 맛집은 웨이팅이 필수인데요. 기다렸다 먹어 그런지 더 맛있습니다.     스린 야시장 외에  여행 중 가볼만한 야시장이 여럿 있는데요. ​-   시내 중심가에 있는 닝샤 야시장- 600m 직선거리에 조성된 라오허 야시장- 활기찬 대학가와 가까운 스따 야시장 등이 있습니다. ​야시장 구경하면서  자유여행 매력을 흠뻑 느껴 보세요.  타이완 타오위안 국제공항No. 9, Hangzhan S Rd, Dayuan District, Taoyuan City, 대만 33758 쑹산 공항No. 340-9, DunHua N Rd, Songshan District, Taipei City, 대만 10548디화제Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103용산사No. 211, Guangzhou St, Wanhua District, Taipei City, 대만 10853융캉 공원Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106 :: 대만  여행 기본 정보 :: ​✔ 90일간 비자 없이 여행 가능✔ 인천공항 - 타오위안공항✔ 김포공항 - 송산공항 (도심 접근성이 더 좋음)✔ 대만 시차 1시간 (대만이 한국보다 1시간 느림)✔ 대만환율 1TWD = 43원 (2023년 3월 기준)  ​ 
​​  101 딘타이펑에서 식사를 마치고 이제 소화를 시키러 간다. 동네에서 주말마다 한시간 이상씩 걷던 자신감으로! 이정도 따위 하고 걸어갔는데 낭패봤음 ㅎ​ 象山110 대만  신이 구 象山  샹산으로 구글 검색하면 나오는 곳 (이거 잡고 걸어가면 싸움나요..ㅋ) ★  우리가 검색해서 구글지도에 의지해서 가야할 곳 ☞ Elephant Peak ★​https://goo.gl/maps/H6QzuiPDk16oqWrk9?coh=178572&entry=tt Xiangshan Trail · 110, Taiwan, Taipei City, Xinyi District★★★★★ · Hiking areagoo.gl  101 빌딩에서 샹산 공원까지 걸어가기로 했습니다. 구글지도에서 도보로 10분여정도 걸린다고 뜨길래 맘먹고 출발하기로 했는데.. 그건 샹산역 앞 공원 기준이고..우리가 생각하는 사진 속의 코끼리는 한참을 걸어서 지칠 때쯤 나옵니다.. 마음잡고 가세요. 여행하다보면 완벽하지 안잖아요. 싸움납니다.. 키키 ​이 동네는 뭔가 많이 고급진 빌라, 부촌이 모인 듯한 느낌이다. 대만 영화에서 보던 농구 열심히 하는 젊은이과 나이드신 분들 (뭔가 조화로워서 놀라웠다고 할까나) '​ 이 지도를 보면 샹산공원 별로 안커보이는데 엄청 길다..... 나는 저 샹산공원쪽에 올라가는 길이 있는 줄 알고코끼리를 열심히 찾아보았지만 안나와서 ㅠㅠㅠ 슬슬 지치기도 해서 돌아가려고 했고.. 이제 길찾는 블로그를 검색해도 눈에 뵈는게 없었지 뭐예여.... 암튼 샹산공원 끝까지 갑니다. ​그리고도 코끼리가 보이지 않으면 지나가는 친절한 타이페이 시민분께 사진을 보여줍니다. 어느 분께 물어봐야될지 몰라서 고민했는데,, 마침 길가에 진짜로 옥수수 수염차 드시는 아주머니가 계셔서 부담을 덜 느끼고 여쭤보았다. ​거의 다 왔다고 용기를 주셔서 다시 힘을 내서 걸어간다..ㅋㅋ ​  오토바이가 참 많은 도시이다. 매력적인 도시   길을 가다가 이따금씩 뒤를 돌아보면 101 타워가 까꿍하고 나타난다. 야경보고싶어 현기증 난다구요..... 날짜 인증샷 ㅋ 이 주차장을 본다면 거의 다 온거예요 !   드디어 이 코끼리에 도착합니다. 잊지말자 Xiangshan Trail기쁜 마음을 표현하는 흔들리는 이정표 사진 이제 올라가는데 (별거 아니라고 생각함) 각잡고 올라가세요...... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  일단 어두워서 계단이 잘 보이지 않고나도 나름 여행와서 인생사진 건지겠다고 원피스 입었는데 치렁치렁 ㅋㅋㅋ 발에 밟히고 덥고 끝은 안보이고, 스팟은 2-3군데 있다고 하는데 우리는 처음 보이는 곳에서 사진찍고 바로 하산하기로 함..(올라가면서 나도 모르게 그렇게 맘먹게 됩니다..) 대만이 별로 덥다고 못느꼈는데, 이곳이 제일 더웠다. 계단도 생각보다 가파르다. 가볍게 생각하고 가면 안됩니다.. ㅎ   드디어 대 만 야 경 ♥  나를 엄습하는 그이의 그림자.. ㅋ    101 타워를 올라갈까 하다가 남산 야경생각하고 올라왔는데, 네 후회는 안합니다. 다만 여행이라 체력이 고통스러울뿐..남산 야경도 걸어올라가서 보는 편인데.. (근데 안간지 5년 정도 된거같음.. ㅎ) 남산 난이도보다 좀 있는편..! 어쨋든 인생샷은 지나가는 한국 여자 사람이 찍어주셨다. (이 자리를 빌어 감사드립니다.) 남편은 자꾸 그림자를 만들어내서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실패함 ㅠㅠㅠ암튼 사진 바짝 찍고 하산하는데 비가 아주 조금씩 내렸다.   내려가는길은 다른길로 가보았는데, 이걸에서는 나무에 가려져 타워가 보인다 (이건 보정 안함)  아, 그리고 대만은 고양이가 참 많다. 이 때도 귀여운 아기고양이를 보았다. 내려가는 건 올라가는거의 반도 안되는 시간에 내려온거 같다. 대만 야경 굿좝  하산 완료 ! ㅎㅎㅎ   그리고 Xiangshan Trail 내려오면 바로 앞에 아라비아 커피와 처음 보는 음료가게가 모퉁이에 있다. ​ 解解渴有限公司 (愛玉專門店) · No. 65號, Alley 22, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, Taiwan 110★★★★☆ · Ice cream and drink shopgoo.gl 解解渴有限公司 (愛玉專門店) 라는 매장인데 ㅠㅡㅠ 이 때는 구글 번역할 생각도 못했네..이 가게 앞에서 뭐먹지 서성이는데 다른나라 여행객이 맛있다고 마시라고 메뉴 추천해줘서 그 분들이 고른거 똑같이 시킴 ㅎㅎ 그리고 모닝빵은 뭔가 귀여워서 꼭 먹어야된다는 생각에 주문함     음료를 시키니까 꿀이 들어가있고 ? 젤리같은 것이 들어가 있고? 일단 꿀 향이 대부분을 차지한다 (쎄지 않음) 근데 한국에서는 안먹어본 맛이다. (약간 갸우뚱? 하게 되는데 나는 시원하게 맛있게 먹었다.) 모닝빵에는 커스타드 크림같은 것이 들어있어서 내가 2개먹어버림 ㅎㅎㅎ (확대하면 메뉴판 보여용 ! )   다시 농구를 하는 시민들을 보며 공원을 지나 샹산 2번출구로 도착하면 MRT를 타고 메인역으로 도착그리고 숙소를 향해서 걸어간다. 주변이 번화가라 이것저것 많다.  ​101 야경 클리어 :) 조금 힘들었지만? ㅎㅎㅎ 그만큼 후회하지 않는다. ​ 1일차 관광 끝 ! ​​#101야경 #야경 #샹산공원 #엘리펀트피크 #샹산공원야경 #대만3박4일 #카페 #샹산공원카페 #101  
 여행하시면서 꼭 넣으시는 곳이 있나요?!일단 저희는 그 나라에 유명하다고 하는 곳은 꼭 가려고 하는 편이고 그 도시를 볼 수 있는 높은 건물을 가보는데요.대만 야경 로 이미 입소문이 많이 나 있는 곳을 저희도 다녀왔답니다. 이쪽은 꼭 서울 여의도 같은 느낌이 들더라고요 ㅎㅎ전반적으로 어땠는지 기록해볼게요 :)  Taipei 101 Observation deck89樓, No. 7號, Section 5, Xinyi Road, Xinyi District 영업시간 : 오전 11시 - 오후 9시(마지막 입장 8시 15분)​​​​ 저희는 숙소에서 우버를 이용해서 이동했는데요. MRT 단수이 신이선 Taipei101역 4번출구로 나오시면 101 전망대 타워 건물과 연결되어 있어요.​​​​ 연말이라 조명이 예쁘게 장식이 이곳저곳에 많이 되어 있었는데 사진 찍는 분들도 많으시고 사람도 많았어서 온전한 모습을 담기에는 쉽지 않았네요.이 근처에 LOVE조형물도 있다고 해서 찾았는데 줄이 너무 길어서 패스했답니다 허허​​​​ 대만 야경 로 소문나있어서 그런지 역시나 대기가 많았는데요. 저희는 5시30분 입장으로 클룩에서 예약을 하고 왔는데 예약한 표를 실물티켓으로 바꿔야해서 줄을 섰더니 사람이 이렇게 많더라고요. 키오스크도 있어서 보니 되지 않아서 그냥 입장가능한가 하고 입구에 갔더니 바꿔야 한다고 설명해주셔서 줄을 섰답니다. ​​​​ 101 전망대 입장료는 다음과 같았습니다. 패스트트랙과 일반입장권이 있는데 비용은 두배정도 차이가나요.일반은 한국돈으로 약 25000원이었는데 미리 예약을 하고 갔더니 10%정도 할인을 받을 수 있었습니다. ​​​​ 시간을 딱맞춰서 갈 필요는 없지만 표를 구매하실때 지정하신 시간에서 30분 이내로는 가셔야 할 것 같아요. 이 타워는 지금 세계에서 9번째로 높은 건물로 지하1층부터 6층은 쇼핑몰, 7층부터 84층은 사무실이고 그 위는 레스토랑과 전망대 등이 자리하고 있어요.우리나라 롯데타워나 엘시티와 비슷한 느낌이더라고요.​​​​​ 크리스마스 때 방문했어서 그런지 대만 야경 에는 대기가 상당했는데요. 약 40분 이상 기다렸던 것 같아요. 줄이 바깥까지 이어져 있었는데 앞쪽에 보니 기념품샵이나 포토스팟이 있어서 사진도 찍으면서 시간을 보냈답니다. ​​​​​ 전망대에 올라갈때는 초고속 엘리베이터를 이용해서 이동하게 되는데 매표소가 있는 5층부터 전망대인 89층까지 약 37초정도 소요된다고 해요.엘리베이터 앞쪽에 오니 모형으로 설명이 되어 있었답니다. ​이 타워에는 건물의 중심을 잡아주는 댐퍼라는 것이 설치되어 있는데 대만도 환태평양조산대의 영향을 받는 곳이기 때문에 지진의 영향을 받아건물이 잘 견딜 수 있게 설치가 되어 있다고 해요. 타워의 캐릭터도 바로 이 댐퍼를 형상화해서 만들어졌다고 하더라고요.​​​​ 위층으로 올라오면 전체적으로 한바퀴 돌면서 관람할 수 있는 형태로 되어 있는데요. 곳곳에 즐길만한 것들이 많이 있더라고요.제일 좋은 것은 일몰쯤인 5시 전에 올라와서 해가 다 지고 밤의 풍경을 볼 수 있는 6시 정도까지 머무르는 것이 좋은 것 같아요.​​​​ 저희는 대기까지 다 하고 올라오니 6시30분정도 되었던 시간이라 대만 야경 에서 멋진 밤풍경을 보고 왔답니다.근데 비용과 시간을 생각했을때는 조금 비효율적인 것 같기도 했어요 ㅎㅎ 멋지긴 했지만 생각보다 윗쪽에 할 것이 많이 없었고 우리나라와 크게 다르지 않다는 생각이 들었답니다 허허 ​​​​​ 발권을 할 때 여러가지 할인쿠폰을 주시는데 그 중 하나가 전망대에 위치한 카페에서 사용할 수 있는 쿠폰이었어요.사람도 많았고 자리도 없었어서 저희는 사용하지 않았답니다.​​​​ 이렇게 자리만 잘 잡으면 커피한잔 하면서 멋진 야경을 즐길수 있는 곳이에요 :)하지만 자리가 많이 없다는게 단점이라면 단점!​​​​​ 내려가는 엘리베이터도 줄을 길게 서있었고 내부가 널찍한 편도 아니고 층고도 낮은 느낌이 들어서 전체적으로 조금 답답한 느낌이 들었답니다.아무래도 사람이 많아서 그랬던 것 같은데 101 전망대는 많은 분들이 찾으시는 곳이니만큼 사람은 항상 많을 것으로 생각되어요.​​​​​ 카페뿐만 아니라 기념품 샵과 그림이나 책을 판매하는 곳도 있었는데 이 곳만 한산했답니다 ㅎㅎ​​​​​  이곳에는 곳곳에 포토스팟이 참 많았어요. 저희가 촬영한 곳 말고도 여기저기 많이 있었는데 사람이 참 많았답니다 ㅎㅎ 야경도 멋졌고 사진찍기 좋았지만 위에 말씀드린것처럼 가격+시간대비 조금 아쉬웠던 곳이었어요. 실외전망대는 제가 방문한날은 바람이 너무 많이 불어 닫혀있었답니다. ​​​​​ 저녁식사를 하러 키키레스토랑에 가던 길에 멀리에서 본 101 전망대 타워 모습입니다. 밖에서 보니 그 높이가 더 실감나더라고요.매년 새해에는 여기서 불꽃놀이도 한다고 해요. 우리나라 롯데타워랑 참 많이 비슷하죠?! 높은 대만 야경 를 찾으신다면 추천드리고 싶지만 시간이 없으시다면 밖에서 보시는 것도 좋을 것 같습니다 크크   ​ 
최근 여행을 마치고 돌아온 대만 는 전부터 한 번쯤 방문하고 싶었지만 좀처럼 기회가 닿지 않았던 곳인데요.​첫 여행이라 많은 정보를 수집하다 보니 방문하고 싶은 매력적 관광지가 너무 많더라고요.​최대한 많은 관광지를 경험하고 싶어서 제가 선택한 것은  펀패스입니다.​​  펀패스25개의 와 근교 관광 입장과 교통수단 무제한 탑승이 가능한 관광과 교통이 결합된 대만  자유여행카드.​이 패스는 1일권, 2일권, 3일권까지 선택이 가능한데요.​저처럼 여행 기간 내 많은 이동을 하는 여행자에게는 교통비도 무시할 수 없는 비용이라, 저는 3일권으로 출발 전 미리 예약했답니다.​​ ​ 예약, 수령 및 교환​여행사를 통해 펀패스를 구입하면 이메일로 바우처를 보내주는데요.​​​☞ 펀패스 예약하기​​ ​바우처를 아래 수령처에 제시하고 실물 카드로 교환하면 됩니다.​​ ​수령 및 교환처는 공항철도  중앙역 관광서비스센터와 MRT  중앙역 관광서비스센터에 위치했어요.​송산공항과 타오위안 공항 제2터미널에도 수령처가 있으니 해당 공항 및 터미널을 이용하시는 분은 공항에서 수령하는 게 편리할 것 같아요.​​ ​저는 타오위안공항 제1터미널에서 공항철도로 이동했기 때문에  중앙역 관광서비스센터에서 펀패스를 수령했답니다.​​ ​공항철도 타고  메인역에 하차해서 에스컬레이터 타고 1층으로 올라가 우회전하면​​ ​이렇게 비지터 인포메이션 센터가 보입니다.​​  ​이곳은 대만 여행에 관한 각종 지도와 여행 가이드북 등 다양한 여행 정보를 수집할 수 있는 장소이기도 한데요.​​​ ​수령한 바우처 보여주면 바로 펀패스 실물 카드로 교환이 가능합니다.​​ 패스 구성​바우처 제시하면 실물 카드와 사용설명서, 그리고 쿠폰북 제공해 주는데요.​​  ​설명서 안에는 사용처별 위치가 안내된 지도와 전체 관광 지도 함께 들어있고요.​​  ​이 패스로 이용할 수 있는 이색 체험도 안내되어 있었어요.​​ ​할인이나 무료 선물을 받을 수 있는 쿠폰북도 함께 제공해 주더라고요.​​ ​ 사용처 및 사용방법​ 1. 관광  무료입장 펀패스는 TAIPEI CITY와 인근 지역 주요 25개의 관광에 무료입장이 가능해서 대만  자유여행 준비물로 추천할만한데요.​​ ​대만에서 꼭 방문해야 할 주요 관광지 국립고궁박물관과 ​​ ​ 101​​ ​국립 대만 박물관을 비롯해 현대미술관, 시립미술관 등에 무료입장이 가능하고요.​​  ​시립 동물원 무료입장과 마오콩 곤돌라 이용할 수 있습니다.​​ ​단수이와 베이터우​​ ​예류 지질공원과 진과스 등  주변 지역도 무료입장이 가능하답니다.​​  ​각 관광  티켓 카운터에 펀패스 제시하면 실물 티켓을 제공해 주거나, 패스 큐알코스 인식하여 즉시 입장이 가능한 시스템이더라고요.​​ 2. 교통수단이 패스는  내 교통수단 탑승이 가능한 무제한 교통패스이기도 한데요.​​ ​공항철도를 제외한 MRT 전체 노선 이용이 가능하답니다.​​ ​해당하는 노선은 위와 같습니다.​​ ​또한  전 지역 시내버스도 무제한으로 이용할 수 있는데요.​​ ​국립 고궁 박물관을 포함한 몇 개의 관광지는 MRT로 바로 연결되지 않아서 버스로 이동하니 편리하더라고요.​​ 3. 이색 체험 & 할인 쿠폰 펀패스 이용자는 이색 체험 또한 즐길 수 있는데요.​​ ​원산 그랜드호텔 지하에 있는 원산서밀도 가이드 및 가든 카페 음료 쿠폰 또는 버블티 만들기 체험​​ ​마오콩 봉차 체험이나 핑시 천등 체험 등 4가지 중 한 가지를 선택하여 체험을 즐길 수 있답니다.​​  지금까지 제가 이용해 본 대만  자유여행 준비물  펀패스에대해서 포스팅해 봤는데요.​저는 이 패스로 무제한 교통패스 이용은 물론  101, 국립 고궁박물관, 마오콩 곤돌라, 시립 동물원, 국립 대만 박물관 등 많은 관광 를 방문하는 등 유용하게 사용했답니다.​저처럼 많은 관광지를 여행하기 좋아하는 여행자라면 대만  자유여행 준비물로 한번 준비해 보시면 좋을 것 같습니다.​​​☞타이페이 펀패스 예약​​  대만  여행 준비 대만 관광청 자유여행객 대상 여행지원금 신청 추첨 방법 장소 수령저는 새로운 해외여행을 준비하며 며칠 전 여행박람회에 다녀왔는데요. 매력적인 많은 나라들이 있었지만 ...m.blog.naver.com ​ 
​ ​대만 자유여행 호랑이산, 호산 전망대 야경 추천영화 상견니 촬영지 / 우버 타고 가는 법 / 위치 / 야경 뷰 ​  ​​ 영화 상견니 촬영장소 샹산(象山)❌ 아닌 호산(虎山)⭕️ 본격적인 포스팅 앞서 영화 상견니에서 허광한, 가가연이 새해 카운트를 보던  야경 전망대가 샹산이라고 적은 잘 못된 정보의 블로그 글을 봤다.혹시나 상견니 투어 가는 상친자, 상친놈분들 중에 잘 못 갈 수 있는 부분이라, 미리 글쓰기에 앞서 정확한 촬영지 위치 먼저 정정하고 시작한다.​​​ 호산트레일No. 675-76, Songshan Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110호산트레킹No. 26, Lane 221, Fude St, Xinyi District, Taipei City, 대만 110호산트레킹중간길No. 186-1, Lane 221, Fude St, Xinyi District, Taipei City, 대만 110내가이용한호산트레킹길No. 369, Songshan Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110HuShan PeakNo. 369號, Songshan Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110  ​ Hushan Peak 호산 피크 전망대 가는 법등산 코스소요시간트레킹 추천 유형A. 코스 호산 트레일 (Hushan Trail)  15분~20분 호산 정석 트레킹길 코스차량 없이 처음부터 등산하시는 분이 이용하기 좋은 코스B 코스15분~20분산길 도로에 등산로 입구가 있음차량 있으신 분들 근처 도로나 주차장에 주차하고 등산 좋은 코스c. 코스10분 ~12분 D. 코스 최단 등산로(내가 이용한 코스)5분 이내가장 짧은 트레킹 코스 등산 싫어하는 분전망대 근처까지 최대한 차량 이동 후 최단거리 등산 ​나는 우선 등산을 싫어하고 샹산 후기는 많아도 호산은 거의 없어 대만 떠나기 전까지 어떻게 갈지 고민했다.샹산은 현지인은 물론 관광객들이  야경 라 해가 저도 사람들이 많아서  올라가서 무섭진 않다던데  호산은 구글지도 후기마저도 정말 적었다.정말 현지인들이 가는 곳... 원래는 일몰 전에 올라갈 계획이었는데, 일정상 해가 지고 나서야 도착해 고민의 여지가 없이 D 코스를 선택했다.​​  ​​ ※ 호산 전망대 쪽에 화장실 없음주의(미리 다녀오기) 원래는 호산 올라가는 산길 도로 초입에 있는 사원(Songshan Fengtian Temple / 松山奉天宮) 근처에서 우버를 타고 갈 계획이었는데또 다른 드라마 상견니 촬영지를 방문하고 버스 내린 곳도 그 근처라서 바로 여기서 우버를 불러 타고 갔다.(버스에서부터 배가 아프더니 급똥 신호가..  🤢 난 장트라볼타 절대 전망대까지 참을 수 없음... 다행히 눈앞에 보이는 까르푸가 있어서 달려감, 생명의 은인 까르푸 감사합니다~🙏)​​ 호산전망대 조명없는길(비추)No. 369, Songshan Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110호산전망대추천길No. 186-7, Lane 221, Fude St, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 왼쪽 비추천길(가로등 없음) VS 오른쪽 추천길 ​ 최단 등산 코스 양 갈림길 선택 앞에서 등산 코스 설명할 때 5분컷 최단 코스인 D 등산로 입구는 양 갈래(위에 구글지도 A, B) 길로 나뉜다.구글맵 스트리트뷰로 봤을 때는 왼쪽(A) 길이 더 평탄해 보여 우버 하차 지점을 그곳으로 하고 산길을 오르다 양갈래 오른쪽(B) 길을 먼저 지나가는데 여기 입구는 가로등이 있어서 나름 환했는데 내가 선택한 왼쪽 길은 가로등 없고 암흑 그 자체😱(우버 기사도 왜 이런데 내라나 했을 거다)​​ 위에 구글지도 A. 왼쪽 가로등 없는 길 ​  암흑의 왼쪽 길에서 내려 미친 듯이 가로등 있는 오른쪽 길로 전력 질주 🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️어디서 타냐에 따라 택시나 우버 가격이 다르겠지만 호산 차량 길 초입 근처에서 타고 내리니 NTD116(약 4,800원) 정도 나왔다.우버에 내리니 거의 7시가 다 되었는데 이 암흑 길을 올라가는 건 말이 안 된다고 판단.. 🙅🏻‍♀️(여긴 사람 하나 사라져도 모를 듯) 가로등이 있는 아래 오른쪽 갈림길로 전력질주했다.우버 타고 올라올 때 어떤 가족이 오토아비를 주차하는 걸 봤기에  그들을 따라가기 위해 진짜 미친 듯이 뛰었다(다급함의 뜀박질 보이시쥬?)​​​ ​ 무조건 이 오른쪽 길로 올라가세요!​전력 질주해서 달려오니 그 오토바이 가족은 먼저 올라가고 있었고 아이들 떠드는 소리가 들려왔다.그래 생각해 보니 스트리트뷰로 볼 때 오른쪽 길만 가로등 있었던 것 같다.암흑 산길에서 빛의 소중함을 깨닫고 서둘러 그 가족을 따라잡기 위해 등산로 계단을 올랐다.​  ​​엄마분이 다리를 다치셨는지 천천히 올라가시는 바람에 그래도 어느 정도 속도를 따라잡았다.호산 피크 전망대 가는 길 중간지점이 정자가 있는 길까지는 우선 오르막 계단이다, 가로등 있는 데는 그래도 덜 무서웠는데 가로등 없는 데는 여기도 뭐 암흑 🏴‍☠️앞에서 그 가족의 말소리가 들려도 어찌나 무섭던지 지짜 오금이 저렸다, 핸드폰 배터리도 거의 없어서 손전등도 못 키고 ㅠㅠ​​ ​​한 1~2분 정도 걸어 올라가면 중간지점인 이 정자가 나온다, 아까 내가 우버에서 내렸던 그 왼쪽 길로 올라와도 여기 정자에서 만나게 되는 길이다.진짜 지금 생각해도 이 호산 전망대 가는 길 너무 무섭다.. 내가 쫄보여서 더 그런 걸 수도 있는데 난 이런 껌껌한 산 너무 무서버, 1분이 체감 1시간 같았음😰​​ ​​중간 정자에서 다시 이 길을 따라 2분 정도 내리막과 오르막 계단을 타면 드디어  야경  호산 전망대에 도착한다.진짜 어둠도 무섭지만 나무들 바람 소리가 더 소름 귀곡산장... 👻 진짜 저 가족 없었으면 상견니고 나발이고 포기했을 수도🫣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화 상견니에서 전망대 오르던 길 장면도 나오는데 뭐 컴컴해서 보이는것도 없음​​ ​​ 호산 전망대 [HOSHAN PEAK] 전망대가 보이자 그제야 안도의 한숨 휴~ 😮‍💨 등산하는 3-4분이 너무 길게 느껴졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방문한 날이 4월 초쯤였는데 외투를 입어도 바람이 많이 불어서 쌀쌀했던 날씨라, 대만 한 여름 날씨에 가는 것 아닌 이상 옷차림에 외투, 바람막이 챙기시길~​​ ​​전망대 여기저기 🐯호랑이 모양이 있는 걸 볼 수 있는데, 이름에서 느낌이 오지슈? 호랑이 산이라 호산이다🐅전망대 한쪽에 세워 저 있는 호산 전망대 높이가 142m라고 나온다, 샹산은 얼마지? 둘 다 높은 산은 아니라 등산 난이도는 둘 다 비슷비슷할 것 같다.​​ ​​영화 연출상 리쯔웨이의 비밀 장소처럼 하려고 나무를 심어 인적 없는 느낌 내고, 조명도 달고 밤이라 배경이 어두워서 처음에는 여기가 맞나⁉️ 반신반의했는데,  영화 VOD 풀리고 둘이 불꽃놀이하는  항공샷 장면 보고 확실히 맞구나 확인! 이 좁은 전망대에서 어떻게 촬영을 했을까나?전망대 중간에 돌 테이블 같은 게 있는데 한자랑 숫자 조합으로 뭐라 쓰여있는데  중국어 까막눈이라 알 수가 없네, 이 돌 테이블도 영화 장면에 나오쥬?​​  샹산 야경이 1인칭 시점뷰라면, 호산은 전지적 시점 같은 야경 뷰~영화에서도 대만  새해 카운트다운 불꽃놀이🎇🎆 명당으로 나오는데 무서움 5분 참아낸 결과 이렇게 멋진  야경이 눈앞에 펼쳐진다.이번에 샹산도 가려고 했는데 일정상 포기, 샹산 야경 사진을 보면  101타워가 가까이 보이는데 이 호산은  시내 전경이 더 크게 펼쳐져 보인다.​​ ​​대만 현지인 가족과 나란히 서서  야경 감상하기~ 초딩 이이 둘을 둔 부부였는데 내가 중국어를 못해서 전하진 못 했지만 “당신들 없었음 나 울었어요😭  무서워서 정말 하필 오늘 이 시간에 와주셔서 너무나도 감사합니다🙏”여성분들은 일행이 있으면 꼭 같이 오시고 없다면 혼행이시면 웬만하면 야경 동행을 찾아서 오심을 추천(혼자는 무섭지만 정 안되면 눈 딱 감고😖 4분만 올라가세요)​​ ​​좋은 카메라가 아니라 아이폰으로 찍는 게 차라리 더 나은데 폰 밧델도 거의 없어서 우버 불러야 돼서 아끼느라 폰카로 많이 못 남겼다.눈은  야경을 감상하지만 저 가족 갈 때 같이 내려가려고 신경은 그들의 움직임에🤣 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이번 대만 여행에서도  101전망대를 갔는데 그곳에서 보는 야경도 멋지지만 , 다른 야경 에서  101타워를  보는 게 훨씬 더 멋있는 것 같다.👍샹산은 이미 너무 많이 알려진  야경 라 많은 분들이 찾지만 호산은 영화 상견니 덕에 숨겨진 신흥 야경 맛집 될 것 같다.​​▼  101전망대 야경 포스팅 ▼ 대만 101타워 101 전망대 입장권 가격101전망대 가는 방법 : 台北101/世[TAIPEI101 / WORLD TRADE CENTER] 역 4...blog.naver.com ​  ​​대만 101타워 중심의 화려한 야경이 아니어도 전망대 여러 각도에서 다양한  시내의 야경을 즐길 수 있었다.나도 영화 상견니 촬영지 투어가 아니었다면 아마 몰랐을 곳인데, 촬영 장소를 떠나서 너무 멋있는 야경 라  여행 가시는 분들에게 추천하는 곳이다!​​ ​​약 20분 의 야경을 눈에 담고 그 가족 내려가자 같이 후다닥 내려옴, 그래도 내려올 때는 덜 무서웠다.그 고마운 가족은 오토바이를 타고 떠나고 나는 다시 내려온 오른쪽 길에 이렇게 앉을 수 있는 야외 정자가 있어서 여기에 우버를 부르고 기다렸다.​​ ​​올 때는 시내에서 픽업이라 우버가 바로 잡혔지만, 내려갈 때는 산 중턱이라 안 잡힐까 봐 걱정이 되었다.호산 트레일로 내려갈 엄두도 안 나고, 차량들 다니는 산길도 너무 컴컴해서 걸을 길이 아니고 전망대에서 내려오기 전 시범 삼아 우버를 켜보니 잡히는 거 같아서 안도📢 우버 왕복 이용 가능한 위치니까 걱정 안 하셔도 됩니다~​​  호산 전망대 > MRT 허우산피역(Houshanpi Station) 우버 비용: NTD 156/약 6,500원처음에 수락한 기사님이 취소했는데 그래도 다행히 바로 다른 기사님이 잡힘, 하차 장소는 호산 전망대에서 가장 가까운 MRT역으로 했다.한번 취소되고 또 산 아래에서 올라오다 보니 시간이 좀 걸려 십분 조금 더 혼자 여기 있었는데, 밧델 아끼느라 폰도 못 하고 혼자 무서워서 주저리 방언 터짐🫥🫥🫥 ;;;여자 기사님 차량이 진입하는 순간 진짜 하늘이 내려준 한줄기의 빛 같았다🤩 잊지못 할 상견니 투어의 추억​​​ 대만 상견니 투어 끝판왕 촬영지 총정리 프롤로그, 도장깨기한 찐광기 상친자팬데믹이 절정이던 2021년 9월 어느 날, 나의 인생 드라마 상견니(想見你)를 만났다. 집콕하며 OTT 섭렵...blog.naver.com ​  ​  ​ 
 1. 중정기념당중점기념당은 대만(Taiwan)의 역사, 국민 정서를 이해하기 위해서 꼭 둘러보아야 할 입니다. 타이완의 초대 총리인 장제스를 기리는 기념당이며, '중정'은 장제스의 본명이라고 합니다.중정기념당에는 89개의 계단이 있는데, 89는 장제스의 서거한 나이를 뜻합니다.또한, 매 시각 정시에 근위병 교대식이 이루어집니다.​ 가는 방법으로는중정기념당으로 가는 방법은 지하철 이용시 빨간색 라인의 R8 으로 이동하거나 초록색 라인의 G10 으로 이동하시면 됩니다. 중정기념당No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 지하철 밖으로 나오면 제일먼저 의 국립연극원이 보입니다. 중점기념당을 중심으로 25만 제곱미터에 이르는 넓은 자유광장과 양측으로는 국립연극원과 국가 음악청이 있습니다.​중정기념당에서는 매 시각 정시에 근위병의 교대모습을 직접 보실 수 있으니 꼭 보고가시는 것을 추천드립니다!​   2.  101의 상징인  101은 세계에서 9번째로 높은 건물이라고 합니다.이용할 수 있는 시간은 매일 09:00 ~ 22:00 이니 참고하시면 좋습니다.가는 방법은 지하철 이용시 빨간색 라인 R03 으로 이동하시면 됩니다. 101타워 앞에는 LOVE 조형물도 있어서 가족들과 함께가면 여행 인증샷을 남기기에도 아주 좋습니다.  3. 예류지질공원 (빛나리투어 - 밴 택시투어)​저희가 이용했었던 빛나리투어의 코스는 이렇습니다.예류 → 해룡주 → 스펀폭포 → 스펀 → 용산사 → 쓰린야시장​이동시간은 약 1시간정도 소요되었습니다.  투어이다 보니까 가족들과 여행하기에는 너무 좋은 일정입니다.​예류지질공원은 해수욕장과 온천 기암괴석으로 유명한 관광지인데, 여기에서 특이하고 희귀한 모양의 바위를 볼 수 있습니다.​해룡주에서 간략하게 점심을 먹고 스펀폭포로 이동해서 힐링을 합니다.  그리고 스펀으로 이동해서 각자의 소원을 모아서 풍등을 날립니다.아무래도 관광지여서 그런지 해당 업체의 친구들은 사진도 잘 찍어주고 분위기도 한국사람에게 맞게 해주었던 기억이 나네요.직원 : 여기보세요~ 하트~ 치즈~ 사랑해요~ 방끗~가족들도 너무 좋아했던 기억이 아직도 생생하게 기억납니다. 타이완의 수도 에 있는 사찰인데 여기서 가장 오래된 사찰입니다.여기도 와봤어요 하고 인증샷 남기는 내 모습..ㅎㅎ​  투어 마지막에 쓰린야시장에 내려서 가족들과 함께 쇼핑도 하고 마사지도 하고  즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다!​ 4. 스프링시티 온천 (신베이터우)가족들과 함께 가면 좋은 온천도 신베이터우에 있는 스프링시티 온천!  피로를 풀고 가기에 너무 좋은 장소였습니다.​ 5. 미미크래커 마지막으로 대만가면 꼭 사와야하는 먹거리 미미크래커까지!​  우리 모두 즐거운 여행을 위해! 
​대만  여행 코스 미라마관람차, 시내를 한눈에 담는 야경 .  대만 타이베어 여행 코스의 마지막은 미라마 관람차였다. 시립미술관에서 미라마쇼핑몰까지는 버스로 이동하는게 시간이 단축되었다.대략 20여분정도 걸렸고 버스도 많아서 기다리는 시간도 얼마걸리지않음.이번엔 구글지도를 정말 알뜰하게 잘 이용한 덕분에 시간맞춰 잘 찾아다녔다. 야경을 볼 생각이었으니 해질무렵쯤 도착.버스에서 내리자마자 바로 눈에 쏙 들어온 쇼핑몰과 이웃한 관람차.사람들로 꽤나 북적이고 어둑해지는 풍경이 좋았다.​​ ​여러나라 관람차를 봤는데 이곳의 컬러가 가장 톡특함.초록인데 아이들은 슈랙색이라고 했다.관람차 안에서 사진을 찍으면 얼굴이 초록초록하게 나와서 그런가...​​ ​가까이 갈수록 그 아마한 규모에 한번더 놀라게 된다.​​ ​쇼핑몰 밖에 설치된 에스컬레이트를 타면 바로 관람차가 있는 야외공간으로 이어지는데 근처에는 아이들이 좋아하는 회전목마도 있어 가족단위 손님들이 많았다.​​ ​사진에 얘약을 해도 좋고 현장 티켓팅도 가능하다.우리는 일정이 어떻게 될지몰라 현장에서 구입했지만 미리 예약해두면 조금더 착한 가격에 가능하다.​​ ​글서서 기다리는 사이 다른 사람들이 타는 회전목마도 구경하고,​​ ​크리스탈로 된 칸이 적어서 미리 그것을 탈것인지 직원이 불어본다.따로 줄을 서서 기다려야함.우리는 굳이 상관없을거같이 빨리 탑승하는걸로.​​ ​움직이고 있나 싶게 아주 천천히 움직이고 있다.그렇지만 실제 올라가서 보면 시간이 참 짧게 느껴졌었다.​​ ​티켓팅 인증샷.대만  여행 코스중 야경을 생각한다면 성산이나 101빌딩을 보통 생각하는데 우리는 다 한번씩 가보기도 했고 여기선 반대로 101빌딩을 볼수도 있으니 더 좋았던거 같다.​​ ​워낙 크기때문에 줄도 금새 쑥쑥 줄어듬.​​  ​흔들린 사진이라 미안하지만 아이들 사진찍어주느라 지쳐서 정작 카메라로는 정말 대충 찍고 말았다.탑승하고 천천히 올라가면서 점점 넓게 보이는  시내가 한눈에 들어왔다.​​ ​분주한 빌딩사이 차들도 보이고,​​   ​따다른 대만  야경 도 눈에 들어왔다.우뚝 솟은 101빌딩을 한눈에 찾을수있었다.구름이 많았던 날이라 아쉽긴했지만 화창한 날 노을질때부터 어둑해질때 가면 더 멋진 풍경을 담을수있을거같다.​​ ​꼭대기에 다다랐을때는 바람에도 흔들리는듯했다.엄청 높게 느껴져 스릴도 만점.​​ ​한바퀴 돌고 내려오니 살짝 아쉬운건 어쩔건데...​이웃한 쇼핑몰내에는 다양한 식당들도 있어 이곳에서 식사를 하고 이동해도 괜찮다.​​ ​올라갈땐 몰랐는데 내려와서보니 쇼핑몰 규모도 크고 건물이 꽤 색다르게 보였다.​​ ​에스컬레이트 나는 곳은 이렇게 외관에 표시되어있다.​​ ​돌아올때는 더 어둑해져 미라마 관람차가 더 선명하게 보였다.대만  여행에서 야경 로 꼽는 101빌딩이나 성산 말고 색다른 곳을 찾는다면 한번쯤 방문해봐도 좋을거같다.쇼핑몰도 둘러보고 일석이조다.​늘 다녀오면 아쉽고 가서는 고생같은 여행인데 찍어온 사진만 보면 설레는걸 보니 또 슬슬 계획을 해봐야지.​ 여행 일정이 이렇게 마무리가 되었다.​​ 미라마 관람차10491 대만 Taipei City, Zhongshan District, Jingye 3rd Rd, 20號5樓 ​ 
​대만여행  단수이 천원궁 자유여행 벚꽃  가볼만한곳​올 2, 3월에 걸친 대만여행에서 타이중, 신주를 가면서 아름다운 대만 벚꽃 를 덤으로 보고 왔다.당연히 에서도 벚꽃을 볼 수 있으리란 생각에 대만 벚꽃  가볼만한곳을 찾기 시작했다.​구글맵을 서치한 끝에 오호! 대만 단수이 천원궁을 찾게 됐다.단수이 자유여행을 간다면, 함께 가볼만한곳으로 MRT 단수이 역에서 버스로 대략 25분 소요된다.​구글맵에서 출발지 Tamsui Station ▶ 도착지 천원궁을 설정하고 최적 대중교통 경로를 확인할 수 있다. 아주 쉽다.​​​ 자유여행 단수이 천원궁 입구​타이페이 벚꽃라 알려진 단수이 천원궁 입구에 도착했다.방문할 당시, 날씨가 흐리고 우산 쓰기엔 애매한 보슬비가 내리고 있었다. 벚꽃만 볼 수 있다면야.^^​대만자유여행을 하다 보면 수많은 도교 사원들을 만나게 된다. 그중 에서 가장 오래된 도교 사원인 용산사를 방문해 봤을 것이다.솔직히 한국인에게는 도교 사원이 낯설 수밖에 없다. 쉽게 말하면, 여러 신들의 존재를 믿고 깊은 신앙심으로 모신다고 보면 될듯하다.​단수이 천원궁도 도교 사원이다. 용산사 입구 지붕과 비슷하구먼.​​​  대만여행 자유여행단수이 천원궁 가볼만한곳  ​나처럼 종교와 관계없이 독특한 외관과 벚꽃 라는 특별한 이유로 들리는 경우가 많을듯하다.멀리서 보이는 단수이 천원궁, 한눈에 봐도 눈에 띄는 원형 건축물로서 대만에서 보기 드문 도교 사원의 모습이다.​​​ ​십여 년 전, 베이징 천단 공원에서 봤었던 기년전 祈年殿이 잠시 떠올랐다. 계단을 오르기 전에, 기념 촬영해볼까^^​​​ 어쩌다 커플룩^^ ​이번 대만여행에서 글램핑과 일부 일정을 함께 했던 그녀이다.몇 년 전, 한국으로 교환 학생으로 갔었고 9개월 머물렀다는데 한국어를 잘한다. 나중에 대만 가면 또 만나길 바래요.^^​​​  ​5층으로 이루어진 사원은 실제 보니 규모도 큰 편이고 주변 경치 좋고 공기 좋고. <비는 계속 옴>​​​ 단수이 천원궁 언덕 ​사원 내부로 들어가기 앞서, 다른 위치에서 외관을 보고 싶었다.그리고 아직까지 보이지 않는 벚꽃이 보일까 싶어서 뒤편 언덕 계단을 올랐다. 이곳에는 경치 보기 좋은 쉼터가 있다.​​​ ​얼레?! 아... 벚꽃이 피기 직전인 건가. 너무 이른 방문이었다.이때부터 상상할 수밖에. 흐드러지게 핀 벚꽃 사이로 보였을 천원궁을 상상하니, 내년을 기약하고 싶어진다.​​​  ​못내 아쉬웠던 배짱이, 필랑 말랑?(아님 질랑 말랑) 한 벚꽃을 어떻게든 담아보겠다고 열심히 촬영해 본다.^^​​​  ​좀 더 올라가서 정자 앞에 서니 사원을 둘러싼 푸른 정원과 산 풍경을 볼 수 있었다. 힘들지 않은 언덕이니 올라가 보자.​​​  ​▲ 파노라마 영상 감상하세요.​​​  단수이 자유여행단수이 천원궁 내부 ​이제 내부로 들어가자. 가까이서 보니 꽤나 정교한 외관이다.​개관시간 09:00 ~ 17:00위치는 맨 하단 지도를 확인하세요.​​​ ​층마다 높은 층고로 규모도 크고 각각 다른 신을 모시는듯싶었다.​​​ ​각층마다 테라스가 있고 경관을 내려다볼 수 있다. 아~ 벚꽃이 만발한 장관을 보고 싶었거늘.​​​  ​▲ 최고층에서 내려다 본 풍경 영상​​​ 벛꽃  갔다가예쁜 박태기나무 감상 ​돌아가려는 길, 핫핑크 꽃이 매력적인 나무 한 그루가 있다.잘 몰라서 네이버 렌즈로 확인하니 박태기나무라고 한다. 벚꽃을 못 보고 가서 아쉬웠는데... 예쁘다.​​​ ​나도 이런 걸 유심히 보다니... 하하하​​​ ​함께 간 또 다른 일행이 근처에서 샀다며 준 우리네 만쥬리아와 비스름한 맛이다. 대만은 사랑이다.♥​​​▼타이페이 단수이 가볼만한곳 단수이 + 빠리 당일치기 여행스토리 대만 여행 단수이 빠리 혼자 해외자유여행 추천 + 페리 위치 요금대만 여행 단수이 빠리 혼자 해외자유여행 추천 + 페리 위치 요금 처음 <배짱이의 여행스토리&g...blog.naver.com ​​​2022 대만여행스토리 전체보기 ▶2023 대만여행스토리 전체보기 ▶​​​  ​ 천원궁No. 36, Section 3, Beixin Rd, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251TamsuiZhongzheng Road, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 ​​​ ​ ​ 
​​대만 편의점 추천 음료 ^^一日蔬果 (일일소과..? 중국어론 yírìshūguǒ)여행 중에 화장실 잘 못 가는 사람들은 꼭 사 먹기를우리나라 하루야채 같은 과채주스인데 싸고 맛있다! 아주 상쾌한 하루를 시작할 수 있었네요 ^^​3일차에 누가크래커나 펑리수 같은 선물을 사야해서아침 조식 먹고 씻지도 않고 융캉제로 향했다.​​  ​​혼자 초록불 건너간다고 나를 버리고 가?그쪽으로 가는거 아니거든 💩ㅋㅋㅋ​​ ​​버스를 기다리며.. 셀프 관종짓ㅋ오이시꾸나~레 모에~ 모에~ 뀨웅~~🫶​​ ​​해외 나가면 겁이나서 버스를 타지 못하는 나..이유는 J형 인간이라 계획에 어긋나면 패닉이 오는데외국말을 알아듣기 힘든 해외에서는버스 안내방송을 듣기 힘들고 노선 안내판도 잘 못보고암튼 변수가 많이 생길 수 있는 이동수단이라최대한으로 지하철이나 택시를 이용했었다.​근데 오빠가 버스도 좀 타보자고 그래가지고마침 융캉제 바로 가는 버스가 호텔 근처에 있길래구글맵 딱 켜놓고 ㅋㅋㅋ 버스 타고 고고띵결론은 한번 마음먹기가 어렵지 너무 겁내지 말자!!​​ ​​융캉제 온 이유는 단 하나 ㅋ 누가크래커 사러 ㅋ요즘 제일 핫한 대만 누가크래커는..라뜰리에 루터스 누가크래커다.​But.. 대만 여행카페를 계속 눈팅해본 결과대만오는 한국인이 죄다 라뜰리에로 향하는 바람에당일에 구매하려면 오픈런을 해야하고;;원래는 카톡이나 라인챗으로 예약도 할 수 있었는데예약메세지가 천통이 넘어가서 더 이상 받지 않는다고.(2023년 1월 기준이니 달라졌을 수 있습니다.)​그래서 애초에 라뜰리에 사는건 포기하고누가크래커의 조상님 격인 미미 누가크래커로 갔다.코로나 이전에는 미미 누가크래커가 제일 핫했다!​​ ​​오전 10시 30분.. 미미 누가크래커 구매 완료 ^_^*1/14 기준으론 구매 수량 갯수 제한은 없는 것 같았고선물용으로 주려고 오빠 2통 나 2통 이렇게 샀당​참고로 안에 있는 누가 크림이 녹아내릴 수 있기에통을 이렇게 세워서 보관하는게 좋음!!! ✅​​ ​​ㅋㅋㅋ 근처에 라뜰리에도 있어서 혹시나해서 가봄라뜰리에 앞에서 미미 누가크래커 인증샷찍긔​​ ​​역시나 솔드아웃이었던… 사장님 부럽땅… ​​ ​​인기많구나~ 하고 보고 있었는데한국인들이 계속 찾아와서 헛탕치는걸 봄ㅠ투데이 위 고 빽 코리아.. 플리즈ㅠㅠ 하면서….제발 팔아달라고 하는 진기하고 안타까운 풍경…그래서 대만여행 하고 돌아와서진지하게 한국에서 누가크래커 장사를 해야하나? 고민해봄;; ​​ ​​융캉제 공원 마스코트 안뇽​​  ​​호텔로 돌아가는 길에 마침 썬메리 매장이 있어서썬메리 펑리수도 선물용으로 구입!​​ ​​3일차는 오빠가 체력이 바닥이 나서 ㅋㅋ딸꾹질을 쉴새없이 계속하길래편의점에서 대만 에너지드링크를 샀다..컴베스트.. 康貝特..​​ ​​호텔로 돌아가서 한시간정도 쉬어주구.다시 점심 먹으러 나가봅니다.이 날도 넘넘 칭티엔~☀️ 여행내내 이럴 수 있나진짜~​​ ​​예전에 삼김 친구들이랑 먹고 반했던 유산동 우육면오빠한테 맛 보여주려고 다시 찾았다능​​ ​​흠냐.. 근데 그 날의 감동은 다시 오지 않았다ㅠ면에서 밀가루 맛이 느므 나가지고 좀 실망..맛이 없는건 아니었는데 감동은 실패했내요ㅜ​​ ​​레드빈🫘❤️​​ 포토 바이 김정환.​​는 길거리 구경하는 재미가 있는 도시다.개성 넘치고.. 잼써.. ​3일차 오후부터는 오빠가 책임지고 가이드하기로!막 이래저래 찾아보더니 카페를 가보자고 함오빠픽은 항상 실패하지 않으므로 순순히 따라감​​ 포토 바이 김정환.​​버스타고 가는 길에 중정기념당도 보고 ㅋㅋㅋㅋ(중정기념당 투어 완료.)​​ ​​카페가 국립대만대학교 쪽에 있었는데와.. 다음번에 대만오면 이쪽을 한번 더 올꺼다.대학가 근처라서 그런지 젊고 힙하고 감성있당!​외국인들이 한국 와서 명동 간다하면아.. 거긴 현지에서 핫한 곳은 아닌데…하고 생각하게 되는 것처럼?찐 현지 젊은이들은 다안(大安)구에 있구나 하고 느낌​​ ​​지도상으로 우리가 가려 했던 카페는 AGCT 이고구글에서도 붐비는 구역이라고 지정해줌ㅋㅋㅋ​​ AGCT apartment · 106 대만 Taipei City, Da’an District, Lane 49, Wenzhou St, 2-2號號3F★★★★☆ · 카페maps.app.goo.gl ​​AGCT apartment 라는 카페를.. 찾아왔고티라미수가 유명한 카페였는데 ㅠㅠ애석하게도.. 너무 핫한 플레이스다보니만석이라 웨이팅을 걸어야한다고 했당ㅠ그래서 그냥 근처에 있는 다른 카페로 감.. 흑​​  ​​뭔가 엄청ㅋㅋ 몽환적이고 ㅋㅋ 묘한 카페였고쥔장들도 타투 있고 힙하고 그랬던…커피는 맛있지 않았던,,,,,​​ ​​마침 근처에 왔겠다 국립대만대학교 구경하러 갔는데엥 사람들잉 엄청 바글바글 모여있고 줄도 서 있다?사진 찍기 민망해서 없는쪽으로 찍었는데 짱 많았음​오빠가 알고보면 한국 아이돌 오는거 아니야ㅋㅋ?? 했는데​​ ​​ㅋㅋㅋㅋ 이왜진? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대만에서 국뽕 채워준 정은지양 멋져👍​​ ​​타이완 국립대학에서 한… 한시간 넘게 멍때렸다.다음날에 한국 귀국해야 한다는 사실에울적함이 밀려오기도 하고.. ㅜㅜ 가기시로…평생 여행하면서 살고싶어.. 돈 벌기 시러….나도 대학생 하고싶어.. ㅠ 💧💧💧💧💧유학생활 어게인 하고싶다구🥲🥲🥲🥲​특히 이 여행을 끝으로…오빠는 경기도로 올라가서이직한 회사에서 첫 출근을 해야했고나 또한 이직할 것인가 말 것인가엄청난 고민의 기로에 서 있어서둘 다 생각도 많았고 감정이 뒤죽박죽이었다.​​ 3연속 신호등이 있는 횡단보도는 또 처음​​그치만 101 야경은 보러 가야겠쥐요ㅋ101 안에 들어가서 보는 야경? 노노노ㅋ101이 기깔나게 보이는 야경 ? 오케이ㅋ​한번 갈아타야 해가지고 다안역 근처에서 내렸는데마침 까르푸 다안점이 있어서 선물용 밀크티도 삼근데 그 동네가 엄청 부유한 느낌이 났다 ㅋㅋㅋㅋ증권가의 중심 여의도 너낌,,,​​ ​​101 건물이 보이는 최고의 야경 이 또한 오빠의 믓찐 서치력으로 찾아냈는데…사진작가들이 옹기종기 모여서 사진을 찍는데과연 결과물은 어떻게 나올까요? 두구두구​​ 포토 바이 김정환ㅋ​​크으…크..캬…개쩐다~~~…스고이.. 스게~나~~….쥐에러~~~​대만영화 한편 찍어버리는 야경..게다가 원래 대만 날씨가 흐린 날이 많아서저렇게 101 건물 온전하게 보기 쉽지 않은데넘넘 선명하고 웅장하게 모습을 보여줘서 행복❤️​​ ​​위치가 궁금하시다면… 사진에 보이는 홍등이 달린이자까야 주소를 찍고 가면 됨..​“Takemura izakaya” 25°01'32.2"N 121°34'09.4"E측면 패널 접기maps.app.goo.gl ​혹은 아래 주소를 구글맵에 검색해서 가면 됨ㅎ​1 No. 2號, Lane 253, Songren Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110​​ ​​대만 에서의 마지막 밤을이렇게 멋지게 마무리 할 수 있다니 난 행운아야,,​​ ​​여기까지 왔으니 맥주도 한 잔 하고싶어서사진 상에 보이는 홍등이 걸려있는 이자까야 착석주의할 점은 여기 외국어 거의 안 통한다영어 메뉴판 사진 메뉴판 이런것도 없고외국인 관광객한테 호의적이지도 않기 때문에크게 추천은 하지 않음 ^_ㅠㅠㅠ우리는 옆 테이블 젊은이들 도움 받아서 주문..​​ ​​바람도 선선하고 분위기도 조코..~~제발 시간이 멈췄으면 싶었던 순간..​​ ​​그냥 들어가기 아쉬우니까 근처에 있는 야시장 ㄱㄱ린장 야시장이라는 곳이었는디 사람 짱 많았다.​​ ​​어우 치인다 치여그치만 왁자지껄 하니까 그냥 걸어가면서야시장 구경하는 것만으로도 즐겁 ㅎㅎㅎ​​ ​​호텔 복귀하려다가 오빠가 발마사지 받고 싶대서…근데 시간이 좀 늦은 상태여서 사장님이 둘 중에한 명만 마사지를 할 수 있을 것 같다고 했당난 마사지 크게 좋아하지 않으니까 오빠만 하기로 함​​ ​​아니 근뎈ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ출장 마사지사가 바이크를 타고 멋지게 나타났는데좀 마르셔서 오 완전 재야의 고수 그런 느낌ㅋ 했더니..​겉옷 벗으니까 완전ㅠㅋㅋㅋ나보다 말랐자나욬ㅠㅠ 앙상한 저 팔 좀 보라며…..오빠한테 카톡으로 어떠냐고 물었는데아무런 느낌이 들지가 않고 너무 땀을 뻘뻘 흘리셔서마사지 받는 사람이 되려 미안할 정도였다고 한다,,,​​ ​​앙상그녀와 별개로 여기 카운터 계신 직원님 넘넘넘진짜 넘넘넘넘 친절하고 상냥하고… 그랬당..난 마사지 안 받는데도 앉아서 기다리면 심심하다고따뜻한 물에 발 담그고 있으라며 서비스를❤️중간에 물 한번 더 데워서 갈아주시기까지.. sweet​그래서 카운터 직원한테만 팁을 더 주고 싶었는데어찌됐든 마사지를 해주신건 앙상한 그녀였기에ㅠ”당신은 정말 친절합니다..“ 하고 어눌한 중국어로마음만 전하고 나와버렸네유..​​ ​​호텔 복귀하면서 맥날 레드빈 파이핡 너무 맛있겠다 하면서 샀지만 맛 없었쪙 ㅡㅡ​​ ​​이건 편의점에서 산 비빔 마라면 !사고 보니까 Vegan 적혀 있어서 아 망했다 했는데내가 먹고 싶었던 맛이어서 다행이었다 ㅎㅎ혀가 얼얼한 그런 중화느낌의 비빔면이 먹고싶었음​​ ​​대만 편의점에도 신라면 다 있고요 ㅎ유부초밥이랑.. 푸딩이랑~~ 삼김이랑~~ 석과랑~마지막 날 호텔에서의 야식을 불태웠다.이 때도 먹으면서 생각했는데대만 삼각김밥.. 좀 맛있다. 🤔한국에서 잘 안 사먹다가 먹어서 그런건가???한번 드셔보시길.. 맛 있 음..글고 다시한번 석과를 선물해준 죠니 아저씨께 감사합니다. ^^*​ 
 ​ 101 지하에 위치한 딘 타이펑 101점이에요. 대표맛집 딘타이펑은 시에 세군데 있다고 하는데요,접근성이 좋을듯 하여 101점으로kkday를 통해 예약했습니다.대만 여행 확정하고 검색한결과 딘타이펑은 한국인들이 먹기에 부담없고 맛있다는 평이라꼭 가보고 싶었습니다.​  ​연휴라 사람들 진짜 많았습니다.kkday로 날짜와 가는 식당,그리고 먹을 음식(세트)를  지정하고 예약합니다.예약한 후날짜와 식당지점 변경은 안됩니다.대기 줄이 두줄이라고 보시면 됩니다.미리 예약한 사람들은 당연히 더 빨리 들어가요.예약하고 나면 바우처를 받는데이걸 프린트해서 가져갑니다.​ ​검색했더니 보통은 30분정도 기다렸다고들 하던데연휴라 그런지 60분이상 대기입니다.바로 앞에 스벅이 있어쉬면서 기다렸습니다.​  ​60분 기다리자 자리로 안내해줬습니다.밖에서 보는것보다 들어가보니 더 어마어마 하게 큰 식당이에요.​​  ​이렇게 큰 식당에 사람이 꽉 차 있고밖에도 대기가 여전히 많다는 점.딘타이펑 인기 알만하죠~​ ​안내 받은 자리.음식은 A, B, C세트중 골라서 A세트로 주문했습니다.음식을 추가하고 싶으면 현장에서 더 주문하면 된다고 하는데저희들 들어가면서 더이상의 추가주문은 못받는다고 했어요.아마 사람들이 너무 많아 재료 소진이었던듯해요.​​ ​많은 직원들이 끊임없이 만두를 빚고 있습니다.​ ​처음 먹어보는 모닝글로리? 저는 현지 음식을 잘 못먹는 편이라모닝글로리도 잘 먹을수 있을가 살짝 걱정이 됐지만무난한 나물맛이었어요.한국 나물 먹듯 잘 먹었답니다.​    ​만두가 피에서 밀가루 맛이 거의 안느껴지고만두 터트리면 육즙이 가득가득들어 있었어요.게눈 감추듯 먹었습니다.ㅎ볶음밥! 볶음밥이 구성에 들어가 있다는 점,행복했습니다.​   ​저희가 주문한 A세트 구성은샤오롱바오4개, 야채돼지고기만두1개, 새우 돼지고기 만두 1개, 생선만두 1개. 통새우 돼지고기 샤오마이 1개, 단팥 샤오롱바오 1개, 돼지고기 계란 볶음밥, 야채 볶음, 산라탕입니다.다 맛나게 먹었는데산라탕은 무슨 맛인지 잘 모르겠더라구요..​ ​단팥 만두는 디저트로 먹는건가봐요.단팥이 많이 달지 않아서 좋았어요.​  ​저녁을 맛나게 먹고시 야경보러 지하철로 한정거장 이동했습니다.상산역에서 내려서 눈치껏, 이정표 보면서 걸어서 이동했습니다.아파트 건물들이 멋졌어요.​  ​5~10분 정도 걸어서 상산 입구에 도착햇어요.약 15분정도 경사가 높은 언덕을 오를겁니다.​ ​낮 기온이 32도였던 날이라올라가다 보니 땀이 삐질삐질 나오고 숨이 차올랐습니다.​  ​101과 도시 야경이 보입니다.안개는 살짝 꼈지만그래도 충분히 이쁘고 멋지네요.​​   ​이제 좀더 힘을 내봅니다.경사가 더 가팔라지는 느낌?헥헥​  ​  ​올라갈땐 힘들었지만의자에 앉아 쉬고 있노라니바람이 시원하고나무 향이 좋았습니다.​  ​ ​  ​드디어 목표로 했던 곳까지 올라갔습니다.​  ​  야경을 눈에 열심히 담았습니다.이곳이 내가 와서 보고 느끼고 싶었던 그곳이구나싶었어요.​ ​​미니 등산 마치고 다시 상산역 지하철 타러 돌아가는 길.패키지로 왔을때는 느끼지 못했던여행의 색다른 재미를 실컷 느꼈던 여행이었습니다.​오늘 소개해드린 딘타이펑은 대만  대표 맛집으로한국인들 입맛에 무난하게 맛있어서현지 음식 못먹는 분들도 충분히 드실만한 맛으로 추천드립니다.가시기전 kkday로 예약하심 됩니다.​​https://www.kkday.com/ko 아시아 No.1 여행 플랫폼 : 케이케이데이최저가 할인! 국내 및 해외 입장권, 호텔, 액티비티, 원데이클래스, 투어, 렌트카, 유심까지 클릭 한 번으로 완성하세요. 다채로운 여행의 시작, KKdaywww.kkday.com ​하나도 어렵지 않고 편해요.자유여행으로 가신다면상산에 올라가서  야경 느껴보시는것도 좋을거 같아요.​그럼 내일 또 만나요, Bye~​ 
​대만  여행을 계획하고 있으시다면 한 번쯤은 고민해볼법한 두 가지가 있을것 같아요.  101 전망대에 올라가서 시내를 내려다볼 것인지? 아니면 샹산 전망대에 올라가서  101 빌딩을 직접 바라볼 것인지 말이죠. 저는 샹산 전망대를 선택해 보았습니다.  샹산​주소 : No. 31, Alley 401, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110입장료 : 무료​방문시기 : 2023년 2월관람소요시간 : 약 1시간 ~ 1시간 30분象山110 대만  신이 구 象山 ​​ ​ 101 전망대는 대만 의 랜드마크로 많은 여행객들이 방문하는 여행지 중 한 곳이에요. 하지만 전망대 치고는 가격이 1인당 600 TWD (=약 24,000원)로 결코 저렴하지만은 않습니다.​특히나 제가 방문했던 날처럼 날씨가 흐리다면 굳이 전망대에 올라갈 필요가 있을까 싶었고, 전망대에서 시내를 바라보는 것보다는 오히려  101 빌딩을 직접적으로 바라볼 수 있는 풍경이 더 멋지지 않을까라는 생각에 저는 샹산 전망대에 다녀와보기로 결정했죠.​ ​대만 야경 로도 유명한 샹산 전망대 가는길은 이곳 샹산역 2번 출구에서부터 시작됩니다.​샹산역은 가장 많이들 탑승하시는 지하철 MRT 빨간색 단수이-샹산 노선의 종점역이기도 해요. 또한  101 역과도 한 정거장 거리로 가까워서 저는  101에서부터 천천히 걸어왔습니다.​ ​샹산역 2번 출구에서부터 샹산 하이킹 트레일 입구까지는 700m 정도로 앞을 바라보고 그대로 쭉 직진해 약 10분~15분 정도면 충분히 갈 수 있어요.​ ​가는길 왼편으로는 이렇게 잘 갖춰져 있는 공원이 보이고, 오른편으로는 고급 빌라들이 줄지어 있는걸 볼 수 있습니다.​ ​어느정도 직진 방향으로 걸어오셨다면 삼거리가 하나 나오는데요. 여기서 왼쪽 오르막 언덕길 방향으로 걸어가주시면 돼요.​ ​뭐 그렇게 좀 걸어오다 보면 샹산 트래킹 입구 지점을 만날 수 있답니다. 여기서부터 전망대까지 가시려면 계속되는 돌계단길을 걸어올라가셔야 하는데요. 생각보다 멀지는 않아서 충분히 갈만 합니다.​ ​진짜로 쉬지 않고 이러한 돌계단길이 계속해서 이어져요. 어느 구간은 계단의 경사가 가파르기도 한데, 또 어느 구간은 이렇게 작은 높이의 계단들이 나오기도 하더라구요.​ ​갑자기 뜬금없이 두 갈래 길로 나뉘어지기도 하는데 무슨 차이인지는 잘 모르겠지만 전망대 방향은 사람들 많이 가는 오른쪽 길로 가시면 됩니다.​ ​어느 정도 올라왔다 싶으시면 왼편으로 이렇게  101 빌딩이 딱 보이는 구간도 볼 수 있답니다. 너무 아쉽게도 날씨가 많이 흐린 탓이었는지 빌딩 꼭대기 부분이 구름으로 가려지기도 했네요.​ ​조금 더 걸어올라오시면 대놓고 전망대로 만들어져 있는 데크가 하나 보이실 거에요. 여기에서만 해도 충분히 멋진  101 빌딩을 바라보실 수 있는데요. 아직 이곳이 끝은 아닙니다.​ ​1차 전망대에서는 대략 이러한 뷰가 보입니다. 이곳만 해도 충분히 매력적이죠? 하지만 더 올라가면  101 전망대가 훨씬 더 시원스럽게 보이는 명당 전망대가 기다리고 있어요.​ ​역시나 또 가파른 계단길이 이어지긴 하지만 1차 전망대에서부터 최종 전망대까지는 진짜 가까운 편이니 조금만 더 참고 올라가보죠.​ ​이 바위들이 있는 지점까지 오셨다면 진짜 거의 다 오신겁니다. 미리 축하드릴게요ㅎㅎ​ ​바로 두 갈래로 갈라지는 이 지점에서 왼쪽이 최종 전망대에요. 저 코끼리 모양의 간판을 기억해 주세요! 직진으로도 길이 계속 이어지기는 한데 제가 직접 가보지는 않아서 잘 모르겠네요.​ ​저는 중간중간 진짜 가다 쉬다를 반복하며 정말 천천히 올라왔는데도 샹산 입구에서부터 이곳까지 30분 안쪽으로 올 수 있었던것 같아요. 샹산역 2번출구에서부터 계산해 본다면 대략 한 45분 정도?​그런데 이 시간은 진짜 자주 쉬면서 천천히 걸어가는 기준이구요. 쉬지 않고 바로 쭉쭉 걸어가신다면 샹산역에서부터 30분 이내로 전망대까지 충분히 오실 수 있지 않을까 생각됩니다.​ ​어떤가요. 정말 멋지지 않나요~? 확실히 1차 전망대보다는 여기까지 올라와서 바라보는게 주변 풍경도 그렇고 여러모로 훨씬 더 낫더라구요.​ ​101 빌딩을 중심으로 좌우로 쫘르륵 내려다보이는 대만 시내 전경입니다.​  ​사실 샹산 전망대는 대만 야경 로 굉장히 유명한 곳이기도 해요. 저는 어쩌다보니 조금 일찍 이곳에 도착하게 되었는데요. 나름 주간에 보는 풍경도 나쁘지 않더라구요.​이때가 2월 기준으로 오후 한 5시쯤의 모습인데, 만약  101 빌딩에 불이 들어오는 완전한 야경을 감상하고 싶으시다면 아예 저녁 6시나 7시가 넘은 시간에 이곳을 방문하시면 어떨까 싶습니다.​ ​ 총평어떠셨나요~? 저는  101 전망대에도 올라가보고, 샹산 전망대에도 다녀와 보게 되었는데요.​​높이만 따져본다면  101 전망대가 월등히 높긴 하지만요.​지극히 개인적인 생각으로는 저는  101 전망대에서 시내를 내려다보는 풍경보다 샹산 전망대에 올라 직접적으로  101 빌딩을 바라보는 풍경이 훨씬 더 멋지고, 아름답지 않았나라는 생각이 드는 것 같습니다.​​물론, 날씨가 정말 맑고 화창한 날이라면  101 전망대에 올라가보시는 것도 충분히 추천드릴 수 있을것 같아요ㅎㅎ  솔직히 체력적인 요건만 충분하시다면 오후 5시쯤 101 전망대에도 올라가시고, 그대로 이어서 샹산 전망대까지도 다녀오실 수 있으시면 베스트~!​​ 여행을 떠나셔서 저녁 시간 가볼만한 멋진 대만 야경 를 찾고 계시다면 이곳으로의 방문을 고려해보는건 어떠실까요~?​이상  야경 로 추천드리는 샹산 트래킹. 샹산 전망대였습니다.   ​​​​​​​​​​​ 
 갈 만한 곳, 샹산(象山),  신의구 조망가능 최고의 /  최고 야경(夜景) 관광/   시앙샨에서 조망하는  야경 (동영상)by 자메스의 대만사랑이제  최고 야경으로먼저 시앙샨(象山) 탐방으로 '시양샨 가는 길'로 이미 소개를 해 올렸고,​​***​​​  갈 만한 곳, 시앙샨(象山),  신의구 조망 가능 최고의 /  최고 관광/ 낮 시간에 담아드리는  도심 풍경/ 시앙샨 가는 방법 (동영상) 갈 만한 곳, 시앙샨(象山),  신의구 조망 가능 최고의 /  최고 관광/ 낮...blog.naver.com ▲ #시앙샨가늘길 &낮 시간에 담아 드리는 '시앙샨'의 아름다운 풍경으로 조망을 합니다.​* 샹산 = 시앙샨 = 샹샨 = 시앙산​​​***​​​이제 '시앙샨' 정상에서 담아 드리는의 아름다운 야경으로, 그 중심에는 101 빌딩이 있고그 주변으로 '브리즈 난샨' 그리고 다양한 야경으로화려한 모습으로 펼쳐집니다.​​​  ​ ​▲ 여기는 바로 시앙샨 정상입니다.해발 184m, 이제 천천히 밤이 찾아옵니다.​​​  ​▲ 정상 표지 바로 우측으로 가면이렇게 아름다운  도심을 조망할 수 있는 스폿으로 준비여기서 사진을 담고 잠시 앉아서 휴식을 합니다.​​​​ ​▲ 이제 밤을 기다리면서'한국인 커플'이 와서 사진도 담아 드리고천천히 밤이 찾아오기를 기다립니다.​​​​​  ​▲ 기다리는 시간은 더디 갑니다.​​​​  ​▲ 셀카로 사진을 담아봅니다.​​​​​ ​▲ 이제 조금씩 건물들의 조명이 켜지기 시작을 합니다.밤이 내려오고 있습니다.​​​​  ​▲ 시앙샨(象山)에서 조망을 하는  최고 풍경으로~象山,  101 최고의 조망, 관광 ​​***​​​​  ​▲ 조금 더 어둠이 내려와야 하는 것으로아직은 이르다.​​​***​​​​  ​▲ 오잉?마침 외국인 연인인가요?좋은 모델이 도착을 합니다. 물론 자리를 비켜 주고는뒤에서 아름다운 풍경으로 담아봅니다.​​​​ ​#샹산봉 #象山峰​​​ 110 대만  신이 구 2HGG+M6110 대만  신이 구 2HGG+M6 ▲ '샹산봉' 약도로 담아 드립니다.​​***​​​​  ​<아름다운 풍경>​​​​  ​▲  象山에서 조망을 하는  야경 감상,이제 밤이 천천히 내려옵니다.​​***​​​​  ​▲ 이제는 저 멀리 야경이 조금씩 빛을 내기 시작을 합니다.이제는 시간적으로 5시가 넘어가고5:30분으로~ 지나가야 뭔가 밤의 기운이​​​​  ​▲ 야경이 점점 살아나고 있습니다.아름다운 의 야경으로~​台北夜景​​​​ ​  ​  ​▲ 이제 '샹산봉'에서의  야경은 이것으로 만족천천히 하산을 하면서또 다른 야경으로 기대를 해 봅니다.​​​​ ​▲ 의 하늘 풍경으로​​​​ ​▲ 象山崗내려가면서 어둠이 내려서 조명이 더욱 밝아진 모습으로​​​​  ​▲ 이제 전망대에 도착을 하여 담아 드립니다.많은 인파들로 가득한 전망대그래 여기서도 사진을 담고 갑니다.​​​​  ​▲  象山에서 조망을 하는 , 본격 야경 감상이제는 밤이 시작이 되는가 봅니다.밤이 깊어질수록 아름다운 야경으로​​***​​​​  ​▲ 그냥 바라다보는 것만으로기분이 좋아지는 풍경입니다.셀카로 한 장 담고요​​​***​​​조금 더 내려가면 바로#六巨石​​​    ​▲ 혼자서 올라갈 수는 없고다른 분이 올라간 모습을 담아 드립니다.야경이라 얼굴은 분간을 할 수 없으니사진으로 담는 데는 무관할 것으로​​​​​ ​  ​    ​▲ 혼자서 올라가는 것은 무리누가 아래서 좀 봐줘야 자신감이 생기는데그리고 반대편에서 사진을 담아 줘야 한다는...​​​​ ​▲ 이제 다시 아래로 내려갑니다.올라올 때 전망대에서 사진을 담으면서 올라왔는데내려가면서도 다양하게 사진을 담으면서​​​​ ​▲ 내려가면서 기념사진으로~​​​​   ​▲ 저 멀리 전망대 위에는 인파들로 가득그래 여기서도 사진을 담아야지​​​​  ​▲ 좁은 전망대 위에 인파들로 가득허허허, 그럼 그 인파 속으로 들어갑니다.저도 사진을 담아야 내려갈 수 있습니다.​​​​  ​▲ 오잉?뭐지? 좌측으로 기념 촬영을 하고 있는 외국인 관광객​​​​  ​▲ 또 다른 외국인 관광객입니다.멋져요!!​​​​​  ​▲ 이제 야경을 많이 담고다시 아래로 내려갑니다.​​​​ ​#象山​​​​   ​▲ 마지막으로 조망을 할 수 있는 샹산에서그래 101 빌딩을 중심으로 아름다운 야경으로아쉬움을 달래 줍니다.​​​​  ​▲ 이제는 경치 풍경은 거의 마무리하는​​​​ ​▲ 하산 중​​​​ ​▲ 이제 안녕~샹산에서의 마지막 101 야경으로​​​​  ​  ​▲ 이제 다시 등산로 입구에서밤에 담아드리는 입구 풍경으로​온몸이 땀이 범벅으로~힘이 듭니다. 그래도 기분 좋은 등산 코스​아름다운 풍경을 감상을 할 수 있는 최고의 안녕을 고합니다.​​언제 다시?​​​***​​​  ​▲ 바로 아래의 카페가 있고요어느 골목길에서 담는 '101 빌딩'​​ 관광'샹산'에서 담아보는  야경이렇게 대단원의 막을 내립니다.​​  #갈만한곳 #시앙샨 #象山 #신의구조망가능최고의 #최고야경 #관광 #시앙샨에서조망하는야경 #야경 #관광#여행 #자메스의대만사랑 #대만갈만한곳 #어디까지가봤니 
대만  2월 날씨  ​대만  2월 날씨 기온 특징은 쌀쌀하다는 것입니다. 1년 중에 1월 다음으로 온도가 낮습니다. 여행 옷차림에 주의를 기울여야 합니다. 여행을 위한 기후 정보 및 벚꽃, 유심, 항공권 가격 알아보겠습니다. ​​ 대만 날씨, 여행옷차림, 태풍, 유심, , 가오슝,타이중 기후 정리대만 날씨 특징은 일단 눈이 내리지 않는 온화하 기후라고 말할 수 있고, 여름이 김니다. 1년 내내 더운 동...blog.naver.com ​먼저 1년의 기후입니다. 1년의 기후 특성을 이해하면, 여행 준비와 현지 날씨 변화에 좀 더 유연하게 대처할 수 있습니다. ​ ​대만  2월 날씨 22년도 기온 기록입니다. 매년 기온, 기후가 같은 달은 없습니다. 변동이 있습니다. 여행은 그 변동 폭이 어느 정도인지 인지하고, 준비하는 게 좋은 거 같습니다. 다음은 2023년 예상 기후 정보 보겠습니다. ​대만 무비자, 무격리 입국 조건 정보​ ​​2023년 예상 기후입니다. 출처는 accuweather로 네이버도 해외 날씨는 여기의 자료를 인용하고 있습니다. 유의점은 자료의 일별 기상은 맞지 않습니다. 전체적으로 이 달의 기후가 어떤지 이해하고, 최악의 경우를 상정하고, 여행 준비를 하는데 유용합니다. 아침, 저녁 일교차가 좀 큰 편이며, 한국의 늦가을 기온입니다. 하지만 기온에 비해 더 쌀쌀합니다. 그건 습도 때문입니다. 습도 자료 보겠습니다.  ​ 습도 ​해외여행을 갈 때, 특히, 처음 가는 지역이면, 기온과 함께 습도도 함께 확인하는 게 좋습니다. 습도는 체감온도에 큰 작용을 해서, 기온에 비해 더 춥게, 더 덥게 합니다. 한국은 겨울기간 건조해집니다. 하지만 대만은 여기서 말하는 기온이 내려가는 기간에 여름 습도를 유지합니다. 해서, 아침, 저녁으로 한국의 기온보다 더 서늘하거나, 쌀쌀합니다. 그리고, 습도 때문에, 많은 호텔들이, 낮은 기온에도 불구하고 냉방 시설을 가동하는 경우가 많습니다. 그럼 옷을 어떻게 준비해야 할지 좀 헷갈릴 수 있는데, 그건 아래, 옷차림 자료를 보시면 쉽게 이해되실 겁니다. ​ ​대만  2월 옷차림​습도가 높기 때문에, 20도가 정도 되면, 오히려 덥게 느껴집니다. 특히, 오전에 좀 서늘해서 옷을 많이 입으면, 날씨 좋은 오후는 덥게 느껴질 수 있습니다. 대만은 겨울이 없어, 현지 분들은 한국 사람이 보기에 좀 과하게 있습니다. 유럽 사람은 한국 사람이 보기에 옷을 가볍게 입기도 합니다. 각 나라의 환경에 따라 옷차림이 틀립니다.  기온이 20도 정도 되는 날은 80%에 가까운 습도에 약간 후끈한 느낌이 듭니다. 그러나, 아침, 저녁 비가 내리는 날은 쌀쌀합니다. 가을 옷차림에 가벼운 겨울 잠바를 예비용으로 저는 준비했었습니다. 아래는 각 연도 별, 2월 이곳 방문 여행자들의 옷차림입니다. 사람마다, 매년 기후가 다르기 때문에, 여러 자료를 보고, 자기에게 맞는 옷을 설정하면 됩니다. 그림의 왼쪽은 2 사진은 한국 분입니다. 대만 분들이 추위에 약합니다. 오후에는 반팔을 입어도 되는 경우도 종종 있습니다.  영상과 사진을 참조하시면 쉽게 이해가 되실 겁니다. ​  ​ ​​비 강수량 정보​는 1년 내내 비가 좀 자주 내리는 기후입니다. 아마 섬 지역이기 때문인 거 같습니다. 하지만 바람이 잘 불어, 공기는 좋은 거 같습니다. 보통 예상표 보실 때, 비 있는 날의 개수를 보시는데, 제대로 알기 위해서는 강수량 자료를 보셔야 합니다. 평균 100 이상 내립니다. 종종 내려도, 비의 약은 적습니다. 보통 보슬비 형태로 내리고, 오래 내리지는 않습니다. 우산은 꼭 챙기셔야 합니다. 대만의 태풍은 보통 여름 기간에 많이 옵니다. ​ ​대만  벚꽃 개화 기간 ​대만도 온화한 날씨를 가지고 있고, 과거 일본의 통치를 받은 적이 있어, 한국처럼, 벚꽃을 즐깁니다. 아래는 대만  벚꽃 개화 시기, 벚꽃 여행 유명 입니다. 일본처럼, 자세하게  기관에서 예보를 하지는 않고 평균적인 자료가 있어 공유합니다.  벚꽃 개화시기는 2월 중순에서 3월 사이로 보고 있습니다. 보통 개화에서 만개까지 7일 정도 걸립니다. 2월 말쯤에 가면 좋을 거 같네요. 아래 자료의 노란색 부분이 개화 시기이며, 두 번째 자료 노란색은  근교 유명한 벚꽃 입니다.  양명산, 담수천원궁이라는 곳입니다. ​  ​​​ 유심, esim 가격​ 공항에서 구입하셔도 되고, 한국에서 미리 구매를 하셔도 됩니다. 인터넷 홈쇼핑, 쿠팡, 네이버, 위메프, 11번가에 대만 유심, esim을 치시면 쉽게 살 수 있습니다. 저는, 현지 공항에서 구매하지 않고 한국에서 미리 구매합니다. 가격도 더 저렴하고, 집으로 갖다주거나, 말톡, 도시락은 공항에서 출발일 받을 수 있습니다. 저는 배송비도 아끼고, 환경에도 도움이 되는 후자를 합니다. 아래는 최근 가격입니다. 참고하시고, 여러 업체 보시고 구매하시면 합리적인 구입을 할 것입니다. 팁으로 esim 정말 좋습니다. 더 싸고, 편하고 장점이 정말 많습니다. ​대만, 일본, 홍콩 유심, esim 할인 사이트 정보(10%), esim 장점, 단점 정보, 설치법 등​ ​대만  2월 날씨, 여행 옷차림, 비 강수량, 벚꽃 개화 기간, , 필수아이템 유심 가격 정보였습니다. 즐거운 여정 되시길 바래요! 
　　| Real Taipei　영화, 드라마 속　배경이 된　  ​　'타이완', '대만'하면 가장 먼저 떠오르는 것은 역시 맛깔나는 대만 음식과 각양각색의 대만 영화, 드라마이다. 〈비정성시〉, 〈말할 수 없는 비밀〉부터 〈그 시절, 우리가 좋아했던 소녀〉, 〈상견니〉까지… 시대를 아우르는 보석 같은 명작이 많다. 끊임없는 외압과 어려움을 겪었기에 타이완에는 동서양의 전통적인 건축물이 여기저기 많이 남아 있다. 하지만 도심에는 세련된 백화점과 쇼핑몰, 유행을 선도하는 상점들,  101타워와 같은 최첨단 빌딩도 저마다의 위용을 뽐낸다. 이렇듯 과거와 현재가 조화를 이루고 있는 독특한 정취 덕분인지, 대만 영화의 배경이 된 장소들은 하나같이 아름답다.​​​   지우펀 지우펀224 대만 신베이 시 루이팡 구 지우펀 　골목골목 비탈진 계단길을 따라 들어선 상점가, 붉게 물든 홍등이 아름다운 마을 지우펀은 애니메이션에서나 볼 수 있을 법한 감성을 느낄 수 있는 곳이다. 지우펀 버스정류장에서 내리면 곧바로 여행을 시작할 수 있는데, 단체 관광객이 몰리는 시간인 오후 5시부터 7시 사이를 피하면 한적하고 고즈넉한 진짜 지우펀이 드러난다. 바쁘고 분주한 관광객 틈을 벗어나 그렇게 온전히 지우펀의 시간을 마주한다면, 평생 잊지 못할 아름다운 추억을 남길 수 있다.​ 아매다루 : 센과 치히로의 행방불명千と千尋の神隠し (2001) 아메이차루224 대만 New Taipei City, Ruifang District, 市下巷20號 　대만 영화는 아니지만, 일본 지브리스튜디오의 대표작이자 명작 〈센과 치히로의 행방불명〉 속에서 치히로가 이상한 세계로 흘러들어가 일하게 된 여관의 배경은 바로 지우펀의 아매다루(阿妹茶樓)이다.​　셋째 딸 아매(阿妹)의 이름을 따온 찻집으로, 아늑한 운치를 뽐내는 창문 사이로 주렁주렁 달린 홍등과 계단에 걸쳐 지어진 고풍스러운 건물은 현실감각을 잃게 할 만큼 매력적이다. 비가 잦은 지우펀에 목재로 지은 건물이기 때문에 3년에 한 번씩 새로이 보수하는 수고스러움도 감내하며 수치(豎崎路, 아매다루가 있는 홍등계단골목의 명칭)의 특색을 만들고 있으니 지우펀의 상징이라 해도 과언이 아니다.​　인파에 떠밀려 다니는 복잡한 수치루를 벗어나 아늑하게 차향을 즐기는 운치야말로 진짜 지우펀의 감성을 느끼는 시간이다. 미용에 좋은 계화밀(桂花蜜), 연화차(莲花茶)가 특히 유명하며 술 생각이 난다면 사장님이 직접 담근 계화향이 매혹적인 계화다(桂花茶酒)를 추천한다.​ 소상해 : 비정성시悲情城市 (1989) 비정성시No. 35號, Shuqi Rd, Ruifang District, New Taipei City, 대만 224 　지우펀의 비정성시 소상해(悲情城市小上海)는 영화 〈비정성시〉 촬영지로 문전성시를 이뤘던 곳이다. 테라스 좌석이 있어 커피 한 잔 하며 바깥 풍경을 바라보면 끝내준다는 후기가 많았지만, 아쉽게도 현재는 폐업했다.​​​   단수이 TamsuiZhongzheng Road, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 　단수이는 멋진 일몰을 감상할 수 있는 아름다운 항구이자 영화 〈말할 수 없는 비밀〉의 배경으로 우리나라 여행자에게도 친숙한 곳이다. 특히, 2013년 방영된 〈꽃보다 할배〉에서 단수이가 소개된 후  필수 여행지로 등극하기도 했다. 일찍이 서구 세력들이 상륙하면서 19세기 말까지 타이완을 대표하는 항구 도시로 이름을 떨친 곳인 만큼, 도시 곳곳에 이국적인 풍경을 보여주는 다양한 건축물이 있다. 또한, 단수이 옛 거리에 펼쳐진 다양한 먹거리와 아름다운 일몰까지, 도심에서는 느끼기 힘든 여유와 낭만을 즐길 수 있어 여전히 많은 여행자가 당일치기 코스로 즐겨 찾고 있다.​​ 담강고급중학 : 말할 수 없는 비밀不能說的秘密 (2007) 담강고등학교No. 26號, Zhenli St, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 　주걸륜, 계륜미 주연의 〈말할 수 없는 비밀〉로 유명해진 곳이다. 야자수가 심어진 길을 지나 정면으로 보이는 유럽풍 아름다운 교정은 영화의 감동 그대로다. 아기자기한 농구장, 유럽풍 교회 등 기념사진을 찍을 수 있는 곳이 많은데, 아쉽게도 토요일과 일요일에만 개방(09:00~16:00)한다. 이마저도 학교 측 방침에 따라 수시로 변경되기도 한다. 담강고급중학을 지나 진리대학으로 가는 골목길이 예쁘니 참고하자.​　담강고급중학은 담강중으로 불리지만 한국으로 따지면 고등학교에 속한다. 참고로 타이완은 국소(国小 초등학교), 국중(国中 중학교), 고중(高中, 고등학교), 대학(大学 대학교)으로 학제가 편성되 어 있다.​​​   스펀, 징통 스펀역대만 New Taipei City, Pingxi District, 226 　주민이 거주하는 주택 사이의 좁은 철길을 아슬아슬 뚫고 지나는 열차의 모습에 스펀의 감성이 찾아오고, 다양한 국적의 글씨가 빼곡하게 적힌 천등이 하늘 위로 솟구치는 풍경에 내 소원이 이뤄진 듯 얼굴 가득 미소가 번진다. 빈티지한 낡은 철길 위를 무작정 걸어보는 혼자만의 산책도, 가족이나 연인과 함께 천등을 날리는 경험도 잊지 못할 추억이 될 것이다. 원소절(매년 음력 1월 15일) 기간에 방문한다면 수백 개의 천등이 일제히 하늘을 물들이는 핑시천등제(平溪天燈節 핑시티엔떵제)의 장관을 놓치지 말자.​​ 징퉁 역No. 52, Jingtong St, Pingxi District, New Taipei City, 대만 226 　기찻길 옆 거목(巨木)에 주렁주렁 달린 대나무통이 눈길을 끄는 곳으로, 본래 징통은 천등보다는 소원을 적는 대나무통으로 유명한 곳이다. 오래된 건물들이 그대로 남아 있는 징통 라오제(菁桐老街), 계곡을 가로지르는 연인의 다리 정인교(清人橋), 타이완에 단 4개만 남아 있는 목조 역사인 징통역(菁桐车站, 1929년 건축)도 볼거리로 꼽힌다.​　징통 버스정류장에서 큰 교량 쪽 오른쪽 샛길을 따라가면 일본식 목조건물 평계초대소(平溪招待所)를 포함한 대양광업주식회사(台陽礦業株式會社)의 부속시설들이 보인다. 작은 하천을 따라 조성된 산책로에서 매년 4월 15일에서 5월 10일경에는 반딧불이를 만날 수 있으니 기간이 맞으면 들러보자. 저녁에 볼 수 있으므로 플래시를 준비하는 것이 좋다.​ 그 시절, 우리가 좋아했던 소녀那些年，我們一起追的女孩 (2011) 　〈말할 수 없는 비밀〉에 이어 대만 콘텐츠 신드롬을 만들어 낸 〈그 시절, 우리가 좋아했던 소녀〉. 스펀은 두 주인공 커징터과 션자이가 함께 철로를 걷고 천등을 날렸던 곳이다. 또한, 징통은 주인공들이 단 한 번의 제대로 된 데이트, 크리스마스 데이트를 하는 곳이다.​​​​​​​​​​본 콘텐츠는 《리얼  2023~2024》를 각색했습니다. 리얼 (2023~2024) 저자김홍래출판한빛라이프발매2023.03.03. ​ 
​대만  여행하며,벚꽃 구경 하기.​ft, 벚꽃 개화 정보 & 2월 날씨, 옷차림​벚꽃 촬영  :로하스 공원 (Lohas Park)  대만  봄 여행을 하며,벚꽃 구경 하기.ft,  2월 날씨, 옷차림 정보 및 벚꽃 ​@감청색​​​얼마 전에 제가 좋아하는 여행지인 대만을 다녀왔는데요.코시국 전에도 대만을 네번 정도 다녀올 정도로 참 좋아라했는데요.​올해에 드디어 다시 가보게 되었네요.​대만 여행의 첫 포스팅으로는 대만 에서 본 벚꽃 포스팅으로 시작해요.벚꽃 개화 상태부터 벚꽃 까지 알아볼게요.​ @감청색 대만  2월 여행하며 날씨, 옷차림 정보​지난주에 다녀온 2월의 대만 여행은 대만을 여러번 다녀온 저에게도 날씨 및 옷차림 관련해서 많이 어려웠는데요.그래서 여행 카페에서 최근에 다녀온 분들의 후기도 들어보고 제 경험을 살려서 우리나라 봄날씨로 판단했는데요. 그래서 옷차림 또한 비교적 얇은 옷들로 가져갔었는데요.결과론적으로는...저는 이번 여행에서 옷차림은 실패했어요.​그럼 날씨 후기 및 옷차림 정보 봐주세요.먼저 날씨에요. 대만의 날씨는 오락가락으로 유명한데요.특히 가 북부 지역은 동부, 남부 지역에 비해서 더욱 비가 자주 내리고 흐린 지역이에요.​간단하게 의 2월 날씨를 정리하면요. 날씨가 흐릴 때의 는 초겨울 날씨 에요. 날씨가 맑을 때의 는 여름 날씨 에요.​ @감청색 ​제가 여행한 4박 5일동안 처음 이틀은 흐렸고, 삼일째는 오전에 흐리고 오후부터 맑고 사일째는 내내 맑았어요.제가 가져간 옷들은 긴팔의 셔츠와 맨투맨, 후드티와 그리고 아우터형 셔츠를 추울때 걸치려고 가져갔는데요.​첫 날, 둘째 날은 너무 추워서 최대한 껴입어서 흰 기본티+후드티+아우터형 셔츠를 입었는데도 추웠어요.그래서 뽀글이나 경량 패딩이 있었으면 좋았을 거 같았어요.셋 째 날 오후터는 날씨가 맑아서 후드티나 맨투맨티가 덥게 느껴졌었어요. 긴팔 셔츠 정도가 적당했었고요. 그리고 반팔티도 괜찮았지만 실내에 들어오면 춥게 느껴질수도 있어서 더워도 좀 얇은 긴팔이 좋지 않을까 싶었어요.​결론 요약하면요.날씨가 흐릴 때의 는 초겨울 날씨에 경량 패딩이나 뽀글이가 적당날씨가 맑을 때의 는 여름 날씨에 긴팔 셔츠나 얇은 긴팔이 적당​옷차림이나 날씨는 개인에 따라 느끼는 부분이 다를 수 있으니 여행 시 참고만 해주세요.  대만 벚꽃 개화 시기 및 벚꽃 대만은 우리나라보다 따뜻해서인지 벚꽃 개화 시기도 우리나라보다 빠른 거 같아요.우리나라가 빠르면 3월 중순부터 벚꽃이 개화하는거에 비하면 대만은 2월 중순부터 개화하는데요.​대만의 벚꽃 개화 시기 :2월 중순 ~ 3월 중순 대만의 벚꽃  :​1.  양명산 2. 단수이 천원궁3.  로하스 공원4. 아리산5. 일월담@감청색​​저는 대만 로 여행을 떠나서 위의 벚꽃  중에는 선택지가 몇 되지가 않았어요.우선 양명산은 조금 멀기도 했고 SNS를 보니 이미 조금 지는 시기인 거 같아서 패스 했어요.​그래서 단수이 천원궁이나  로하스 공원 중에서 고민하다가 단수이를 일정에서 빼면서 천원궁 대신에 로하스 공원으로 선택했어요. 전 이미  여행 때마다 단수이를 몇 번 가봐서 이번에 뺐지만요. 를 처음 여행하시는 분들은 단수이를 일정에 넣을테니 천원궁을 개화상태에 따라 가보는 것도 좋을 거 같아요.​​​   로하스공원 Lohas Park​한자명 : 樂活公園 / 영문명 : Lohas Park위치 : Lane 61, Kangle St, Neihu District, Taipei City, 대만 114 / 114台北市內湖區康樂街61巷​구글 경로 정보 LOHAS Park, Lane 61, Kangle St, Neihu District, Taipei City, 대만 114LOHAS Park, Lane 61, Kangle St, Neihu District, Taipei City, 대만 114동후역Donghu, Section 3, Kangning Rd, Neihu District, Taipei City, 대만 114 ​저는 우선 로하스 공원이  시내권에 위치하고 있었고 지하철역에서 걸어갈 수 있는 접근성에 너무 좋았어요.구글 경로 검색으로는  메인역에서 로하스 공원까지는 도보 포함 약 33분 정도 소요되었고요.그리고 하차역인 동후역에서 로하스 공원까지는 약 십분 정도 걸어갔던 거 같아요.​​@ 로하스공원 벚꽃 구역 (1~2구역) ​위의 지도에서처럼 벚꽃이 핀 곳은 하천변을 따라서 1구역인 로하스 공원 구역과 그 옆인 2구역으로 천변을 따라 벚꽃이 피어 있어요.제가 방문했을 때는 1구역은 벚꽃이 아직 만개가 아니었고요. 2구역은 비교적 벚꽃이 피어 있었어요.그래서 방문하실 분들은 꼭 2구역까지 다녀오세요.​ @감청색그리고 저는 주간에 방문했는데요.2월 28일까지 야간 벚꽃길이 열릴 거 같으니 이 정보도 참고해주세요.​​1 구역의 벚꽃 @감청색 1구역의 벚꽃 나무는 우리나라 벚꽃과 종이 다른지 아니면 나무가 작아서인지 좀 풍성한 느낌이 들지 않았어요.그리고 개화상태도 만개하려면 조금 시간이 남은 거 같았어요. 그래서 첫 인상은 조금 아쉬운 느낌이 들었어요.​ @감청색 우측의 계단 옆 벚꽃 나무는 만개하면 참 이쁠 거 같아 보이더라구요.​  @감청색2구역의 벚꽃은 종이 다른지 좀 더 붉은 벚꽃이었어요. @감청색 2구역도 1구역과 마찬가지로 위 사진처럼 하천변을 따라 벚꽃나무가 길게 심어져 있었어요.야간이나 주말은 어떨지 모르겠는데 제가 방문했던 평일 주간에는 벚꽃을 구경하는 사람들이 제법 있긴 했지만 막 엄청 많지는 않았어요.​  ​그리고 이 길을 쭉 따라 가다보면 건너편으로 건너갈 수 있는 다리가 나오는데요.그 다리를 건너면 벚꽃 나무가 한 그루 심어져 있었는데요. 그 벚꽃 나무가 가장 우리나라 사람에게 익숙한 벚꽃이 아닐까 싶어요.​​이런 친근함 때문인지 제 눈에는 한 그루 였지만 가장 이쁘더라구요.​​@가장 친근해보였던 벚꽃 나무 @감청색@감청색​저는 여기서만 벚꽃을 배경 삼아 제 사진을 찍었던 거 같아요.​참 그리고 한 가지 주의사항 으로는요.​대만은 습해서인지 여름철 모기가 많은데요.2월의 대만은 모기를 한번도 물린적이 없었는데요. 저기가 천변가여서 그런지는 모르겠지만 벌레인지 모기인지에 한 방 물렸어요. 귀국한 지금까지도 간지럽더라구요. 그래서 혹시 방문할 분들은 주의해주세요.​ @감청색​  이상 대만의 2월 날씨 정보와 옷차림, 그리고 벚꽃 개화 까지 이어지는 포스팅이었어요.요약 정리해드리면 대만의 2월 날씨는 일교차가 심하고 날씨가 초겨울부터 맑으면 여름날씨까지 다양하니 옷차림을 다양하게 신경써서 가지고 가는걸 추천드리고요. 그리고 제가 방문한 로하스 공원은 풍성한 벚꽃 나무는 아니지만 그래도 대만의 봄을 느껴보고싶은 분이나 우리나라보다 이른 벚꽃을 보고 싶은 분들에게는 좋을 거 같아요.​그럼 이상 포스팅을 마칠게요.​    ​ 
대만  아이와 함께 7박8일2023년1.3~1.10일 중정기념당(중정지녠탕)타이완 초대 총통으로 타이완 역사의 가장 중요한 인물 장제스(장개석)기념당중정기념당은 대만(타이완)의 역사,그리고 국민 정서 이해를 위해 꼭 들러봐야할 로 꼽혀요!​2022년 전세계 구글 사용자들이 지도에서 가장 많이 검색한 문화 랜드마크 10위안에 들었다고 해요👍  예전에 친구와 다녀온적이 있었지만 멋도 모르고 건물만 보고와 별 감흥이 없었는데?이번에 제대로 알고 가니 확실히 다른 느낌으로 기억되고 오래 남을듯해요♡​알고 보면 더 깊이있게 다가오고~이해하기 쉬우니까 가시기전 한번쯤 보고 가시길 바래요!  '중정'은 장제스의 본명(장중정)으로 타이완의 국부로 국가적 존경을 받는 인물.중화민국 제1대-5대 총통을 지낸 장제스(장개석)예요중국의 혁명가,정치가로 2차 세계대전후 중국공산당과의 내전에서 패하여1949년12월 본토에서 타이완으로 옮겨 중화민국의 총통과 국민당의 총재로 타이완을 지배.  타이완의 역사적 인물 장제스를 기념하기 위해1980.4.5일에 개관된 중정기념당이죠건축비 전부가 기부로 충당이 되었다고 하니 대단하네요~​의 랜드마크로 미국의 링컨기념관을 본따 만들어는데 규모가 훨씬 크다고.. 중정구의 지역 이름도 여기서 따온 것이라니 규모를 짐작하시겠죠 대만여행 중정기념당중정기념당No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 No.21,Zhongshan S Rd,Zhongzheng District,Taipei City,대만10   mrt 레드라인(Tamsui-Xinyi Line)Chiang kai-shek Memorial Hall에서 하차도보 5분이예요.이용시간은 10:00-18:00  가봐야할곳 추천한눈에도 웅장하고 멋진 자유광장 정문이예요색감도 이쁜 흰기둥에 파란기와가 잘어울리고 멋져요😍​안개비가 흩뿌려 구름끼고 흐린날이라 조금 아쉽지만..쨍~했으면 얼마나 더 예뻤을까요 중정기념당 자유광장무려 25만 제곱미터의 드넓은  광장과 공원도 있어요 대만 중정기념당 꽃밭,정원.연못,조깅코스와 조경도 예쁘게 가꾸어져 있어 천천히 걸으며 산책하듯 구경하기도 좋아요​ 대만 가봐야할곳 중정기념당자유광장 양쪽으로 국가음악청과 국가희극원이있고 다양한 공연와 콘서트 장소입니다.  학생무리로 보이는 이들은 삼삼오오 모여서 춤연습도 하고 있었고  아주머니팀들도 에어로빅 같은 춤을 음악에 맞춰 열심히 연습하고 계셨어요 ㅎㅎ그리고 건물에 밀크티로 유명한 춘수당과모스버거,피자집 카페와 서점등도 있어요.내부가 워낙 크고 중정기념당 근처 도보 10분이내는 카페와 식당이 잘 없으니 멀리 찾지 말고 건물안에서 해결하는게 편할듯해요  여행 가볼만한곳사진으로 크기가 잘 전달이 되나 모르겠어요~진짜 엄청 큰데 ㅎㅎ하얀 대리석에 마치 모자같은 파란 지붕의 건물이 메인!중정기념당.   중정기념당높이 70M의 건축물로 깔끔 웅장한 느낌이 물씬. 타이완여행 가볼만한곳 건물은 4층에 위치하고!중정기념당의 계단은 89개로 이숫자는 장제스가 서거한 나이예요깨알 센스 멋지네요👍​ tip.계단이 힘들면 건물 옆으로 돌아서 엘리베이터도 있으니 참고!그리고 그 1층 전시실에는 장제스의 임기 동안 사용한 차량과 의상,자료등 생전 유품과 사진도 전시되어 있어요​​건물안으로 보이는 무게25톤,높이6.3미터의 장제스 청동상. 대만 여행 장제스기념관타이완 중정기념당  구경하는 많은 사람들과 비교해 보면 크기가 조금 가늠이 되나요?동상 벽면에 학과(도덕)주민(민주주의)이륜(과학)에 대한 글귀도 있어요(마침 한국 패키지팀 가이드분이 설명을 하시길래 귀쫑긋 주워들었어요)  ​​중요한건 지금부터 !!요기 중정기념당이 유명한 이유..많은 사람들이 찾는것은바로🤗 중정기념당 근위병교대식타이완 가볼만한곳 중정기념당 근위병교대식 시간동상을 지키는 근위병들의 교대식!한시간 마다 정시(10:00-17:00)에 있는 근위병 교대식이 아주 장관이예요💕경비병들은 현역 군의장대로 매월 육군.공군.해군이 돌아가며 근무하고.제가 본 이때는 해군(검정제복)근위대.육군(초록제복)공군(파랑제복)으로 제식이 다르다고 하니 궁금하고 또 보고파요😍  중정기념당 근위병교대식 눈도 하나 깜빡이지 않는것 같은 느낌이고 발소리가 따딱! 따딱! 인상적이예요왠지 발바닥이 너무 아푸실것같은... 근위병교대식 관람근위병교대식 제식  중정기념당 교대식완전 칼각!로봇보다 더 로봇같은 ㅎㅎ​​ 근위병교대식 관람시간 모두들  숨죽여 모습 하나 하나 놓치지 않으려 진지하게 감상했어요한치의 오차도 없는 멋진 모습.​영상으로 좀더 자세히 볼수있어요  ​ 중정기념당 광장요 중정기념관 건물의 방향이 서북쪽으로장제스동상이 바라보는 곳이 중국대륙 방향이라고 해요가이드분의 설명을 주워들은 바로는 죽어서도 나타난 중국대륙수복 의지?!? 장제스가 중국본토에서 쫓겨올때 자금성의 진귀한 유물들을 대만으로 옮겨왔대요중국 황실의 보물중의 보물들로 지금은 고궁박물원 잘 보존되어 있죠중화민국의 큰 보물이 되었어요 세계4대 박물관으로 꼽히는 고궁박물원인 만큼 장제스의 유물보존의 노력과 문화적인면이 돋보이는것 같아요.​그치만?!​대만 내부의 한편에선 독재자로 대만독립파를 탄압한 장제스에 불만의 소리도 있다고..그냥 보고 멋지네로 끝날줄 알았는데 우연히 들은 가이드님의 설명으로중정기념당을 잘 이해하고 생각하게된 날이예요패키지여행 싫어하는데 이렇게 좋은점도 있네요 ㅎㅎ   교대식은 15분정도..매정각에 하니 시간 맞춰가서 보시고요.5분~10분전에 미리 올라가셔서 앞자리 선점해 코앞에서 보시면 더 멋지답니다.아직도 잊혀지지않은 발소리와 동작들그리고 키도 커 멋졌어요😅​​시간이 조금 남거나 애매할땐 춘수당에서 밀크티먹으며 기다려도 좋죠.우린 관람후 춘수당의 밀크티로 당충전 했엇요 중정기념당 춘수당아이가 버블티를 좋아해 기대한 춘수당이예요식사와 밀크티를 한번에 먹을수 있고 호불호 없이 추천하는 밀크티라 중정기념당 오시면 잊지말고 밀크티 한잔하세요. 대만 춘수당 밀크티제가 간날은 점심시간쯤 이었지만 큰 대기는 없이 줄서고 바로 주문할수 있었고우린 식사 말고 테이크아웃으로 음료만 주문후 웨이팅자리에서 기다려 받았어요​음료는 다소 느리게~한참이 걸려 나왔지만 마시써요👍역시.​눈이 번쩍?하는 맛이라네요ㅋ 부드럽고 차맛이 많이 나는 밀크티로버블이 아주 탱글했어요.근데.그래도 최애는 타이거슈가??😅너무 달지 않아 저는 만족. 타이완 여행 중정기념당​그리고 멀지 않은 융캉제로 룰루랄라 걸어갑니다빠질수없는 미미크래커,라뜰리에 크래커,선메리.세인터피터.가빈병가등 쇼핑 한번에 돌수있거든요중정기념당과 융캉제는 묶어서 일정 짜면 좋을듯해요  #대만여행 #타이완여행 #여행 #가볼만한곳 #타이완 #대만가볼만한곳 #아이와여행 #중정기념당 #꼭가봐야할 #근위병교대식 #장제스기념관교대식 #춘수당 #춘수당밀크티  
대만여행17 샹산  101타워 야경대만 자유여행 3박 4일 마지막 일정 저스트슬립(호텔 체크아웃) - 8:30 메인역/코인락커 - 9:00 예스진지 버스투어 출발 - 예류 - 스펀(닭날개 볶음밥) - 진과스(광부도시락) - 지우펀 - 18:00 융캉제 - 중샤오푸싱 (석식 : 디엔수이러) - 21:00 샹산 야경 - 101타워 - 23:00 타이페이메인역 - 타오위안공항 - 귀국(에어부산) No. 7號, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110No. 7號, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110샹산No. 31, Alley 401, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 🚩주소 : No. 31, Alley 401, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110⌛운영시간 : 매일​안녕하세요 여행블로거 쿠우욱입니다. 중샤오푸싱 소고백화점 덴수이러우에서 이번 대만 여행의 마지막 저녁식사를 마치고 진짜 마지막 일정을 끝내러 갑니다.​가오슝부터 까지 이어져 온 이번 여행의 마지막 일정은 샹산에 가서  101타워 야경을 보면서 마무리를 하려고 했습니다. 사실 남들은 101타워에 올라가서 야경을 보는데 야경은 랜드마크를 보는 것이 더 중요하잖아요~ 날씨가 무척이나 더웠으나 도전해 봅니다!​ ​중샤오푸싱역에서는 웬후라인 Wenhu Line 을 타고 메인 라인인 단수이신시라인 Tamsui-Xinyi Line 으로 환승해서 종점인 샹산역으로 가면 됩니다. ​ ​샹산 올라가는 방법은 그리 어렵지 않습니다. 일단 튼튼한 다리가 있으면 되고  샹산역에 가면 친절하게 2번 출구로 나가서 열심히 걸어가면 샹산 입구가 나온다고 설명이 되어 있습니다. 2번 출구로 나가서 그냥 남쪽으로 길 따라 쭈욱 내려가면 돼요 크게 어려울 건 없죠.​​ ​근데 밤이라 그런가 무섭네요.​어두워서 으스스해요​​ ​이번 대만 가오슝 -  여행의 마무리를 멋지게 하고 싶어서 지칠 대로 지쳐 있었지만 마지막 힘을 냅니다. 걷고 또 걷기!​​  ​​​힘들지만 아무 생각 없이 걸을 수 있고 힘들면 잠시 쉬었다 가고 가면서 사진도 찍고 당시만 해도 여행의 낭만이었죠. 거기다 저는 야경 보는 걸 정말 좋아하기 때문에 야경에 감흥 없는 헷지가 없어서 좀 더 편안한 마음이라고 할까^^​걷다 보면 갈림길이 나오는데 2시 방향으로 가야 해요.​ ​지금은 어떨지 모르겠지만 당시만 해도 어두운 골목으로 쭉쭉  가다 보면 위쪽으로 사원이 하나 보이는데 조금만 더 가면 샹산 등산로 입구가 나옵니다.​​ ​여기가 샹산 등산로 입구입니다. 이쪽으로 이제 열심히 올라가면 샹산에서  101타워를 비롯한 시내 야경을 볼 수가 있습니다. 오르기 전에 생각을 좀 더 해봐야 할 부분이 있는데​​ ​샹산에서 야경을 볼 수 있는 전망대가 두 군데 정도로 볼 수 있는데 7분 정도 거리에 전망대가 하나 있고 10분 정도 더 올라가면 전망대가 하나 더 나옵니다.  거리는 280m / 650m로 크게 차이는 안 나지만 왕복을 생각해 보면 시간이 더 지체될 수 있고 체력 방전이 가능하기 때문에 저는 중간 전망대까지만 오르기로 합니다.​​ ​바닥에는 등산입구코끼리라고 적혀 있네요. 네(?)​​ ​사원 화장실에 잠시 들렸던 걸로 기억합니다. 혹시나 올라가다가 쉬 마려우면 안 되니까요​​ ​​​ ​거리로 봐서는 280m? 껌이지라고 생각할 수 있지만 경사가 너무 가파르고 쉬는 곳이 없는 특징을 갖고 있어 썅산이라고도 많이 불린다고 하죠.​​ ​뺴꼼~​이쪽 동네가 부촌이라고 이야기를 들었던 것 같은데 아무래도 뷰가 좋기 때문이겠죠? 아파트 건물 옆으로  101타워가 모습을 드러냅니다.​​​​ ​두 번째 빼꼼~​어느 정도 올라왔는지 이제  101타워 말고도 다른 건물들까지 눈에 들어오기 시작합니다.​​ ​사진 찍은 시간을 보니 약 7분 정도 소요가 되었습니다. 기억 속에는 한 30분 올라간 것 같은데^^ 7분이라니...​​  ​더 높이 올라가면 대로변의 가로등 불빛과 101타워 뒤쪽 라인까지 좀 더 넓게 볼 수는 있을 것 같아요. 다음번에 가면 도전은 해볼 의향이 있긴 합니다만 대만을 언제 갈지 모르겠네요 ^^ 하하하ㅏ하하하​ ​그래도 정말 그리 높지도 않은 곳이지만 늦은 시간이었는데 포기하지 않고 대만  야경 인 샹산에 오른 나에게 셀프 박수를 쳐주었습니다.​ 삼각대는 없었지만 데크 울타리 위에 마치 사진을 찍으라고 만들어 놓았는지 넓고 평평하게 만들어두어서 카메라를 올려놓고 야경을 촬영할 수 있었습니다!​  ​그래도 야경이 나름 잘 나온 것 같아서 기부니는 매우 좋았습니다.​​​  ​오래된 카메라라 그런지 영상은 망했구요... ​ ​오래전 일이라 기억은 잘 안 나지만 내려갈 때는 마지막 힘을 다해서 축지법을 써서 내려갔던 걸로 기억하고 있습니다. 제가 이래 봬도 잔 기억력이 좋아요​ ​사진 꼬라지 보니까  한 정거장이라고 지하철 안 타고 또 걸어서 갔네요...​​  ​당시 티엔티투어로 같이 가셨던 블로거님들을 여기서 만나기로 했던건가 아니면 우연찮게 만난 건가 기억은 잘 안 나지만 ATT에서 만나서 마지막으로 음료 한 잔씩 즐기면서 오늘 있었던 여행 이야기들을 하면서 남은 시간을 보냈습니다.​ ​부산으로 가는 새벽 비행기라 타이페이메인역에 들려서 아침에 보관해둔 캐리어를 찾고 타오위안 국제공항으로 갑니다 :D​​이렇게 6년 만에 메인 일정들에 대한 여행기가 막을 내리네요. 이제 남은 건 타오위안 공항에서 찍은 사진들 정도인데 마지막 마무리는 다음 포스팅에서 하겠습니다!  대 만 자 유 여 행 1 7대만여행17 샹산 타이페이 101타워 야경AIR BUSAN × TNT TOUR  
​국부기념관을 둘러보고, 반난선을 타고 Zhongxiao Fuxing 역에서 내립니다. ​​ ​​​ ​​이 역은 원후선과 환승역이기도 합니다. ​ ​승강장 윗쪽 기둥 벽면에 아이폰14 프로 광고가 대만 언어로 붙여져 있습니다. ​한국에서 아이폰 최신 모델 광고가 붙여져 있는 곳은 경부선 서울역 대합실입니다.  ​​ 이제 반난선에서 원후선으로 환승합니다.  ​​​ ​원후선 환승통로로 이동하였고, 지상으로 올라오게 되면서 반대편 열차를 보는순간 지상 경전철을 탑승하게 되었습니다.  ​​ 원후선 Zhongxiao Fuxing역 역명판 ​​​ ​지상 경전철 역이지만 홈도어나 아닌 안전문이 설치되어 있습니다. ​​ ​반대편 난강전람관행 발차 ​​ ​​원후선 중샤오푸싱역 승강장 안전문 ​ ​​​제가 탑승할 동물원행 열차가 진입합니다. ​​ ​​​ 동물원행 열차가 중샤오푸싱역을 발차합니다.  ​​ 지상 경전철이기에,  시내의 도로와 건물들이 다 보이면서 시원한 모습입니다! ​​​ ​​바로 다음역인 다안역에서 내립니다. ​​ ​​​ ​​원후선 다안역 커지다어루역 방향 선로 ​ ​지상 경전철 역인데도, 이동 통로가 승강장보다 위에 있는 구조입니다.  ​​ ​​지하로 내려가서 단수이신이선으로 환승합니다. 이제 하늘이 어두워지고 있는 시간이기에, 샹산의 야경 로 이동해야 합니다.  ​ ​단수이신이선 다안역 승강장 ​ MRT는 섬식 승강장이 많습니다. ​​ ​단수이신이선 다안역 역명판 ​​ ​​샹산으로 가기위해 샹산행 열차를 타고 종점까지 갑니다. ​​ ​​단수이신이선 샹산역 종착역 안내방송입니다. ​​ ​​​ ​단수이신이선 샹산역 역명판. ​섬식 승강장이지만 폭이 다른 역에 비해 좁은 구조입니다.  ​​​ ​​샹산역 종점에 도착한 열차는 회차선로로 이동하지 않고 역에 정차하면서 행선지를 단수이행으로 바꿉니다.  ​ ​샹산역 역이용안내도, 주변지도 안내 ​​ ​단수이신이선 샹산역 승강장 ​ ​단수이신이선 샹산역 역명판 ​현재는 종착역이지만 샹산역 다음으로 광츠/평톈궁역이 2023년 12월 개통 예정이기에, 언젠가 이곳도 종착역 타이틀에서 벗어날 예정입니다. ​ ​샹산역 대합실 광고판에 저의 해외 아티스트 중 최애인 테일러스위프트 정규 10집 광고가 나타나 있어 반가웠습니다! ​​ ​단수이신이선 샹산역 게이트 ​​ ​​샹산역 2번 출입구로 나옵니다.  ​​ ​2번출구로 나오자마자 샹산공원이 바로 앞에 연결됩니다. ​​ 샹산역 가까이에 위치한 101 빌딩 바로 옆 초고층빌딩 ​​​ 샹산역 인근 아파트. ​대만의 아파트가 왠지모르게 일본의 아파트 건축디자인과 비슷해보였습니다 ​​​ ​이제 샹산역에서 샹산 야경 포인트까지 15분 정도 걸어야 합니다. ​​ ​샹산공원 ​​ ​샹산공원 끝자락 ​​ ​하늘이 완전히 어두워지기까지는 시간이 꽤 많이 남았고, 배가 너무 고픈 상황이기에, 샹산 올라가기전에 구글지도를 통해 라멘집을 발견해서 이곳에서 저녁부터 해결합니다. ​​ ​​라멘 결제를 하면서 거스름돈으로 대만 동전을 처음 받았습니다. 50twd, 10twd 동전​ ​나가사키 비슷해보이는 라멘 같아보이는데, 국물 안에 닭고기가 왠지 닭가슴살 느낌이었습니다. ​​ ​​저녁으로 라멘을 먹고, 샹산 야경 포인트로 이동합니다. ​샹산 올라가는 계단 입구 주변 골목 ​ ​샹산 올라가는 입구쪽에 응커피라고 불리는 퍼센트아라비카 카페가 있었으나, 제가 방문한 시간대에는 이제 막 영업을 종료하는 시간이었습니다. ​퍼센트아라비카는 2018년 9월 홍콩 IFC몰에서 처음 봤었고, 작년에 코엑스에 대한민국 처음 상륙했을때 가봤고, 아직 안가본 곳이지만 교토에도 있습니다. ​​ ​이제 샹산으로 올라갑니다. ​​ ​샹산 안내도 ​​​ ​샹산 위치 안내 ​​ ​ ​​대만은 365일 습한 기후이고, 한국과 일본이 겨울에 추위를 겪고있을때도 대만은 한국의 봄&가을 날씨 수준입니다. ​산으로 올라가니 습한 날씨로 인해 모기가 있을 것이고, 대만 가기 전에 대만 모기가 강력하다고 해서 모기 물리지 않도록 조심하자 각오는 했지만, 막상 이날 샹산 올라가보니, 모기가 의외로 거의 보이지 않았습니다.  ​ ​​샹산 계단 사이 샹산 조형물 ​ 몇분 금방 올라가니 샹산 야경 포인트 위치에 도착합니다. ​​ ​​바로 이곳이 샹산의 101 촬영 맛집입니다! 아직 해가 어두워지기 직전입니다.  ​ ​ 101이 한가운데에 위치한, 위치가 참 적절합니다 ㅋ ​​ ​ 101 꼭대기 부분.  ​​​ ​ 101 옆 고층 빌딩 ​ ​샹산 바로 아래의 주거 및 호텔 빌딩 ​ ​ 시내 모습 ​​​​​ ​ 101 맨 꼭대기 첨탐 부분.  ​ ​​ 101 전망대가 위치한 층의 모습도 확대해서 담아보았습니다. ​ ​ 101 옆 Breeze Nan Shan 빌딩 ​ ​옆의 은행 같아 보이는 빌딩 ​ ​​ 돔. ​천장이 완전 고척돔과 닮았습니다! ​ ​그리고  시내 어느 고층 빌딩 ​​ 에도 쌍둥이 빌딩이 있네요 ㅎㅎ ​​​ ​ 시내 모습 ​ ​샹산 바로 아래 최상층에 수영장이 위치한 호텔 ​ ​​첫번째 샹산 야경 포인트보다 좀 높이 올라가면 여섯 바위가 있다고 안내되어 있습니다. ​ 여섯 바위 포인트로 올라가봅니다.  ​​​ 이곳은  샹산 ​​​ ​​Green Fingers ​ ​여섯 바위가 위치한 곳에 올라왔습니다. ​​ ​하지만 이곳은 바위 위로 올라가야  101과  시내의 모습을 내려다볼 수 있습니다ㅣ​​ ​​샹산에서는 주변 관광객들이 대만 현지인과 서양 국가 국적의 외국인이 많았을뿐, 한국인은 찾아보기 힘들 정도였습니다. ​한국인 관광객은 잠시 후  101 전망대에서 만나볼 수 있었습니다. ​​ ​바위에 한자로 '돌 석'자가 표시되어 있었습니다. ​​ ​잠시 앉으면서 휴식을 취하면서 하늘이 완전 어두워지기를 기다렸고, 완전히 어두워지면서 첫번째 야경 포인트가 있는 곳으로 다시 내려 갑니다. ​​​ ​​이제 샹산에서 의 화려한 야경을 감상할 시간입니다  ​ ​이것이 진정한 의 야경 맛집!! ​​ ​​ ​ 101 옆의 높은 빌딩들 야경마저도 화려합니다. ​​ ​ 101 꼭대기 부분 야경! ​​​ ​​ 시내 야경.  ​좌측 시야의  시내 모습도 야경으로 감상할 때가 멋지고 환상적이더라고요! ​ 샹산 주변 건물들 야경! ​​​ ​ 101 첨탑 부분 야경! ​​ ​​ 101 단독 야경샷도 남겨봅니다! ​ ​샹산 야경 포인트 촬영을 마치고 샹산에서 내려옵니다 ​​ 샹산 입구 ​​​ ​​아라비카 응커피 영업 시간은 끝났음에도 직원들만 남은 채 불만 켜져있는 상태입니다.​ ​샹산역 가는 길에서도  101 야경이 너무 돋보입니다! ​한국에서 롯데월드타워 같은 존재의 랜드마크입니다! ​​ ​​샹산공원을 거쳐 샹산역으로 이동합니다. ​​​이번 대만 월드투어는 2023년 03월 16일에 다녀왔습니다.​​​ 샹산110 대만 Taipei City, Xinyi District, Alley 401, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, 31號 샹산 ​ 
대만  자유여행 가볼만한곳 단수이 진리대학교 워런마터우 일몰 ​  자유여행으로 어디가지? 고민될때 추천드리고싶은 대만! 지하철도 잘되어 있고 물가도 생각보다 비싸지 않아서 자유여행하기 딱 좋아요 단, 한국보다 품질은 많이 떨어진 다는점.. 그렇지만 뭐 길게가 아닌 단기로 2박3일 3박4일 자유여행을 즐기기엔 나쁘지 않습니다.​ 대만  자유여행은 땀이 비오듯 줄줄 흐르는 무더운 여름 6월 7월 8월은  피해서다녀오시길 바랍니다. 저는 9월초에 다녀왔는데 이때도 좀 많이 더워서 고생하긴 했어요^^; ​대만  자유여행에서 가볼만한곳으로 너무 좋았던 단수이 진리대학교 와 환상적인 일몰로 예쁜사진을 한가득 남길수 있었던 워런마터우 를 대만 가볼만한곳 으로 추천해드리려고 합니다. 잘따라오세요~~!​ ​대만  자유여행 가볼만한곳​ 1. 대만 단수이 진리대학대만  단수이 하면 떠오르는 넘버원이 바로 대만 카스테라입니다. 어찌나 유명하던지 줄서서 사느라 시간을 조금 많이 소비했지만 먹어보면 아 왜 한국에서까지 난리날만큼 유명했나 싶더라구요! 카스테라를 걸으면서 둘러보기 좋은 대만 단수이 진리대학! ​혹시 대만의 대표적인 영화 말할 수 없는 비밀 보신적 있으신가요? 바로 그 영화의 배경이 된 도시가 바로 단수이 라고 합니다. 그중에서도 진리대학교와 당감중학교가 대표적이에요. 전체적으로 모든게 붉은벽돌로 꾸며져서 그런지 확실히 해외분위기가 물씬 느껴지는 곳이였어요.엄청나게 큰규모는 아니고 살짝 산책삼아 둘러보기 적당한 규모정도 였습니다. 산책로나 연못등 조경도 잘꾸며져 있어서 사진찍기도 좋습니다.​ ​원래 이곳은 대만에서 최초로 지어진 서양식 대학으로 옥스퍼드 칼리지라는 명칭을 가지고 있었다고 해요, 현재는 진리대학으로 이름이 바뀐거라고 하더라구요! 옥스퍼드 칼리지는 뭔가 어색한 느낌? 이름 바꾸길 참 잘한듯..ㅎㅎ ​푸릇푸릇한 식물들과 붉은벽돌 건물 앞에 위치하고 있는 연못 때문인지 캠퍼스 분위기가 더 잘느껴졌던 곳, 일부러 진리대학교만 보려고 단수이를 찾는건 뭔가 좀 아쉬우니 대만 카스테라도 먹어보고 워런마터우 일몰까지 함께 관람하시면 좋을것 같습니다. 미리 방문하기전에 말할 수 없는 비밀 영화를 관람하고 오면 더 좋겠죠?!​ 2. 대만 일몰 워런마터우대만의 일몰를 하나 뽑아라면 바로 워런마터우 라고 생각해요!  붉은빛 석양일 볼 수 있는 뷰 포인트도 많고 연인과 함께 가면 좋은 사랑의 다리도 있어서 연인들의 인기 데이트코스로도 인기만점인 대만 자유여행  중 한곳 입니다. 워런마터우에 도착했는데 아직 일몰시간이 안되었다? 하시는 분들은 유럽풍의 건물에 스타벅스가 위치하고 있으니 쉬어가셔도 좋아요.​ ​우리는 후덥지근한 날씨와 생각보다 이곳저곳 많이 돌아다니다보니 다리가 너무 아파서 워런마터우 스타벅스에서 휴식을 취하기로 했습니다. 운좋게 창가자리에 자리가 있어서 시원하고 탁 트인 풍경을 바라보면서 커피한잔 즐길 수 있었어요! 워낙 풍경까지 좋다보니 눌러앉고 싶었지만 서서히 노을이 질듯한 분위기라서 사랑의 다리쪽으로 나가보기로 했어요​ ​잔잔한 바다와 탁트인 하늘이 그림 그자체 였던 곳, 생각보다 사람도 많이 없어서 한가하고 여유롭게 사진을 찍을 수 있었어요, 시간에 쫓겨서 대만 자유여행을 즐기던 순간이 였는데 여기서 만큼은 여유롭게 거닐며 사진을 찍을 수 있었네요 :) 단수이 워런마터우 가실땐 삼각대는 꼭 필수로 가져가시길 바랍니다. ​ ​혼자 대만자유여행을 즐기며 오신분들도 많았지만 저희처럼 커플로 데이트삼아 방문하신분들이 가장 많더라구요? 단수이에서 버스로 이동하지 않고 바닷길을 따라 걸을 수 있긴한데 체력적으로 너무 힘드니 왠만하면 버스타고 이동하시길 바래요! ​ ​바로 앞에 보이는 다리는 바로 사랑의 다리 정인교 에요 :) 이 다리를 건너면 사랑이 돈독해진다는 속설이 있어서 많은 연인들, 현지인들 등 커플여행자들이 찾는 이유중 하나라고 하더라구요 ㅎㅎ 대만여행을 가는 친구들에게 항상 이곳을 추천해주는데 생각보다 모르는사람이 많아서 아쉬운곳! 대만여행 가시면 꼭 들려보시길 바래요, ​일몰이지나고 나면 정인교에는 하나둘 조명이 켜지며 야경로 변신한다고 해요! 우리는 일정상 일몰만 보고 단수이야시장으로 이동했답니다-​ ​대만  자유여행 가볼만한곳 으로 단수이 진리대학교, 워런마터우 추천해드렸어요 :) 영화 말할 수 없는 비밀 촬영지로 유명하기도 하지만 캠퍼스 자체가 예뻐서 사진찍기좋은곳으로 인기만점인 진리대학교 이며, ​워런마터우는 대만일몰로 꼭 추천드리고 싶은 곳이에요! 엄청나게 화려하진 않지만 항구와 정인교 사랑의 다리가 잘 어우러지고 잔잔한 파도와 노을까지 더해지면 잊지못할 사랑의 추억이 만들어지는 마법같은 곳이랍니다. 사랑하는 연인, 친구, 혹은 가족과 함께  자유여행 안전하고 알차게 보내시길 바랍니다.​#대만자유여행 #대만가볼만한곳 #단수이 #워런마터우 #대만일몰 진리대학교No. 32, Zhenli St, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 ​ 
​대만 가족여행 추천 일정 힐링  다후공원  자유여행​완연한 봄 날씨에 기분 좋은 요즘이다.지금 날씨를 이미 한 달 전에 똑같이 느꼈던 곳이 있었다. 대만  힐링 추천  다후 공원 Dahu Park이다.​ 자유여행의 수많은 후기 중에서도 다후 공원을 듣도 보도 못한 생소해하신 분들이 많을 테다. 나 또한 다후 공원 근처 숙소를 머물게 되면서 처음 알게 됐다.다후 공원은  메인 역에서 MRT로 30분이면 갈 수 있다.​산책하기 좋고 절로 힐링까지 전해지는  도심 속 호숫가 공원이다. 특히 가족여행으로 추천하고 싶다.​​​  대만 가족여행 추천 자유여행 다후 공원   ​다후 공원은 MRT dahu park 역에 하차하면 바로 이어진다.내가 머물던 숙소가 공원까지 도보 10분 거리인 후저우 Huzhou 역에 위치하고 있어서 설렁설렁 걸어서 도착했다.맨 하단 지도를 보면 <배짱이 출발 지점>을 확인할 수 있다​大湖公園 도착, 팡자이 공원이라고도 한다.​​​ ​산과 호수가 어우러진 아름다운 경치를 감상하던 때, 타이밍 좋게 Wenhu Line 전철 2대가 지나간다. ​​​  ​공원 중심부를 향해서 가는 길은 무난해서 온 가족이 산책하기 좋고 훈훈한 봄 날씨 덕에 괜스레 기분까지 들뜬다.​​​ ​얼마 안 가서 공원 대표 다리 문 브리지 Moon Brige가 보인다.​​​  ​특별한 볼거리는 아닐지언정, 살랑살랑거리는 봄 풍경이 맘을 흔드는구먼. 나도 여자인 갑다. 힐링 영상 보세요.^^​​​ ​생각보다 큰 규모 호수라서 전철에서 내려다보는 경치도 꽤 볼만하다. 이렇게 산책로를 걸으며 보는 시선도 멋지다.​​​  ​이날은 휴일을 맞아 공원을 즐기러 온 현지인들로 가득했다. 댕댕이와 산책하고 한편에서는 낚시하는 모습도 보였다.​뭐라도 얻어먹을까 기다리는듯한 백로 한 마리가 서 있다.다후 호수는 풍부한 생태 환경을 갖추고 있어서 백로를 비롯해 다양한 동식물이 서식한다고 한다.​​​  ​중국식 정원 스타일로 설계된 공원이다. 그래서 중국에서 많이 보게 되는 아치형 다리 스타일의 문 브리지이다.​​​ ​다리 계단을 올라서 바라본 모습이다.대만  여행을 십여 차례 이상 왔는데도 도심 속 큰 규모 호숫가 공원이 있다는 걸 몰랐다니. ​​​  ​문 브리지 중심으로 파노라마 영상이다.한낮의 모습과 달리, 저녁에는 환한 조명을 밝히면 진짜 달 다리가 된다.^^ 더워지면 밤 야경 감상하러 가도 좋겠다.​​​ ​가족 여행으로 피크닉 온 이들 속에서​​​  ​마스크를 내리고 숨쉬기 운동하며 벤치에 앉아서 멍하니 있다. ​​​ ​한참 앉아서 구경하다가 문 브리지와 마주한 전망대로 향했다.​​​  ​한가로이 피크닉을 즐기는 이들...생일 파티도 괜찮은 생각인걸. 이렇듯 대만인들의 삶을 색다른 곳에서 바라볼 수 있는 것도 즐겁다.​​​ ​전망대 앞, 이 또한 중국식 정원 모습일세.상하이 예원 구곡교처럼 한 번에 들어가지 못하는 연결 다리로 여러 번 꺾어서 전망대로 가게 했다.​​​  ​전망대에서 바라본 문 브리지 그리고 백로까지 콤보로 다후 공원을 잘 드러내는 사진을 담아 봤다.​​​  ​MRT 다후 공원 역에서 전철을 타고 가려고 보니 이곳 또한 넓은 잔디가 조성되어 있고 큰 수영장도 운영되고 있었다.​​​ ​맘이 편안해지는 시간이었던 대만  자유여행으로 떠나볼 만한 가족여행 추천  다후 공원이었습니다.4월 첫 주 시작, 행복한 일만 가득하세요!^^​​​​2022 대만여행스토리 전체보기 ▶2023 대만여행스토리 전체보기 ▶​​​​  ​​​A. 다후 공원B. 다후 공원 역C. 배짱이 출발 지점​​ 다후 공원 (팡자이 공원)No. 31, Section 5, Chenggong Rd, Neihu District, Taipei City, 대만 114Dahu Park114 대만  네이후 구배짱이출발지점No. 104, Lane 35, Section 5, Chenggong Rd, Neihu District, Taipei City, 대만 114 ​​​ ​ ​ 
뻔하지 않은 대만 숨은 여행지Taipei Rose Garden臺北玫瑰園​​Yuanshan역부터 걸어서 찾아온 장미공원​​규모는 크지 않지만 그 안에장미 말고 또다른 볼거리도 있었다.  ​​ 바로 송산공항에서 막 이륙한비행기의 배를 가까이 볼 수 있다는 것 ! ​ ​​비행기 이륙을 가까이에서 보려고일부러 찾아온 건 아니지만 ​머리위로 날아오르는 비행기를 올려다보면서 큰 엔진 소리를 들으니나도 모르게 흥분이 되었다.​​​​*위치는 직전에 포스팅 했던 DH 카페에서 도보로 10분   카페 추천 王大閎書軒 DH CAFE 왕대홍서헌 여행에서 만난 나만 알고 싶은 한적한 카페 王大閎書軒 DH Café 이번 포스팅에서는 동화속 장...m.blog.naver.com ​​나는  시립 미술관 앞을 지나최단 경로보다는 조금 더 걸어서장미 공원 앞에 도착 했다. ​ ​​​​장미공원은 생각보다 규모가 크지 않으니큰 기대를 안고 방문하는 건 비추 ! ​걷는 내내 뜨거운 태양이 정수리에 꽂히는 느낌이었지만​오랜만에 강한 태양이 습한 구름보다 반가웠다.  ​ ​​가까운 엠알티역이 없어서버스를 타고 이동하거나 도보로찾아갈 수 있는 위치에 있어서 조금 아쉽다. ​ ​쭉-둘러보니 장미의 개화가 얼마전부터 시작된 모양이다.​만개한 애들보다 이제 피기 시작한장미들이 많았다. (23년 5월2일 방문기준) ​ ​ ​해가 조금 지고 초저녁에방문하면 가장 좋으려나  사진을 찍으면서 조금 걷다보니 휴대폰에서 경고음이 울린다.​햇빛을 받은 휴대폰의 온도가너무 높다는 경고 알림이다. ​ ​ ​​평일 한낮에 방문해서인지나 말고 방문객이 고작 2명 보였다. ​ ​ ​ 로즈 가든은입장료가 따로 없어서 무언가를건지겠다는 부담없이 둘러 볼 수 있었다. ​ ​ ​​다양한 색의 장미들이 한가득🩷  조금 더 만개하면 이쁠 것 같다. ​ ​​장미공원만으로 아쉽다면 근처에 시티공원,미궁화원,전창식물원과 같은​다양한 자연 관광지가 있으니참고해서 겸사겸사 방문하면 좋을 것이다. ​ ​비행기 이륙 뷰도 보고장미공원도 산책하고​빤한  관광보다한가로운 시간을 보낼 수 있는숨은 를 찾는다면​대만  장미 가든​Taipei Rose Garden 추천한다.  Taipei Rose GardenNo. 105, Section 3, Xinsheng N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491 ​ 
 안녕하세요 SKENOS예요.2023년 첫번째 여행으로"대만, "를 다녀왔어요.​ 101 빌딩 야경을 보며한 잔 기울이기 좋은 술집"타케무라 이자카야(竹村居酒屋)"다녀온 후기에요.  ​ 101 빌딩 야경을 보며에서의 마지막 밤을 보내기에샹산과 같이 좋은 장소들이 여럿 있지만,​그 중에서도 "다케무라 이자카야"를절대 빼놓을수가 없을 것 같아요!​​  ​한국에서 "연애의 조건"이라고 소개된2001년 진백림 주연의 대만 드라마,"아가능불회애니(我可能不會愛你)"에서 나오면서관광객들에게 알려지게 된 이자카야에요.​​​​ ​홍등이 켜진 "다케무라 이자카야"는가게 분위기 자체만으로도 너무 좋아요.​한국과는 달리 일제 강점기의 일본 문화를긍정적으로 받아 들이며 흡수한 대만이기에순간 일본에 온듯한 착각을 일으키는 것들이삶의 곳곳에 남아 있는 것 같아요.​​​​​ ​ 101이 있는 지역이한국의 여의도나 종로 정도 되는 곳이라퇴근한 직장인들이 정말 많았어요.​개인적으로  101 야경을 보며한잔 하고 싶어서 외부에 앉고 싶었는데,​가게 안쪽 홀 자리는 이미 만석이었고얼마 지나지 않아 밖에 자리가 났어요.​​​​ ​개인적으로 Bar 자리를 선호하는데요,저는 요리하기를 좋아하기 때문에주방에서 하는 작업들을 구경하는 것이너무 흥미롭고 재미 있어요.​그리고 이렇게 혼자서 식사를 할 때는가끔 직원들과도 소통이 되어서 좋아요.​​​ ​그리고 이곳 "다케무라 이자카야"는 101 야경과 분위기 뿐만 아니라대만에서 인정하는 맛집으로 인증 받은 곳이에요.​​​ ​메뉴를 받고 주문을 하려고 하는데,한자에는 까막 눈이라서 당황 했어요.​지금까지 구글 사진 번역을 이용해서아주 쉽게 주문을 하긴 했는데,"다케무라 이자카야" 메뉴는 손글씨라인식이 잘 안되더라구요.​​​ ​벽에 걸려 있는 음식 사진이 좀 있어서 참고하며직원에게 가장 잘 팔리는 메뉴를 추천 받았고오꼬노미야끼와 야끼토리를 주문했어요.​​​​ ​음식이 나오기 전 시원하게 한 잔 하려고아사히 맥주 한 병을 주문했어요.​​​ ​타이완 비어 잔에다 한 잔 따라서 101을 바라보며 치얼스!​이런 야경에 안주가 필요 하겠나요?진짜 분위기 깡패 그 잡채에요!​​​​​ ​ 101을 안주 삼아 맥주 한 잔 마시니곧 주문한 오꼬노미 야끼가 나왔어요.​이런 명당은 테이블 회전율이 생명이니생각보다 오래 걸리지 않은 것 같아요.​​​​​ ​오꼬노미 야끼가 실패할 메뉴는 아니지만베스트 메뉴라서 확실히 맛있더라구요.밸런스 좋고 복잡하지 않은 맛이에요.​​ ​이어서 야끼토리도 나왔어요.석쇠에서 약불로 구워서 촉촉하면서훈연한 향이 잘 입혀져 있었어요.​정말 맛있네요!​​​​​​ ​잠시 대만 드라마에 들어와주인공이 된 기분을 느끼게 해 준"다케무라 이자카야"​ 여행의 마지막 밤을조금은 분위기 있게 보내고 싶으시다면"다케무라 이자카야"를 추천해요!​이것으로 저의 2023 대만 여행기는마무리 하도록 하겠습니다 :)  No. 2號, Alley 1, Lane 253, Songren Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110No. 2號, Alley 1, Lane 253, Songren Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 #대만여행#대만자유여행#여행#자유여행#맛집#뷰맛집#101포토스팟#101#다케무라이자카야#대만다케무라이자카야#다케무라이자카야#신이맛집#신이맛집#TakemuraIzakaya#竹村居酒屋#타케무라이자카야#대만타케무라이자카야#대만술집추천#대만이자카야추천#이자카야추천#101빌딩야경#야경 
< 대만 여행 -  샹산 전망대 >​에는 아주 유명한 빌딩인 타이페이101이 있습니다.타이페이101은 밤이 되면 조명이 켜지면서 멋있는 야경을 자랑하는데요.​에서 타이페이101의 야경과 더불어 시내 전경을 바라볼 수 있는 무료 전망대가 있습니다!바로 샹산 전망대인데요 ㅎㅎ 너무 유명하죠!산책로의 입구에서부터 계단길로 15분 정도 올라가면 있는 전망대 입니다.​당시에는 등산을 해본 적이 없던지라 15분 올라가는 것도 힘들었었는데,전망대 데크에 올라서 바라본 의 야경은 힘든 것도 바로 잊어버릴 만큼 아름다웠습니다!어찌보면 홍콩의 피크 트램과도 비슷한 산에서 바라보는 도심 야경이었지만타이페이101 빌딩이 포인트가 되어주면서 화려함은 묻어있는 멋진 야경이었답니다!올라가는 내내 계단이라서 힘들지만 멋진 야경을 보기 위한 값진 노동이었습니다 ㅎㅎ​ 샹산 전망대 포스팅은 사진으로 마무리 하겠습니다. ​ 
​​대만 101 야경을 보러 관광지로 정말 유명한 샹산 전망대를 다녀왔어요!​대만 여행에서 야경을 보기 정말 좋은 필수코스로 알려진 샹산! 발음에 따라서 쌍시옷으로도 불리는 산인만큼 올라가는 길이 은근 힘들더라구요.​ ​​그래도 대만 관광지로 유명한만큼 101 야경을 보는 순간 그 힘듬이 다 잊혀질만큼 너무 황홀하고 멋있었던 순간이었어요 :)​그냥 도로에서 보는 것 보다 높은 곳에 올라가서 보는게 훨씬 예뻤던 대만 샹산 야경이었답니다:)​대만 샹산 소요시간은 20분 정도인데, 위험한 가파른 정도는 아니지만 계단이 많고 오르막이 있기 때문에 최대한 편안한 복장과 신발을 신고 가는게 좋아요!​ ​​101 타워를 보기 위해 열심히 지하철을 타고 이동했어요. 지하철은 MRT 101역에서 내리면 된답니다 :)​​ ​​좌석이 정말 귀여워요.깔끔했던 대만 지하철이고 워낙 대중교통이 잘 되어 있어서 편하게 이동할 수 있었던 에요.​ ​​도착하니 아주 높~은 101을 느낄 수 있었어요. 가까이서 보는것 보다 멀~리서 보는게 더 멋있고 낮보다는 야경이 정말 예쁜 대만 관광지에요.​​ ​​101 근처 풍경은 서울역과 흡사 비슷한 느낌이었어요! 사람도 많고 건물들도 독특해서 풍경을 구경하기에 정말 좋았답니다:)​​ ​​바로 앞에 LOVE 가 있는 이곳은 포토존이에요!사람들이 많이 사진 찍길래 한번 찍어봤어요! 노을 질 때찍으면 사진이 더 잘 나오더라구요:)​ ​​건물 안으로 들어오니 애플 로고가 있는데, 사과 위에 민트색이 너무 귀여워서 한컷 찍어봤어요.​​ ​​대만에서 정말 아낌없이 먹었던 밀크티!버블 흑당 밀크티와 함께 망고쥬스를 주문해봤어요.​​ ​​대만은 정~말 습하고 더워서 진짜 자꾸 건물 안으로 들어오게 되더라구요. 열심히 밖에서 구경하다 보니까 갈증도 나고 너무 습해서 잠깐 피신했어요 :)​​  ​​달콤한 버블티도 맛있고, 시원한 망고쥬스도 너무 맛있었답니다! 열심히 휴식을 취하다가 점점 어두워지길래 본격적으로 야경을 즐기기 위해 밖으로 나왔어요.​​  ​​역시 대만 관광지로 유명한만큼 101 건물을 보니 정말 멋스럽고 예쁘더라구요. 가까이에서 보는건 아쉬우니, 점점 멀리 이동했어요.​​​ ​​101 전망대가 따로 있어서 위에 올라가면 야경을 즐길 수 있다고 하더라구요. 무려 89층까지 올라갈 수 있다고 하니 궁금했지만, 주요 건물들은 멀리서 보는게 진짜 예쁘잖아요.​ ​​​열심히 샹산을 가기 위해서 이동했어요:)도로에서 보이는 풍경도 꽤 예쁘고 멋있었답니다.​ ​​​열심히 샹산을 향해 가는 길이에요:)도로가 잔디도 있어서 공원도 예쁘고 걸어가는 길도 꽤 잘 되어있더라구요.​ ​​하지만 혼자서 걷기에는 다소 무서운 길이었어요!막상 샹산 전망대에 도착하면, 사람들이 꽤 있긴 하지만 가는 길목이 조금 어둡고 오토바이도 많고 하다 보니까 혼자서 걸으면 조금은 무섭겠다 하는 생각이 들더라구요. 여행은 언제나 최고 중요한게 안전이니까요:)​​  ​​잠깐 뒤돌아보니 101 타워가 정말 멋있더라구요. 점점 멀어지는만큼 샹산 입구도 가까워지고 있다는 증거에요:)​​ ​​공원을 지나서 약간의 오르막길을 오르면 어느순간 본격적으로 계단이 시작됩니다. 사람들이 가는 길을 따라서 가면 되니까 어렵지 않더라구요.​​ ​​표지판도 친절하게 안내가 되어 있어서 좋았어요. 아무래도  야경을 즐기기 위한 대만 관광지 여행코스이기 때문에 이런 부분이 잘 되어 있어서 좋더라구요.​​ ​​샹산까지는 20분 정도가 소요되고, 650m 라고 해요! 사실 20분 정도야 뭐~ 하면서 올라갔는데, 진짜 힘들긴 하더라구요!​날씨도 워낙 덥고 습한데다가, 저 20분이 진짜 샹산이라는 이름 답게 욕이 절로나온다는 후기를 봤거든요ㅋㅋ 근데 진짜 올라가는 내내 헉헉 헥헥 소리만 들리는 그런 오르막 코스였어요.​​ ​올라가다 보니 진짜 멋있는 야경이 펼쳐지는 순간, 그 힘듬이 점점 잊혀져가더라구요.​정말 땀 범벅이 될만큼 오르막 코스가 있었지만, 그래도 야경이 너무 예뻐서 올라가볼만하다 라는 결론이에요:)​다음에 또 대만 자유여행을 간다면, 야경이 예뻐서 샹산은 또 들릴 것 같아요.​​ ​​살짝 어두운 길들이 있기 때문에 야경을 보러갈 때는 최대한 사람이 많은 길을 이용하거나 혼자보다는 같이 가는 동행분이 있으면 좋을 것 같더라구요.​​ ​​이렇게 야경을 보고 있자니 정말 마음도 평온해지고 눈이 너무 즐겁더라구요.​ ​​진짜 너무 멋있는 101에요.사실 대만 야경은 여기서 본게 가장 예뻤고, 힘들었던 샹산을 올라가서 그런지 기억에도 정말 많이 남더라구요. 대만 자유여행 하면 딱 생각나는 관광지 중에서 한곳이에요 :)​​ ​​아직 절반정도 밖에 안올라 왔는데도 예쁜 야경을 봤기 때문에 또 힘내서 열심히 오르막 계단을 올라갔어요.​​ ​​이렇게 샹산을 발견했다면 다온거에요!​ ​​​역시 샹산 전망대로 유명한곳은 사람이 진짜 많더라구요. 다들 앉아서 평온하게 야경도 감상하고, 사진도 찍고 그런 핫플이었어요.​​ ​​​대만에서 정말 기대를 크게 안하고 방문했는데, 기대 이상의 야경에 감탄을 했던곳:)화려하게 펼쳐지는 야경이 너무 아름답다라는 말만 연달아 나오더라구요! 홍콩에서 야경을 보고 정말 멋지다 라고 생각했는데, 대만 야경도 진짜 멋있다고 느껴졌던 샹산이에요!​​ ​​​한참을 멋있는 야경을 구경하다 보니, 날이 너무 덥고 습해서 다시 하산했어요.등산코스 정도로 생각보다 가파르고 아주 짧은 시간이었지만, 진짜 힘들긴 했어요! 그래도 샹산 20분 코스는 올라가볼만하답니다:)​  ​​너무 더우니까 지하철을 못타고 택시를 타고 숙소로 이동했어요. 샹산이 진짜 편한 복장과 편한 신발은 필수! 휴대용 선풍기도 하나 챙겨서 가고, 물도 필요해요. ​힘들다는 후기는 봤지만, 준비없이 갔더니 목도 마르고 생각보다 정말 땀범벅이 되는 그런 코스였답니다!​​  ​​아주 알차게 즐겨서 뿌듯했던 101 야경! 가까운곳보다는 멀리서, 더 높은 곳에서 보는게 더 예쁜만큼 101 타워는 대만 샹산 야경으로 보는걸 추천할만한 자유여행 코스 중 한곳이에요:)​ 샹산No. 31, Alley 401, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110101 전망대110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓   
 갈 만한 곳, 시앙샨(象山),  신의구 조망 가능 최고의 /  최고 관광/ 낮 시간에 담아드리는  도심 풍경/ 시앙샨 가는 방법 (동영상)by 자메스의 대만사랑시앙샨(象山) 가는 길드뎌  최고의 , 아름다운  야경으로 감상을 할 수 있는 곳오늘의 목적지로 갑니다. 시앙샨!​​그렇게 높은 산도 아니고그렇게 멀리 있지도 않은데 잘 가지지 않는 곳아마도 약간은 등반이라는 어려움을 가지고 있는 곳이라​​2023년 101 & 의 아름다운 야경을 담고자올라가 봅니다. 천천히 여유를 가지고밤이 되기 전에 미리 올라가서 여유를 가지고그리고 밤이 되면 야경으로 담고내려오는 코스로 설정을 합니다.​​이곳에는 아마도 3번은 등반을 한 것으로아마도 이번이 4번째가 되는지? 아마도 마지막이 아닐까?그래서 진정으로 최선을 다하여 사진으로 담아 드립니다.​​찬찬히 혼자서 올라갑니다.​​​이제 낮 시간대에 미리 올라가서천천히 주변 풍경을 담고 ​  ​​​'시앙샨 역' 앞의 시앙샨 공원으로 하여계속 걸어서 이동을 합니다. 바로 시앙샨 등산로 입구에 도착을 합니다.​ ​▲ 2개의 산이 위치를 합니다.#象山, #四獸山​​ ​▲ 여기는 바로 영운궁 등산로 입구입니다.바로 좌측에 대만의 도교 궁이 위치를 합니다.안전을 위한 좌표까지 표시가 되어 있습니다.​​  ​▲ 이곳은 초반부터 약간은 힘든 등산로로 조성이 되어 있습니다.고로 내려올 때는 그나마 수월하다는그래서 그렇게 높지 않은 시앙샨인데, 약간은 힘듦이 동반엄청난 땀이 흘러내립니다. 천천히 걸어 올라가야 합니다.​​​ ​<등산입구>​​​​ ​▲ 초반부터 엄청난 가파름으로​​​ ​▲ 궁 입구 좌측으로 음료와 군고구마를 판매 중​​​  ​▲ 미소의 여인은 바로아름다운 여인입니다.​​​ ​▲ 주변 이정표 확인오늘은 '시앙샨봉'까지만​​​ ​#四獸山등산노선도​​​ ​ ​#一線天登山口​​ ​▲ 천천히 심호흡을 하면서 걸어 올라갑니다.살짝 힘듦이 몰려옵니다.숨이 가빠지고요​​​  ​▲ 가는 내내 등산로 안내가 보입니다.​​​ ​▲ 좀 쉬어 가라고 하네요!​​​  ​▲ 옛날과 달라진 모습으로이젠 '시앙샨'도  대표 관광지로​​***​​ ​▲ 주변 자연 탐방은 모두 담아 드립니다.#ChineseTallowTree​​ ​​   ​▲ 숨을 헐떡이며이동을 합니다. 계속해서 가파른 산길을 올라갑니다.​​​   ​▲ 초입에서 담아 드리는 101 풍경그리고  도심 풍경으로아직 좀 더 올라가야 합니다.​​​ ​▲ 코끼리 모형의 휴식처​​  ​#雀榕 #鳥榕 #ChineseFanPalm​​​ ​​ ​▲ 여기가 아마도 첫 전망대가 아닌가 생각이 됩니다. 도심의 아름다운 풍경을 주망 할 수 있는 곳​​​​ ​  ​▲ 와우, 대박아직은 대낮의 풍경으로약간은 구름의 모습으로, 그동안 계속 비가 내렸는데오늘은 맑은 날이라 너무 기분이 좋습니다.​​​  ​▲ 시앙샨 첫 전망대에서 담아드리는  풍경 감상낮 시간에 담아드리는 의 동취 풍경으로​​***​​  ​#시앙샨환상도보산책노선도​​​ ​▲ 주변의 방향과 주요 지명들이 표시가 되어 있습니다.​​​  ​▲ 여기가 바로제1 전망대라 할 수 있습니다.이제 여기는 뒤로하고 시앙샨 정상을 향해 올라갑니다.​다시 내려올 때 다시 한번 더 담아 드리는 것으로​​​ ​▲ 시앙샨까지 300m 시정부 건설국​​​​ ​#香楠 #大葉楠​​​​ ​▲ 중간에 서 있으면, 목표까지 걸어가는 것보다 더욱더 힘이 들다!즉 중간에 서 있지 말고 목표까지 빨리 가자고~!!​ ​  ​▲ 이제 시앙샨 정상을 향하여 갑니다.​​​ ​▲ 시앙샨 봉까지는 거의 다온 것으로140m만 가면​​​  ​#六巨石 #SixGiantRocks​​ ​▲ 거석 위로 올라가서 보면 아름다운 101의 풍경을 감상단, 엄청난 위험을 가지고 있습니다.​​ ​<이정표>​​​  ​▲ 거석 위로 올라가서 풍경을 담아 보는데요지금은 아니고 밤에 보면 너무나 아름다운 곳으로​​​  ​▲ 그래 기다려라,어둠이 내려오면 다시 한번 더 찾아오는 것으로​​​***​​​​ ​▲ 여기는 또 다른 전망의 장소역시나 많은 인파들로 가득​​​  ​▲  도심의 조망을 해 봅니다.아주 시원하게 보이는 풍경으로​​​  ​▲ 시앙샨 둘째 전망대에서 담아드리는  풍경 감상전체적으로 시원하게 담아보는~  신의구 전경입니다.​​***​​   ​▲ 이곳이 바로 촬영 핑타이로  #象山撮影平台준비가 되어 있습니다.​최고의  풍경을 담을 수 있는 곳이곳에는 많은 사람들이 밤을 기다리고 있는 모습으로​​​​ ​▲ 이제 곧 시앙샨 정상으로 도착을 합니다.​​​ ​#杜英​​​​  ​#象山崗​  ​▲ 엄청난 바위를 지나서이제 곧 시앙샨 정상으로​​​  ​  ​▲ 시앙샨 정상에서잠시 쉬면서 사진으로 하나 담아 드립니다.​​​ ​▲ 경치 한 번 끝내 줍니다.여기서 사진을 담고 계속 직진을이제 정상을 지나서 이동을 하는 것으로​​​  ​▲ 정상을 지나서 계속 이동이정표를 담고 다시 정상으로 돌아갑니다.​​​  ​ ​▲ 여기가 해발 183미터시앙샨봉까지 34m, 1분의 거리​​​   ​▲ 여기가 바로 사앙샨봉입니다.해발 184미터 고지허허허그렇게 높지는 않은데 올라오는 길이 약간은 가파른 형상으로약간은 땀이 많이 나는 코스입니다.이제부터는 야경으로 담아야 하는데요잠시 쉬면서 밤이 찾아오기를 기다립니다.​​  #갈만한곳 #시앙샨 #象山 #신의구조망가능최고 #최고관광#낮시간에담아드리는도심풍경 #시앙샨가는방법 #여행 #관광#어디까지가봤니 
​​​​​​​​2월 대만 여행이라고 하면 어떤 특별한 것이 있을까요? 원소절, 정월대보름을 맞이해 #대만등불축제 2월 5일부터 2월 19일까지  101 빌딩, 쓰쓰난춘, 궈푸지녠관(국부기념관), 송산원창위엔취(송산문창원구), 중산, 롱산쓰(용산사) 등에서 열리고 있습니다. 그리고 또 한 가지 특별한 #2월대만여행 있는데요. 바로 #대만벚꽃여행 입니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​대만 벚꽃여행은 늦은 1월부터 대만 북부 양밍산(양명산)에서 시작해 대만 중남부와 타이동 지역까지 대만 전역에 #대만벚꽃 펼쳐집니다. #대만벚꽃개화시기 보면  근교 양밍산에서 1월 말부터 4월, 타오위엔, 신베이시, 지롱 등 대만 북부 지역에서 1월 중순부터 4월 그리고 신주, 타이중에서 2월에서 3월까지 중남부 쟈이 아리산에서 12월부터 4월 중순까지 대만 북동부 이란에서 2월에서 3월, 화롄 쪽 동부 난터우 지역에서 2월에서 3월 그리고 타이동 동남부 지역에서 2월에서 3월까지 대만 벚꽃 개화해요. ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​조금 더 자세히 살펴보면 대만 남부 까오숑과 핑동 지역에서도 대만 벚꽃 여행이 가능합니다. 개인적으로 아리산과 타이난에서 벚꽃이 기대되고 진과스 황금박물관 역시 벚꽃이 예쁜 곳이라 웨딩 촬영도 자주 하는 곳이니 시기가 맞는다면 예스진지 투어 시 #대만벚꽃놀이 역시 즐기실 수 있길 바랍니다. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​대만 벚꽃 여행은 날씨가 관건인데요. 대만 북부는 강우량이 많지는 않아도 비가 잦아서 벚꽃이 예쁘게 폈다가 비에 떨어지기도 합니다.  그래도 날씨가 좋거나 또는 날씨가 좋은 대만 중부 타이중, 남부 타이난과 아리산 경우에는 날씨가 좋은 날이 많으니 멀리까지 간 보람이 있을 듯해요.  ​​​​​​​ ​​​​​​​​​대만 벚꽃여행  벚꽃  양명산 개화시기 절정은 2월 중순부터입니다. 그래서 오늘 2월 11일부터 3월 19일까지 양명산 주말 교통통제에 들어가는데요. 양명산으로 올라가는 길목마다 교통통제가 있을 예정입니다. ​2월 11일, 12일, 19일, 25일~28일(2.28 국경일 휴일), 3월 4일, 5일, 11일, 12일, 18일, 19일 양명산 진입로에 따라 오전 7시부터 오후 4시까지 오후 2시에서 6시 사이 통행증을 가진 차량만 진입이 허용됩니다. 또한 차량 주정차 제한 역시 있어 위반 시 바로 견인 조치 될 수 있으니 방문 계획 있으시다면 평일에 다녀오시길 바랄게요. 평일에 양명산에 가기는 힘들 듯하고 전에 등불을 보러 갔었던 즈산옌훼이지공(芝山巖惠濟宮)에 다녀올까 싶습니다. 아무쪼록 대만 날씨가 좋아서 대만 벚꽃여행 즐기실 수 있길 바랄게요. 🌺​​​​​​​​​ 대만앳홈 🏡 : 네이버 카페대만 한인민박 앳홈과 대만을 사랑하는 게스트분들이 함께하는 대만 여행, 음식과 문화, 사람 이야기 💜cafe.naver.com ​​​​​​​ ​ 
 안녕하세요. 헬짱입니다.오늘의 포스팅 주제는 바로 ~~대만 101 야경추천입니다.​대만 101은 여행 중 꼭?가는유명한 여행 중 한 곳인데요.​지금부터 제 솔직한 여행후기에 대해소개드리도록 하겠습니다.​​ 대만 101 야경대만 101 도착!낮에 보이는 전경인데요.​지하철역에서 나와 이런 건물이 보인다면제대로 도착하신거랍니다:)​ 101은 유명한 딘타이펑이 1층에 자리하고 있는데요.딘타이펑 리뷰도 함께 올릴까했지만내용이 너무 길어질까봐따로 소개드릴 예정입니다.​전 사실 101이 있구나 정도만찾아보고 방문한거라 어떤 건물인지잘 몰랐는데요. 푸드코트도 있고그냥 백화점 건물이더라고요..?백화점과 연결된 게 조금 신기했어요.​아.. 롯데타워도 그렇구나ㅋㅋㅋ 63빌딩만 생각한 옛날사람..​​ Previous imageNext image대만 101 야경 101 가는방법으로는지하철을 이용했는데요.​사실 101은 정말 가기 쉬워서저는 생략하도록 하겠습니다! ​1층에서는 101 굿즈를 판매해요.전 여기서 101 마그네틱 구매!150 대만달러에 구매했어요.(대만 마그네틱 평균가격 80~150)​​ Previous imageNext image대만 101 야경 대만 101 올라가는 방법은딘타이펑 오른쪽에 위치한 엘리베이터를타고 우선 매표소로 방문하셔야해요!​​ Previous imageNext image대만 101 매표소 티켓 구매 101 티켓을 매표소 구매 후전망대 올라가는 엘리베이터 줄을 서주세요!​첫 번째 사진은 할인쿠폰인데전망대에서 얼마를 구매하면 쓸 수 있는그런 쿠폰이라 무쓸모니 패쓰!​​ 엘리베이터로 줄서서 들어가다보면사진을 찍어주는 곳이 있는데요.​대만 랜드마크로 불리는 101대만 사람이라면 데이트 장소로 꼭 방문한다는 그런 곳인데...​이 엄청난 합성 티가 가득한 기념사진은부모님 연애시절을 보는 듯 했어요..​​ 대만 101 엘리베이터101 엘리베이터는진짜 순식간에 정상에 도착해요.슈웅 올라갑니다 ~ 도착! 이느낌​ ​올라가자마자 보이는 미디어아트?밟으면 요로케 변하는... ㅎㅎ 전 아이들 사이에 끼기 민망해서 패쓰!(벌써 2패쓰! 101 실망)​​ Previous imageNext image대만 101 야경 짜잔! 대만 101가 야경로불리우는 이유는 이 바로 이 VIEW!(블로그 뷰영역 아님주의ㅎㅎ)​  ​뷰가 진짜 너무 멋지게 보이시나요??사실 저는 별기대를 안하고 왔지만정말 그냥 그랬어요... ㅎㅎㅎ(이곳은 서울인가..그런 생각이..)​​  ​제가 101을 1일차에방문했는데도 감흥이 없다니 ...차라리 북악스카이가 더 이쁜 거 같아요.(야경도 패쓰~ 쓰리아웃!!)​하지만 다른 포스팅에서 제가 진짜만족한 곳들을 많이 소개드릴 예정이니더욱 더 많은 기대부탁드려요 :)​​ Previous imageNext image대만 101 야경 말은 그렇게 했지만 그래도 왔으니열심히 인증샷을 찍었답니다 :)​​ Previous imageNext image대만 101 야경 제 키가 101 타워만큼 큰 거 보이시나요?제가 좀 장신이에요 ~~ 하핳​​ 대만 야경 101 기념품진짜 63빌딩이랑 흡사한 구조인데커피도 팔고 기념품도 팔고구경거리가 소소하지만 마련되어 있어요.꼭 사야할만한 건 보이지 않았어요.​​ 대만 101 야경동화 속 공주님이 나올 것 같은..?그런 포토스팟도 있었답니다.(전 여기선 차마 사진은...)​​ 101 타워는 불꽃놀이를보여주기도 하나봐요! 이건 좀 기회되면 보고싶기도...​101 솔직리뷰꼭 방문할 곳이라고 하긴 다소 아쉽다.우리나라 90년대로 추억여행을원하는 부모님 세대분들껜 추천!​​ Previous imageNext image대만 101 101을 보러왔는데타워사진을 남겨야죠!​​ 대만 101진짜 다양한 각도에서 101타워를엄청 열심히 찍어 보았어요:)​ 밖에서 보는 101이걸 봤어야 했네😆​ Previous imageNext image 저도 101 배경으로기념사진을 찍어보려고 하였으나..너무 높아서 안나와요ㅠ​대만 크리스마스 시즌 분위기를전하는 용도로 제 사진 살포시 투척! ​ ​그래도 밖에 나와서 돌아다니니안에서 야경볼 때 보다 훨씬신이 마구 났었답니다 :)​​ 대만 101꽃마차와 투어버스도 찍어보았어요.어떻게든 찍은 사진 다 방출하기.. ㅋㅋㅋ​오늘은 이렇게 대만 101타워방문기를 소개드렸는데요.​대만 겨울여행 옷차림을 설명드리며,마무리를 하도록 하겠습니다.​저도 대만 겨울날씨 정보가 없다보니 한국 보단 따뜻한데 반팔티를 입나 고민을 많이 했는데요.​후드티에 경량패딩을 입으면 딱 좋을날이 흐리면 쌀쌀한 가을날씨에요!​멋을 부리고 싶으시다면셔츠+니트+자켓+목도리이 조합을 추천드립니다.(추워서 못 돌아다니고 아프면 손해ㅠ)​다만, 낮엔 해가 쨍쨍하면조금 덥기도 하니 저녁에 숙소에서옷을 갈아입고 돌아다니시는 것도방법이 될 수 있습니다!   101 솔직후기4박5일 이상 일정이라면 추천!3박4일 여행이라면 비추천!  ▼ 헬짱의 해외여행 꿀팁 보러가기 Click ▼ 대만 12월 여행 이지카드 구매팁[공항철도MRT, 환전꿀팁]안녕하세요. 헬짱입니다. 오늘은 대만여행 출발 전 준비팁을 간단하게 소개드릴까 해요. 대만 여행 가기 전...blog.naver.com 보라카이 3박 4일 패키지 여행 솔직후기[환전꿀팁, 디몰투어]보라카이 3박 4일 패키지 여행 솔직후기 안녕하세요. 헬짱입니다~~ 오늘은 보라카이 3박 4일 여행기록을 소...blog.naver.com ​ 
​​타이페이 오면 꼭 야겨오러 오는 샹산​​​ ​샹산역에서 내려서 도보 15분 정도면 입구까지 다다르고그 다음 중간전망대까지 약30분 이내 소요​최근에 가보니 맨 윗 정상도 길이 잘 뚫렸고전보다 중간중간 벤치도 놓고 잘 보수, 관리를 하고 있었다.입구에 그럴싸한 코끼리 모양의 샹산 표지판도 놓은 것을 보고 감개무량​​​ ​저녁이후에는 야경을 보기 위해서또는 동네 공원인 만큼 운동을 위해 샹산을 오는 관광객, 주민들로 북적​계단 압박이 있지만가로등이 군데 군데 있어 아주 캄캄하지는 않다.​​​​ ​​앞만 보지 말고 가끔 뒤도 봐야하는게​걷다가 지쳐서 뒤를 돌아보면 이런 아파트뷰.,,소위 야경이 보이니까​​​ ​이전에 비하면 진짜 중간중간 코끼리 모양의 벤치라던가귀여운 코끼리 모양 조명등을 설치해두어서잠시 앉아 쉬기에도 좋고​사람이 워낙 많이 다니는 곳이라캄캄해도 뭔가 안심이 된다.​​​​ ​​야경 맛집인 스팟이 아니여도 빼꼼 하고 고개를 돌리면 이렇게 큰 빌딩이 밀집한 도시의 야경을 볼 수 있다.​처음에는 감흥 없었는데 지금은 몇년 새 새로 지어진 건물들.이전에 찍었던 샹산에서 보는 야경사진과 비교하면서 새로운 건물이 보이는 재미가 제법 있다.그나저나..쌍둥이 빌딩도 들어온다고 하고(타이페이 101보다 더 높은) 신타이페이도 개발하고 있고타이페이도 개발, 개발, 개발 중이라지​​​ ​날씨가 좀 흐렸는데오르다보니 어느새 땀이..​여기서 멀쩡하게 찍은 사진이 없을 정도로오르다보면은 산적이 되고야 만다.은근히 등산이구만​​​​ ​다른 야경 코스도 많지만 101 빌딩도 보이고쇼핑몰,. 빌딩이 밀집한 신의, 샹산 지역의 건물도 볼 수 있어서 타이페이의 다른 야경 가 아닌 이곳으로 오게된다.​​​​ ​​샹산 중간쯤 큰 바위를 만나게 되고거기서 야경보고 큰 바위에서 맥주먹던 사람들 있었는데그 위로도 높이 높이 갈 수 있어서 중간에서 멈추지 않고 저녁에 그 먼데까지 올라가는 사람들이 생각보다 많아서 놀랐다.​​ ​약간의 비가 떨어지고 있는 흐린날씨였지만시시각각 변하는 구름이 더 운치있었다.​봐도 봐도 질리지 않는 샹산의 야경​​​ 샹산 역110 대만 Taipei City, Xinyi District象山110 대만  신이 구 象山 ​ 
용산사 龍山寺주소 : 10853台北市萬華區廣州街211號​​용산사는 1700년대에 건설되고, 불교와 도교 신을 모두 숭배하는 사원입니다.​에서 도심에서 지하철, 버스로 쉽게 갈 수 있어패키지 여행이나 자유 여행에서 모두가 가는 ! ​​ ​​사진으로 봤던 그래서 머리속으로 상상하던용산사를 만나고 싶었는데... 춘절 어택을 받은용산사는 알록달록 형형색색 깡총깡총이었다.​하지만 춘절 장식옷을 입은 용산사도 나름 좋았다.​도심속에 있어서 그런지 관광객보다는기도하는  시민들이 더 많았다.​그래서 사진 마구 찍고 그러기엔 조심스러웠음.​​​ ​​이 시기가  등불 축제기간과 겹쳐서등불 앞 기념 사진 촬영이라는 내 작은 소망이용산사에서 이루어질줄은....​​​ ​​도교사원이라 그런지 네....이런 장식도 있었구요.​도교라 그런가, 섬나라라 그런가혹시 저분이 바다의 여신 마조님인지정확히 알 수 는 없지만 ​용산사의 지붕과 장식은 모두 화려했다.​​​ ​​이른 시간부터 용산사의 기도는 시작되는데, 시민들이 너무 열심히 기도하셔서사진을 차마 뒤에서 찍을 수 밖에 없었다.​운영시간 : 오전 6:00~오후 9:45​현지인 친구가 말하길주변에 노숙자도 있고 조금 위험한 지역이라고... ​제 생각에 혼자 여행한다면 가능한밝을 때 가는 것을 추천하고 싶습니다.​그렇다고 대만이 혼자 여행하기 위험하진 않고야시장도 있고 밤에도 안전한 편이긴 하지만, 조심하면 나쁠것이 없지 않을까...하는나의 이 시골 할머니 같은 맘...이랄까요?​​ ​​관우님 이십니다.​중국에서는 관우를 무신과 재복의 신으로추앙 한다고 합니다....추앙 추앙도교 사원 답게 관우님도 뵙고,​관우님 등불 앞에서 찰칵 하고 싶었지만수줍어서 그러질 못했다........​​​https://goo.gl/maps/sZZAFQfQwUJvr79n8 Lungshan Temple · No. 211, Guangzhou St, Wanhua District, Taipei City, Taiwan 10853★★★★★ · Buddhist templegoo.gl ​​를 여행 하다보면길거리에 작은 사원들을 자주 만날 수 있을텐데용산사는 그 중 역사와 미관이 가장 괜찮은 것 같다.​특히 시먼딩에서 도보로 이동 가능한 거리라시먼딩 - 보피랴오 거리- 용산사 - 화시지에 야시장이런 코스로 동선을 짜면 괜찮을거 같습니다.   >.< ​​​ 
[관광/대만] 대만   가볼만한 곳 추천안녕하세요. 하얀 입니다 :)​오늘 포스팅은 대만 가볼만한 곳 포스팅을 해볼까 해요. 코로나 전에 갔던 제 마지막 해외여행지라 그런지 추억팔이를 정말 많이 했었는데요, 요즘 많이들 가시더라고요. 저​는 대만을 3박 4일 다녀왔어요. 첫날은  타워에 방문 했고, 두번째 날은 단수이에 갔고, 세번째 날은 예스폭지 투어를 돌았어요. 마지막 날은 대만의 시내 시먼을 ​갔었구요. 타이페이 여행 정보1. 타오위안 공항에서 타이페이 시내 (타이페이 메인역, 시먼역)까지 대유버스를 타고 이동하면 돼요. 금액은 1인 100달러 한국 금액으로 4000원 정도, 한시간 정도 소요되더라고요.​2. 타이페이 숙소는 타이페이 메인역이나 시먼역 근처에 잡는 것이 좋아요. 두군대가 시내라 공항에 가기 편하고 다른  이동하기에도 좋아요. 시먼역에 대만의 유명한 드럭스토어 “까르푸“가 있어요. 24시간 운영해요.​3. 예스폭지 (예류, 스펀, 지우펀)은 외각에 위치하고 있어서 교통편이 불편해요. 그래서 보통 버스투어나 택시투어를 이용해요. 투어 정보는 네이버에 검색하면 많이 나오니 가격 및 관광코스가 조금씩 다르니 확인하고 예약하면 될 거 같아요. 1. 타이페이 101 타워 입장료: 600달러​타이페이101은 타이페이를 상징하는 전망대로 세계에서 9번째로 높은 곳이라고 해요. 타이페이의 전망과 야경을 하눈에 즐길 수 있어서 좋았어요. 그리고 가장 좋았단 점​은 서울스카이, 남산타워 등등 전부 내부만 야경을 즐길 수 있었는데 타이페이 101은 실외에서도 바람과 함께 야경을 즐길 수 있었던 점이 좋았어요. 2. 시먼역  시먼역은 한국의 명동이나 홍대처럼 외국인들이 많이 다니는 시내 같은 곳이에요. 대만에 가면 꼭 먹어야하는 행복당 버블티와 삼형매 망고빙수는 꼭 먹어야해요 :)​대만의 시내지만 홍대나 명동에 비하면 개인적으로 아쉬웠던 부분은 많아요.​ 3. 영화 “말할 수 없는 비밀” 촬영지  홍마오청, 진리대학, 담강중학교, 소백궁 순서로 다니면 될 거 같아요. 단수이 역에서 하차하고, 택시타고 홍마오청으로 가달라고 하면 돼요. 저는 진리대학으로 가달라고 ​해서 진리대학에서 담강중학교, 소백궁 갔다가 홍마오청 갔다가 다시 소백궁에 가는 일이 발생했어요 ㅎㅎㅎ 단수이는 영화 말할 수 없는 비밀 촬영지로 유명해요. 정말 예​쁜 자연을 느낄 수 있어요. 중학교때 말할 수 없는 비밀을 보면서 한번쯤 가보고싶다 생각만 했었는데 의도치 않게 이루어져서 너무 좋았어요. 워터마린우 정말 예쁜 노을​을 볼 수 있는 장소기도 해요 :) 4. 예류지질공원 입장료: 80달러​단수이에 이어서 대만의 자연을 느낄 수 있었던 곳이에요. 대만 다녀와서 가장 기억에 남았던 곳은 단수이였는데 시간이 지난 뒤에 생각해보니 이곳이 아니였을까 싶어요. ​자연도 자연이지만 너무 신기하고 예쁜 곳이었어요. 예류는 1천~2천 5백만 년 동안 형성된 신기한 바위들이 가득한 곳이에요. 예류지질공원 바위 중에서 여왕바위가 가장​유명한데 사진찍으려고 사람들이 줄 서 있더라구요. 버스투어 가이드 분이 말씀해주셨는데 옆에서 사진 찍고 정방향으로 돌리면 줄 안서도 된다고 해요 ㅎㅎㅎ 5. 스펀 대만 여행가면 다들 가는 곳인거 같아요. 천등에 소원을 적어서 날리면 이루어진다는 말이 있죠. 제 소원은 하나도 이루어지지 않았지만요. 기찻길인데 하루에 한대 정도 다​니는 거희 기차가 다니지 않는 곳이라고 해요. 그리고 여기서 닭날개 볶음밥, 땅콩 아이스크림 먹는 것도 필수에요. 닭날개 볶음밥 맛없을까봐 하나만 구매했는데 맛있어서 ​하나밖에 안산걸 후회했어요ㅠㅠㅠ 6. 지우펀영화 “센과 치히로의 행방불명” 모티브가 된 곳이에요. 지우펀 지옥펀이라고 불리는 곳인데 취두부 냄새도 냄새지만 사람이 너무 많고 계단도 많아서 너무 힘들었어요. 그​래도 위에를 보면 등이 너무 예쁘고 다 걷고 나면 저렇게 예쁜 모습을 볼 수 있어요. 그리고 높은 곳에 위치하고 있어서 대만의 야경도 볼 수 있는데 야경도 너무 예뻤어요.  또 어쩌다보니 오랜만에 포스팅이 되어버렸네요. 1일 1포스팅이 목표였는데 그러기에는 일, 공부 병행할게 너무 많아서 힘든거 같아요. 벌써 6월이네요. 시간이 너무 빠른​거 같아요. 다들 목요일 좋은 하루되시고 남은 한 주 행복하셨으면 좋겠습니다 ㅎㅎ 클릭하면 인스타그램으로 넘어가져요 :)​ 
​대만 여행 다녀온지 5개월만에 작성하는 마지막 3일차 후기​(게을렀다,,)​아래는 대만 여행 준비과정부터 팁​https://m.blog.naver.com/ltk1660/222965160426 [2023년] 20대 남자 혼자 무계획 대만여행 후기 - 공항부터 대만까지(항공권 가격, 유심칩, 환전, 공항철도, 날씨, 기온)대만 여행 A-Z까지 다 떠먹여줍니다 대만 여행 시 모든 꿀팁, 특히 혼자 여행갈 시 필요한 꿀팁을 얻을 ...m.blog.naver.com ​​1일차 후기 (시먼 맛집, 대만 야시장, 현지인 친구들과 놀기)​https://m.blog.naver.com/ltk1660/222975084759 20대 혼자 가는 대만 여행(대만 야시장, 시먼 맛집, 대만 음식, 현지인 친구들과 놀기, 호텔) 혼자 여행 즐기는 방법https://blog.naver.com/ltk1660/222965160426 한국에서 대만  도착까지의 내용을 담은 글을 작성...m.blog.naver.com ​2일차 후기 (맛집 위주)​https://m.blog.naver.com/ltk1660/223010791316 [대만 숙소 추천/시먼딩 호텔] 대만 스린 야시장 맛집 추천 (feat.푸항또우장 요우티아오, 지파이,  101)대만 여행 2일차 후기 1일차 포스팅을 2편에 걸쳐 올렸다 https://blog.naver.com/ltk1660/222965160426 ht...m.blog.naver.com ​3일차는  여행의 필수라는 '예스진지 투어'를 20대 남자 나 혼자서 다녀왔다(물론 대만 모든 여행이 나 혼자)​​​ 예스진지 투어​예스진지 투어란​ 외곽의 주 여행 스팟인 예류지질공원, 스펀, 진과스, 지우펀의 줄임말이고 이 4곳을 반나절 동안 투어하는 것이다​대만 여행 가기 전, 유일하게 예약한 상품이었는데 후기 결론부터 말하면 대만족이었다( 가성비 최고의 여행이었다)​​구성이 알차고 가격도 매우 저렴하고 대만 역사와 문화 등에 대해서도 설명을 들을수 있어 혼자 가도 재밌고 부모님들 모시고 가면 부모님이 아주 좋아하실만한 투어라 생각했다​​그래서 이번 포스팅은 예스진지 투어에 대해 설명하고​+ 투어도중 만난 혼자 여행 온 싱가폴 친구와 친해져 같이 놀고 저녁 먹은 후기까지 포스팅하려한다​​​  ​투어는 시먼역 5번 출구, 10시 30분부터 시작된다​관광버스가 대기하고 있고 버스 주변에 한국인들이 많이 있어 투어 버스라는 것을 바로 알수 있었다​​​ ​위에서도 말했지만  '예스진지' 투어는 가성비 갑이다​가격이 무척 저렴하다아무리 버스투어라 하도 2만원밖에 안된다​택시투어도 있지만 나는 무조건 버스투어를 추천한다​이유는 아래에서 차차 설명하겠다​​​ ​버스 탑승하면 물을 준다​시먼역에서 출발하는 버스는 역을 거쳐 고객들을 태우고 간다​이날 총 인원이 15명정도밖에 안됐고 가이드 왈​'이 인원이면 정말 적은 숫자라 여러분은 땡 잡은거다'​​성수기때는 꽉 차서 예약도 못할 정도라고,,​코로나 + 비성수기로 얻은 행운이었다​​​ ​적은 인원뿐만 아니라 날씨도 기가 막혔다​대만은 1년 365일 중에 절반이 날씨가 흐리고 비가 오는 나라라 한다 ​근데 이게 뭐야내가 간 12월 22일 목요일은 날씨가 끝내주게 좋았다 애초에 여행하는 3박 4일 동안 비가 온 날은 단 하루뿐이어서 날씨 운은 최고였다​​​  ​버스투어가 택시투어보다 좋은 점은 가격 메리트 외에도 가이드가 있다는 것이다​가이드는 버스 이동 시간내내 대만의 역사, 문화, 사람, , 음식 등에 대해서 모든 것을 설명해주신다​​이날 가이드는 홍봉투어 가이드인 '엄보현'님이셨는데 설명을 쉽고 재밌게 잘하셔서 버스에서 내리지 않고 안에 계속 있고 싶었다​​​ 예류 지질공원​ ​예류 지질 공원 도착​첫 인상은 산과 바다가 동시에 보여 강원도 느낌?​​​ ​한국인들이 얼마나 많이 오길래 한국어로도 적혀있다​가이드가 단체 표를 구입하러 가고 이 금액은 버스에서 정산을 한다​​​ ​예류 지질공원 입구​​​ ​가이드를 따라가면​​​ ​요런 풍경이 나온다​한국에서는 절대 볼 수 없는 특이한 바위들이 눈앞에 펼쳐진다​​​  ​가까이서 보면 요렇게 생겼는데 벌집 같으면서 버섯 같기도 하다​​​ ​요런 지형도 있다인위적으로 만들었다 생각들만큼 특이하게 생겼다​​​ ​여기 도착하면 다른 투어사 통해 온 한국인들 많이 만날수 있다​아무리 관광객이 줄어도 유명한 곳에는 언제나 한국인이 대부분이다 ㅋㅋ ​마침 이분들이 사진 찍어준다고 해줘서 덥석 물어 찍은 컷이 위 2개다​​​   ​예류지질 공원 사진 최고의 스팟으로 10년 이내에 바람에 침식돼 부서질 가능성이 높은 여왕 바위가 있다​혼자 줄을 서 기다리다 뒷 사람들이 한국인이라 내 차례가 오면 사진 요청을 하려했다​근데 내 앞 사람이 갑자기 나 보고 찍어달라하네?내 차례때는 이 사람이 찍어준다하네?​​​ ​바로 이 친구싱가폴 친구인데 나처럼 혼자 여행왔다 한다​이 친구랑 30분 정도 같이 동행하며 인스타 아이디 공유하고 숙소도 근처라 나중에 저녁 같이 먹기로 약속했다 ㅋㅋ​이게 혼자 여행의 묘미지​​​ 스펀​ ​다음은 스펀​여기가 어딘가 했더니​​​   ​알고보니 기차역에서 천등 날리는 곳가격은 1가지 색은 5500원, 4가지 색은 7300원​​굳이 4가지 색으로 할 필요가 있나 싶어 1가지 색으로 했다​왜냐면 소원 적는곳도 4면에 다 적어 날릴수 있어서​​​  ​이렇게 내 차례오면 사진도 찍어준다​2022년 연말에 올린 소원이니 2023년에 이루어지길🙏​​​ ​또 철도 바로 옆에 간식 파는 곳 있어서 가이드가 여기서 사 먹으라고 미리 안내를 한다​​​ ​난 대만식 핫도그 먹었음맛은 있는데 양이 넘 적었음 ㅠ​참고로 가격은 3000원정도​​​ ​스펀은 과거 꽃보다 할배에 나와서 급 유명해진 곳이다​원래는 이런 사진도 못 찍을만큼 사람이 많은 곳인데 한적했다​​​  ​스펀에서는 어느 마을로 이어지는 다리가 있는데이것까지 가이드가 구경하게 한다​특별한 건 아니지만 다리 건너는건 나쁘지 않으니​​​ 진과스​개인적으로 예스진지 중에 가장 볼거 없는 코스​진과스 가면 황금 박물관을 들릴 수 있는 기회가 있지만 입장료 80대만달러(3500원)가 아까울 정도로 노잼이다​​​ ​들어가면 10kg? 황금을 볼수 있다​​​ ​진과스에서 닭 볶음밥을 먹는데 이건 먹을만하다​​​ 지우펀​진과스랑 대비되게 예스진지 중에 가장 좋았던 ​여긴 영화 '센과 치히로의 행방불명'의 배경이 되는 이며 양 옆으로 시장과 상점이 펼쳐져 있어 살것이 넘쳐나는 곳이다​​​ ​요런 분위기?​사람 많아보인다고 생각했다면안타깝지만 이게 비수기일때의 모습이다​​​ ​지우펀에 도착할 때쯤 되면 날이 점점 어두워지며 홍등이 켜지고 분위기가 고조된다​​​ ​지우펀에 파는 소시지는 돼지로 만든 소시지가 아닌 멧돼지 소시지​가이드가 존맛이라 해서 먹기로 픽했다​​​  ​센과 치히로의 행방불명 영화 배경지가 다가올수록 사람들이 많아진다​​​ ​영화 속 분위기가 사진에 담긴다​​​ ​짜잔​이게 바로 그 유명한 영화 배경지밝을 때의 모습도 예쁜데 어두울때는?​​​ ​더 예쁘다​저기 내부가 카페라는데 비수기일때도 사람 많아서 못 들어감,,​더구나 버스투어로 오면 시간 제한 있어서 100% 못 간다고 봐야한다​버스투어의 단점​​​ ​일본인들이 여기서 사진 찍길래 나도 찍어달라했다​교복 입고 있길래 나이 물어보니 중학생ㅋㅋ일본은 중학생 수학여행으로 대만을 온다 하하​​​ ​지우펀의 야경​​​ ​지우펀도 식후경​아까 픽한 멧돼지 소시지가 얼마나 맛있는지 확인하러왔다​​​ ​이거 미쳤다​꼭 먹어보시길일반 소시지랑 차원이 다르다​처음 먹어보는 맛일 정도로 육즙이 살아있다 표현해야하나? 기가막히고 부드럽고 식감도 쫄깃하고 최고다​​​ ​멧돼지 소시지가 입맛을 돋구었다​디저트로 땅콩 아이스크림이 눈에 들어왔다​​​ ​아이스크림에 들어가는 저 땅콩 가루 봐라맛있지 않을수 없는 비주얼​​​ ​기가막힌다​이것도 꼭 먹어보시길달달하고 차갑고 아주 맛있다​괜히 대만 여행 먹으러 가는거 아닌듯​예스진지 투어는 지우펀을 마지막으로 끝난다처음부터 끝까제 거의 반나절이 소요됐고 , 시먼에 되돌아 가는길까지 가이드는 쉬지 않고 대만에 대한 설명을 해주셔서 감동이었다​고작 2만원 돈이 너무 적다 생각들 정도로 알차고 유익하고 기억에 오래 남을만한 투어였다​​​  ​여기서부턴 예스진지 투어 하면서 만난 싱가폴 친구랑 놀았던 내용 포스팅​​​ ​싱가폴 친구와 만나 신(god)에게 절들 하는 사당 같은 곳이 있다해서 이곳에 구경을 하러갔다​한번쯤 가볼만한 곳​​​ ​그 다음은 대만식 훠궈를 먹으러 왔다​​​ ​훠궈​​​ ​싱가폴 친구와 마지막 한컷​이날 시간 가는줄 모르고 3시간 동안 식당에 있어 새벽 1시에 나왔다(대만 식당은 새벽까지 한다)​대만 여행 혼자 가서 맛있는 것도 많이 먹고 현지인 친구랑 같이 놀기도 하고 다른 나라 친구랑 밥도 먹고 이게 바로 혼자 여행의 즐거움이다​인생 살면서 한번쯤은 혼자 여행 해보기를 추천한다​겁먹지 말고 새로운 사람도 만나고 원하는 것도 눈치 안보고 해보고 하다보면 자기의 새로운 성향도 알게되고 나에 대해 몰랐던 것들도 알게된다​​​  ​아래는 대만 여행 마지막 날 4일차에 먹었던 음식​딘타이펑 - 딘타이펑+886 2 2511 1555https://maps.app.goo.gl/MyzZaBHHB5HhEH3f7​이라는 식당에서 먹은 음식은 가격이 꽤 나갓지만 하나같이 다 맛있었다​​ ​딤썸​​ ​대만 팥빙수 
​​안녕하세요!! 서나입니다ㅎㅎ  오늘은 대만  여행 때 다녀온예스폭진지 투어의 “예류지질공원”에 대해말씀드리겠습니다!!​​ 예류지질공원​​2023.04.28​오늘은 대만 여행 2일차!!​대만 여행 다녀온 친구한테꼭 가야되는 꼭 해야하는게 뭐냐니깐예스폭진지 투어는 꼭 하라고 하더라구요!!​그래서 저희는 대만 여행가기 전에마이리얼트립 App에서예스폭진지 투어를 미리 예약했어요!!  그 중 첫번째 코스인 예류지질공원은사방이 트여있어서 힐링하기 좋은 곳입니다!!​(더움 주의)​#대만 #타이완 # #여행 #여행지 #추천#마이리얼트립 #App#예스폭진지 #투어 #예류지질공원​<대만  여행지 추천 예류지질공원 상세주소>​207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號​https://goo.gl/maps/AMvNck6gULK9Yxwu8?coh=178573&entry=tt 예류지질공원 · 207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號★★★★☆ · 자연보호구역goo.gl ​ 예류지질공원No. 167-1, 港東路, Wanli District ​ 예류지질공원 ​​마이리얼트립 App에서 미리 투어 예약한저희는 가이드님의 지시에 따라 움직였어요!!​일단, 인원수에 맞게 가이드님께서입장권을 먼저 구입하려 가셨는데,투어 예약 비용과 별개로예류지질공원 입장권 비용은따로 가이드님께 드려야되더라구요!!​예류지질공원 입장권 120 TWD  이후 가이드님께서 예류지질공원에 대해설명해주시고 출발!!​마이리얼트립 App에서 예약한 투어는[10시20분출발/예스폭진지] 100% 확정대만 버스투어 지우펀 야경 원데이 투어 자유미팅!!​14,800원/인당 구매!!​https://www.myrealtrip.com/offers/19764 [10시20분출발/예스폭진지] 100% 확정 대만 버스투어 지우펀 야경 원데이투어 자유미팅예류-스펀폭포-스펀-진과스-지우펀 매일 10시 20분 출발! 지우펀 19시 30분 출발!!www.myrealtrip.com ​#원데이 #버스 #가이드 #안내#입장권 #비용​​ 예류지질공원​​워낙 대만  여행지 중유명한 곳이면서 필수 코스인지라대만 사람외에도 투어로 온 여행객들이 엄청나게 많았고,저희가 예약한 착한투어 외에도다양한 투어가 있더라구요!!!  그래도 실질적으로 대만 여행 중첫 이기에 활기차게 출발!!​#필수 #코스 #유명한 #장소 #착한투어 # ​​ 예류지질공원 ​​예류지질공원에 입장하자마자오른쪽의 예류지질공원의 주의사항이명시되어 있었어요!!!​1. 바위를 만지거나 오르지 말 것2. 손상시키지 말 것3. 안전 경계선을 넘지 말 것4 흡연 및 낚시 금지​위반할 시, 5,000 TWD - 1,000,000 TWD의벌금이 부과된다고 하더라구요!!  만약, 여왕의 머리를 손상시키면5,000,000 TWD (한화 2억 정도)의 벌금이 부과된답니다!!​<예류지질공원의 오픈 시간>​08:00 ~ 17:00​예류지질공원 #개방시간 #오픈시간#안전수칙 #주의사항 #벌금​​ 예류지질공원 ​​대만  여행지 예류지질공원은1000에서 2500년 동안 형성된 기암괴석이곳곳에 있고, 해수욕장과 온천으로 유명한관광도시라고 해요!! 첫번째로 본 예류지질공원의"Cute princess (왼)" 및 "Queen's Head (오)"​귀여운 공주처럼 생겨서 붙여진 이름이라고 하는데,여왕머리보다 더 사람처럼 생겨서 저희는이쪽에서 사진찍고 다음 장소로 이동했어요!!  여왕머리쪽으로 가니깐사람들이 어마무시하게 많았고,너무 덥고 습해서 기다리고 싶지 않아여왕머리는 멀리서 보고 말았네요!!​#CutePrincess #귀여운공주#Queens Head #여왕머리​​ 예류지질공원 ​​사진찍는 사이에 같이 투어하는 사람들이 없어져서 저희끼리 다녔는데,투어라고 해서 가이드님 따라다닐 필요없이시간맞춰서 약속된 장소에 모인다면자유로 돌아다녀도 된다고 하더라구요!!!​그래서 저희끼리 돌아다녔는데,탁 트인 해수욕장을 보니 기분이 좋아지더라구요!!  암석으로 이루어져서 먼가 제주도 같기도 하고,제주도와는 좀 다르기도힌데,제주도와 태안에 파도리해식동굴 합친 느낌??이였어요!!​#해수욕장 #자유​​ 예류지질공원​​해수욕장을 바라보며 정면을 봤더니,,와아,, 높다,,, 저긴 못가겠다ㅜㅜ하고 멀리서 쳐다만 봤어요!!​이 더운 날씨에 많은 사람들이올라가신 걸 보니 엄청난게숨겨져 있을지도 모르겠네요ㅜㅜ​제 생각엔 예류지질공원이 온천으로 유명하다고 했으니깐저쪽쯤에 온천이 있을지도 모르겠네요!!​​ 예류지질공원 ​​해수욕장을 보다가 발견한"Dissolution Panel"​용해된 금속판?? 그 당시엔 가이드님께서 설명해주셨는데, 사람이 많아서 듣지도 못해가지고이게 뭐지?하고 신기하다!! 하고 말았던 곳!!  금속판이 용해된 것처럼 생겨서Dissolution Panel로 이름이 붙여졌나봐요!!​먼가 발자취 느낌도 들고, 신기했어요!!​#DissolutionPanel #용해된금속판​​ 예류지질공원​​저희는 해수욕장을 배경으로단체사진을 찍었는데,너무 이쁘게 잘 나왔더라구요!!  햇빛이 너무 쎄서 사진찍을 때,핸드폰 화면이 안보였는데,버스에서 보니 완전 만족!!ㅎㅎ​​ 예류지질공원 ​​하나하나 보면서 왼쪽이 아까 말씀해주신"Carp Rock"인가?? "Candle Rock"???"Mushroom Rock"???​오른쪽은 먼가 "Dragon's Head Rock"인 것 같은데,​시간이 지날수록 점점 물이 차서생김새가 변해버려서 그런지하나도 못알아보겠더라구요!!  예류지질공원 입구쪽에 지도와그림으로 설명되어 있는 거랑전혀 비슷하지가 않더라구요!!!​그저 신기할 따름입니다!!​#Carp #Candle #Mushroom#Dragons Head #Rock​​ 예류지질공원 ​​일단 사람들이 많은 곳으로 같이 이동하는 중!!나시 입었는데도 더워서 헥헥ㅠㅠ  대만 예류지질공원은 그렇게 넓진 않지만,더워서 사람을 힘들게 만든다ㅜㅜㅜ​​ 예류지질공원 ​​가면서 보이는 건 막 찍고 보는 나란여자,,하지만, 먼지 알지 못한다...왜냐하면 너무 더워서 읽고싶지 않았다!!ㅋㅋㅋ​​ 예류지질공원​​오 여기 이쁘다!!!!!  예류지질공원의 끝??까지는 못갈 것 같고,저희는 왼쪽으로 꺾어서 밑으로 내려갔어요!!​​ 예류지질공원 ​​내려왔는데, 완전 이쁜 전경 발견!!​바로 한명씩 찍기 시작!!  그래!! 사진이라도 건져야지ㅜㅜㅜ​#포토존​​ 예류지질공원 ​​그리고 좀더 전망좋은 곳으로 이동해보니바다가 훤희 보이더라구요!!ㅎㅎ  그래서 이쪽에서도 사진 찰칵📸​​  예류지질공원 ​​저희는 가이드님께서 투어하는 동안다양한 정보를 알려주셨는데,대만은 아오리사과처럼 생긴 대추를 사과인 줄 알고많이 구매하시는 분들이 계시는 데, 생각보다 맛있대요!!  그리고, 석과는 대만에서 꼭 먹어야되는 과일로,손바닥 만하고, 석가모니 머리처럼 생겼대요!!슈가애플이라고도 하는 석과는 대만에서 4000-6000원에팔고, 한국에서는 2만원에 판다고 해요!!대만에서만 자라고, 망고보다 6배 달다고 하시더라구요!!​동글동글한거는 반을 조깨서 숟가락으로 퍼먹어야하기에 먹을거면 숙소가서 먹어야 되고 (벌레 주의)뾰족뾰족한건 상인들이 다 잘라줘서 포크로 찍어서 먹기 편하다고 해요!!​석과는 3월 말까지 나오는데보이면 무조건 사야된다해서예류지질공원 앞에 조그만한 야시장이 보이길래대추와 석과 100 TWD씩 구매했어요!!  그러고 시간이 다되서 바로 버스에 탑승했는데,버스에서 못먹으니깐 시간이 많이 지체되가지고완전 미지근한 상태로 먹었더니,그냥 그렇더라구요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​차갑게 드셔야 맛있다고 합니다!!!​#아오리사과 #대추 #석과​가이드님을 잘 만난 덕분에 귀중한 정보도 듣고,즐겁게 투어해서 너무나 좋았네요~~ㅎㅎㅎ가족, 연인, 친구 누구랑 여행하든 간에예류지질공원은 가보시는 걸 추천드립니다!!  
 101 전망대 입장권대만 , 야경 (가격/할인)  지난번에 다녀왔던 나의 첫 대만 여행~ 나름 일정이 4박5일로 길었던 덕분에 를 이곳저곳 여유롭게 돌아볼 수가 있었다.​​그중에서도 대만 로 빠질 수 없는!  101 전망대를 소개해 보려고 한다. 입장권 가격 및 할인 정보와 함께 야경을 내려다 본 후기 :)​  101 타워전망대 영업시간) 11:00~22:00가는법: 지하철 MRT 101역 4번출구(도보 5분 내외)입장료 가격 및 할인: 아래 정보 참고​ 우리는 거의 걸어서 여행을 다녔는데 ㅋㅋ 이날도 역시나 지하철에 내려서 걸어가는 길에 저 멀리서 보이는  타워!​​주위에 여러 높은 건물들이 보였는데, 그중에서 대나무에 꽃잎이 겹겹이 포개어진 모양을 띄고 있다는 설명을 듣고 나니까 저기구나 했다^^;;​​  그리고 우리는  101 전망대로 들어가기 위해서~ 이 건물 안으로 입성!​​어느 정도 유명한 나라에는 꼭 높은 곳에 올라가서 도시를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 장소가 하나씩 있는 것 같다. 대만 로는 여기인 듯 :)​  101 입장권그 전에, 먼저  101 전망대 티켓을 구매해야 한다는 것~ 하지만 우리는 미리 kkday로 할인 받아 결제한 후, 교환만 하면 됐다!​​ 그런 다음 전달받은 전자 바우처를 가지고, 101 타워 5층의 티켓 카운터로 방문하면 끝~​​여기서 현장 발권을 하는 것도 가능하지만, 가격을 비교해 보니 미리 끊는 게 더 저렴했다 ㅎㅎ 금액도 이득인데다 오래 기다리지 않아도 되니까..!​​ 사진 클릭 시 상품 링크로 이동 ​​ 이용하신 후기들이미 많은 분들은 출발하기 전에 미리 끊어둔 후, 큐알로 입장하시고 있다. 특히 이벤트 같은 것도 잘 이용하면 더 알뜰하게 쓸 수 있으니 참고 :)​​ 우리는 아주 빠르게 타이페이 101 전망대 실물 티켓으로 교환 후, 입장합니다~~!​ 전망대 구경하기드디어 들어가보는 대만 의 대표 장소 ㅋㅋ 간단히 설명해 보자면, 이름에서 알 수 있듯이 101층까지 있는 건물이다.​​높이는 총 509.2M이고, 5층에 위치한 매표소에서부터 엘리베이터를 타고 꼭대기까지 올라가는 데 37초밖에 걸리지 않는 것으로 유명한 ㅋㅋ​​ 층별 높이, 소요시간 등하지만 제일 꼭대기 층은 따로 포함된 입장권을 끊어야 들어갈 수 있고, 보통 우리가 가는 타이페이 101 전망대는 89층으로 올라가면 된다 ㅎㅎ​​그러면 이렇게 생긴 건물의 위쪽까지 엘리베이터를 타고 쭉쭉 올라가 볼까유~ 넘 빠르게 높이 이동하다 보니까 귀가 살짝 먹먹..​​ 타이페이 101 전망대에 오르자마자 뙇 전망 등장!​​사실 우리는 해질녘에 방문해서 일몰도 보고, 좀 기다리다 야경까지 풀코스로 관람하려고 했는데 ㅜ 날이 흐려서.. 그래도 어두워지면 멋지쥬~~​​ 내부에 이렇게 포토존도 군데군데 마련되어 있어서, 야경 구경하다가 슬쩍 앉아서 사진도 찍어주고 ㅋㅋ ​​  101타워는, 현재 기준으로 세계에서 9번째로 높은 건물이라고 하는데~​​원래는 타이완 내에서도 가오슝의 85타워가 1위였다가, 타이페이 타워가 완공되면서 1위를 탈환(?)했다고 한다. 현재는 대만  랜드마크가 된 :)​​  89층을 크게 한 바퀴 돌면서, 이리저리 구경도 해주고 도장 찍는 이벤트(?) 같은 것도 해보면서 전망대를 둘러보았다.​​확실히 대만 로 유명한 만큼, 현지인 가족들도 나들이로 엄청 많이 방문하는 듯~ 우리가 갔을 땐 여행객들이 그렇게 많을 때는 아니었는데 ㅋㅋ​​  그렇게  전망대 구경을 하고 내려와 보니, 처음 들어갈 때와 달리 완전 깜깜한 어둠 속의 타워 모습을 볼 수 있었다!​​요렇게 타워 위에 네온사인 같은 것이 뜨면서 글자도 생기고 ㅋㅋ 새해 1월 1일에는 여기서 불꽃놀이 축제도 열리는 것 같던데..!    101 전망대 할인 입장권QR코드 스캔으로 바로 입장! 대만 여행 필수 코스,  101 전망대에 방문하세요. 대만에서 가장 높은 빌딩에서 아름다운 도심의 풍경을 감상해 보세요.www.kkday.com 일몰에 이어 야경까지 코스로 쫙 즐겨보면 더 좋을 것 같다. 위의  101 입장권 할인 티켓으로, 한 번쯤은 방문해 보시는 걸 추천 :)​  
​​대만 4박5일 자유여행 신성공원  부모님과 함께 하는 해외여행의 마지막 인 대만에 왔습니다.대만은 완전 자유여행으로 쉬엄쉬엄 여행할 거라 생각해서 거의 무계획으로 갔어요.​4박5일을 있어야 하는데 어딜 가면 좋을지 막막했습니다.검색하다 너무 뻔한 곳 말고 조금은 특별한  를 가보자 해서 선택한 곳이 실은 신성공원은 아니었고요.신성공원 뒤쪽에 자리하고 있는 린안타이구춰를 가고자 했는데 입장시간이 있었더라고요.​그걸 모르고 늦게 간 탓에 들어갈 수 없었고 어쩔 수 없이 신성공원을 구경하게 되었다는 이야기~ ㅋ​​​ 신성공원 가는 길 ​공항에서 숙소로 갈 때 택시비가 너무 많이 나왔던 아픈 기억이 있었기에 이번에는 MRT를 이용했습니다.용산사역에서 지하철을 타서  중산초교역에서 내려서 걸어갔어요.​한 10분? 15분? 정도 걸었던 걸로 기억해요. 구글 지도를 보고 가니 어렵지 않게 잘 찾아갈 수 있었습니다.​​​ 신성공원 내 장미공원​저희가 들어간 입구에서는 장미공원을 먼저 만날 수 있었어요.봄이 되면 이곳은 영국, 프랑스 등 다양한 나라의 장미로 가득 채워진다고 합니다.​이때가 겨울이라 장미는 별로 없었지만 한참 무언가 촬영을 하고 계셨어요.드라마나 영화를 촬영하고 계신 거 같더라고요!​​​ ​장미가 그래도 조금씩 피어 있어서 구경하는 재미가 있었어요.봄에 장미가 만발하면 훨씬 아름다운 장미공원이 되겠죠?​그때 또 가보고 싶네요. 그럼.. 지금인가요!? ㅋㅋ​​​ ​관광객이 많은 곳은 아니었지만 현지인들은 자주 찾는 곳으로 보였어요.장미공원만 있는 게 아니라 신성공원은 크기가 꽤 컸습니다.​4박5일의 대만 자유여행을 어떻게 보내야 할까 걱정도 좀 됐었는데 이곳에서 한숨 돌렸답니다.현지스러운  를 찾으신다면 신성공원 한번 들러보세요~​​​  ​장미가 만발했다면 훨씬 아름다웠을 신성공원 안에 있는 장미공원입니다.그래도 나름 분위기 좋지 않나요?​사진 찍으면 잘 나오더라고요~린타이구춰와 함께 신성공원도 사진이 잘 나오는 곳으로 유명했어요.​​​ ​귀여운 조형물들도 있고 앉아서 쉴 수 있는 벤치도 마련되어 있어서 넓은 공원을 산책하다 쉬어갈 수도 있었습니다.이제 장미공원은 다 둘러봤으니 안쪽으로 더 들어가 볼게요!​​​ 미로정원 ​딱히 미로 같지는 않은데 미로정원이라고 적혀있었어요.늦게 도착한 걸 알려주듯 저 멀리 해가 저물고 있는 모습도 보입니다.​​​  ​신성공원은 여러 가지 컨셉이 있었는데요.이곳은 음악과 관련된 곳인 거 같았습니다.​HanJee라는 제과점도 자리하고 있었어요.​​​ ​작은 식물원 같은 공간도 있었습니다.넓어서 천천히 걷다 보니 어느새 시간이 꽤 흘렀더라고요.​​​ 가까이서 볼 수 있는 비행기​신성공원을  로 소개하는 이유 중 가장 큰 부분은 바로 비행기인데요.정말 가까이서 볼 수 있고 머리 위를 지나가는데 처음에는 깜짝 놀랐어요.​나중에는 언제 또 지나가나 기다리게 되었습니다. ㅋㅋ​​​ 아이들을 위한 놀이터  ​아이들을 위한 놀이터도 크게 자리하고 있어서 가족들이 함께 와도 좋겠더라고요.이미 많은 아이들과 부모님들이 놀이터에서 즐기고 있었어요.​산책과 피크닉을 하기로도 좋은 공원으로 알려져 있는 신성공원.​​​ ​슬슬 구경을 마치고 숙소로 돌아가야겠어요.해가 사라지고 있기에 다음 일정을 소화하려면 호다닥 가야겠죠!?​이곳을 뒤로하고 찾은 다음 는 시먼딩입니다.시먼딩에서 곱창국수 먹은 이야기! 다음 편에 들려드리도록 할게요~ ^-^​​​ Xinsheng Park Area of Taipei Expo ParkNo. 105, Section 3, Xinsheng N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491Taipei Rose GardenNo. 105, Section 3, Xinsheng N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491 ​  📣 대만 4박5일 자유여행   신성공원🔎 대만 MRT 중산초교역에서 도보 이동 가능🔎 아름다운 장미공원도 구경 가능🔎 날아가는 비행기를 가까이서 볼 수 있음🔎 산책과 피크닉 하기 좋은 공원🔎 아이들이 놀 수 있는 놀이터 있음​​​함께 보면 좋은 글!▼ 가볼만한곳 대만 용산사 자유여행 후기▼  가볼만한곳 대만 용산사 자유여행 후기 가볼만한곳 대만 용산사 자유여행 후기 부모님을 모시고  자유여행을 다녀왔는데요. 그중...m.blog.naver.com ​​ 
Manka Longshan Temple단수이 용산사랑 다른곳입니다.1. 타이페이 용산사대만에서 가장 잘 알려진 사원인 맹자(Manka)용산사는 1738년 중국인 정착민들이 모이는 장소로 푸젠성에서 온 정착민들에 의해 지어졌습니다. Wanhua District, Taipei의 오래된 마을에 위치한 이 사원은 시간의 시험을 견디고 여러 자연 재해와 전쟁도 이겨냈습니다.​제2차 세계 대전 중, 일본군이 사원 내부에 무기를 숨기고 있다는 비난을 받고 타이페이를 습격하는 동안 미국 폭격기에 의해 사원이 심하게 손상된적이 있습니다.​​  용선사에서는 3가지의 신을 모시고 있습니다. 바다의 여신인 마츠(Matsu)는 뒤쪽 중앙에 안치되어 있습니다. 문학의 신인 Wenchang Dijun은 맨 오른쪽에 있으며 시험기간에 수험생들이 소원을 빌러 많이 찾습니다.👨‍🏫 붉은 얼굴의 관공(Guan Gong)은 전쟁의 신이자 경찰과 갱단의 수호신으로 맨 왼쪽에 모셔져 있습니다. 그 앞에는 중매쟁이 또는 중국 큐피드로 알려진 달 아래 노인이 있습니다. 여기서 소원을 빌면 연인이 생기거나 결혼을 한다고 합니다. 👩‍❤️‍👨​​ 관람시간 매일 6:00 - 21:45입장료 무료(기부금 받음)​ 2. 가는 방법 교통편1️⃣THSR(또는 TRA)을 타고 역에서 하차한 후  MRT를 타고 용산사역에서 하차하세요.2️⃣TRA를 타고 완화역 Wanhua Station으로 이동합니다.3️⃣ 관광 버스 레드 노선을 타고 MRT 4번 렁샨 사원(Lungshan Temple) 정류장에서 하차하세요.​📍 관광버스 노선 지도 보러가기🚌​👇👇 Taipei Sightseeing Busmember Shopping cart Membership registration Timetable Route Map Audio Guide Tickets & Prices News FAQs Copyright © 2016 Sanjin Integrated Marketing Co., Ltd., Ltd. All rights reserved. Sanjin Integrated Marketing Co., Tax ID 43848478 Ltd. 13F.-4, No. 41, Sec. 1, Zhongxiao W. Rd., Zhongzheng Dist., ...www.taipeisightseeing.com.tw ​📍 관광버스 시간표🚌👇👇 ​​​ 3. 주변 볼거리새가 운세를 봐준다?▪️Longshan Temple 역의 지하 바자(지하 상가)Underground Shopping Bazaar에 있는 부스에서 영어를 구사하는 Ms Chen과 그녀의 깃털 달린 점쟁이인 Big Luck Master 와 Big Fortune을 만날 수 있습니다. 흰색 자바 참새는 예리한 심령 본능을 가지고 있으며 신비한 미래에 대한 지침을 제공할 수 있다고 알려져 있습니다. 새가 타로 카드를 고른 다음 운세를 읽어줍니다.​👉비용:  질문의 수와 복잡성에 따라 약 NT$1,000~NT$2,000(~S$43~~S$87) 👉운영 시간: 오전 11시~오후 9시/지하1층​▪️Ximending(Shi-men Ting) 시먼딩 쇼핑가​▪️광저우 야시장​▪️화시 야시장 뱀 골목Huaxi Street Night Market - Snake Alley:  뱀 수프를 먹어보세요.🐍 영업시간은 오후 4시부터 밤 12시까지 입니다.​​ 타이페이로 운세도 보고 소원 빌러 가세요~용산사No. 211, Guangzhou St, Wanhua District, Taipei City, 대만 10853 #대만용선사 #대만용선사가는방법 #대만용선사점괘운세보는방법 
​한국인들에게 인기 많은 가성비 좋은 시저 메트로 호텔 ​시저 반치아오 호텔도 많이 가는데 시저 메트로 호텔이 위치가 좀 더 좋다​시저 메트로 호텔의 위치는 완화역 바로 옆+ 구글맵 주소 시저 메트로 호텔 타이페이No. 167, Bangka Blvd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​처음엔 지도만 보고 와 역 바로 옆이네! 했는데완화역은 기차역... 지하철역 아님...caesar "metro" hotel ㅎ...?​우리가 흔히 타는 지하철 mrt은 용산사역이 제일 가깝다도보 5분?​​ ​​우리는 새벽에 도착해서 공항에서 시저 메트로 호텔까지 택시타고 1415원  (한화 약 6만원) 40-50분정도 걸린다​공항에서 시저 메트로 호텔까지 대중교통으로 가는 방법은​일단,공항철도타고 메인스테이션에서 내려서​1.역 - 완화역 기차역 이용 (1정류장, 15원) 10분​2.역 - 용산사역 지하철 bannan line(파랑색) 이용 (2정류장, 20원) 지하철 5분 + 도보 5분​3. 역에서 택시 8분​​​ ​​엘리베이터가 20층 기준으로 나뉘어있다정수기는  23, 26층얼음 메이커는 26층에 있으니 참고하시길!​ ​​첫날은 낮은 층 받았는데아침부터 공사소리에 깼다...​​ ​​바로 바꾼 방 28층 도심뷰​용산사뷰도 있다던데이때는 몰랐어서 못물어봤다하지만 산뷰 오히려조아​​    ​딱 깔끔한 객실 내부​ ​​호텔 바로 옆 세븐일레븐 말고조금 더 쭉 걸어오면 있는 패밀리마트는시저 메트로 호텔 투숙객은 방키 보여주면10% 할인해준다!​​ ​​근처  1. 닝샤 야시장대만 유명 야시장이 많지만 백종원 아조씨가 추천한닝샤야시장이 호텔에서 가장 가까운 야시장​  ​근처  2. 용산사저녁에 가면 더 이쁘다​​   ​아침 먹으려고 주변 산책하다가 우연히 발견한 동네 맛집아침부터 동네 주민들 줄서있길래 자연스럽게 쪼인갈비탕이랑 양배추 볶음밥 진짜 맛있음​​ ​호텔 바로 옆에 분위기 있는 스타벅스​ ​누가사나 싶은 호텔... 어메니티​​ ​호텔 안에 있는 스타벅스​  ​여긴 스타벅스 옆 호텔 바​ 호텔 조식 가격 ​조식시간에 절대 못일어나는 인간이라 조식은 안했는데평일 점심에 외부인들도 와서 먹고 있는걸보면 꽤나 괜찮을지도..?​ ​본격 호텔 부대시설 투어하는 두 블로거 ​  시저 메트로 호텔 헬스장 시저 메트로 호텔 수영장 ​대단한 뷰라던가 대단한 뭔가는 없지만 그래도 뻥뚫린 하늘 보면서 수영할 수 있는 수영장​ 어린이 놀이방 ​​시저 메트로 호텔 4박 총평​저녁에는 바로 옆인 완화역에 노숙자들이 많아서혼자 다니기엔 아무래도 무섭긴하다​주로 이용하는 지하철역까지 5-7분은 걸어야하는 점 참고​위치가 약간 띠용스럽긴하다인 시먼딩, 역 쪽이긴 한데 걸어다니기엔 애매한 위치​​장점 : 시설 깔끔하고 가격 착함 (비수기 기준)​부대시설 (헬스장, 수영장) 깔끔함​호텔 내 스타벅스, 호텔 근처 패밀리마트 투숙객 할인​​​ 
대만 여행을 계획하고 계신가요? 그렇다면 비행시간부터 까지 알아야 할 정보들을 한눈에 정리해 드립니다. 대만의 날씨, 시차, 환율, 물가 등 기본적인 정보와 함께 와 타이중에서 추천하는  5곳도 소개해 드립니다. ​​​ 대만 여행 떠나볼까요?​​ ​​​​​비행시간​대만은 우리나라와 가깝기 때문에 비행시간도 짧습니다. 인천공항에서  송산공항까지 약 2시간 30분 정도 걸리며 부산공항에서 타이중 공항까지 약 2시간 40분 정도 걸립니다. ​​시차대만은 우리나라보다 1시간 느린 시차를 가집니다. ​​날씨​대만은 열대성과 온대성 기후가 공존하는 곳으로 일 년 내내 따뜻하고 습합니다평균기온 19~34도​물가​대만은 우리나라보다 물가가 저렴한 편입니다 1. 특히 음식이나 교통비는 한국의 절반 정도로 생각하시면 됩니다. 버스나 지하철은 15위안(약 750원) 내외입니다. ​​환율​대만의 화폐 단위는 대만 달러(TWD)이고, 한국 원화와 비교하면 약 40원 정도입니다. 대만 달러는 주요 통화가 아니기 때문에 한국에서 환전하기 어렵거나 수수료가 높을 수 있습니다. 따라서 한국에서 미국 달러로 바꾼 후에 대만에서 다시 대만 달러로 바꾸는 이중 환전 방법을 추천합니다. 이 경우에는 미리 준비한 미국 달러를 현지에서 필요한 만큼만 환전할 수 있어서 경제적이고 편리합니다.​​​​​​​​ ​  101​​ 대만 최고의 랜드마크로 전망대에서 멋진 야경을 감상할 수 있습니다.​​  국립 고궁 박물원​​ ​​​​세계 최대 규모의 중화 문화 박물관으로 옥기와 청동기 등 다양한 유물을 볼 수 있습니다.​ 용산사​​​​다양한 종교의 신들을 모시는 사찰로 자자 오라는 반달 모양의 나무 조각으로 점괘를 볼 수 있습니다​ 스펀​소원 천등을 날려보며 소원을 빌 수 있는 곳으로 성과 치히로의 행방불명의 배경지입니다.​​ 지우펀​​​ ​​​옛 거리와 건물들이 잘 보존된 곳으로 야간 시장과 길거리 음식점들이 많습니다.. 
안녕하세요 오늘 올릴 포스팅은대만3박4일  근교 가기 좋은 곳으로대만  대만 은하동에 대해서 소개하겠습니다.​영어로는 Yinhe Cave로구글맵에 검색시에는 Yinhe cave로 검색하셔야 나옵니다!​자 그럼 포스팅 시작하겠습니다.​ 이동 동선 및 은하동 택시비 가격저는 중정기념당 > 대만 은하동으로 이동 했습니다.소요 시간은 30분정도 걸렸구요.​이동수단으로 택시 를 선택했습니다^^택시는 우버를 불러서 가도 되고,길에서 지나가는 택시를 타고 가도 됩니다!​총 택시비 가격은 한화로 25000원 정도 나왔습니다.저는 둘이 갔으니 엔빵해서  인당 12500원 정도!!다시 한번 말하지만 택시 탈땐 사람이많으면 좋습니다 ㅋㅋ 엔빵하면 많이 안비싸서요. 중정기념당에서 택시타려고 나온 곳!! 날씨가 좋네요~ 셀카도 한장 찍어주구유독 이날 상큼하게 나왔네요 ㅋ비타민인줄 ㅋ아님말고요. 자 우버 타고 ~ 대만 은하동으로 가줍시다.바깥 공기가 참 좋네요 맑고 상쾌합니다.미세먼지 없는 나날~ 대만 은하동으로 가주세요 하면 대부분 다이 장소에서 내릴텐데요~ 여기는 입구입니다. 뒤를 돌아보니 아무것도 없네요.아무래도 산에 위치한 명소이다보니진짜 시골이긴 한 것 같습니다.. ㅋㅋ 대만 은하동 Yinhe Cave 영업시간 및 주소, 정보 평일이용XXX대만 은하동으로 알려진 Yinhe Cave의 개요입니다.1914년 동굴 안에 지어진 아름다운 불교 사원으로뒤에는 멋진 폭포가 떨어지고주변에는 숲이 우거져 있다고 하네요.(구글지도 펌)​주소: 231 대만 New Taipei City, Xindian District, 銀河越嶺步道​영업시간:09:00-16:30공휴일(토요일 및 공휴일)은 정상영업평일 휴무( 월~금) 전염병위험이 있어인생샷 장소인 포토존 동굴은 주말에만 개방한다고 해요​*2023.3월 기준으로 시간이 지남에 따라  변동 있을 수 있습니다* 4월까지는 일단 유효.​(원문)09:00-16:30例假日（周六及國定假日）開放平常日（周一至周五）不對外放開​어린 아이나 70대 노인분들도 많이 올라오시는모습을 볼 때 엄청 어려운 코스는 아닌 것 같습니다.외국인들도 사진 찍으러 많이들 놀러오는 뷰티스팟이라고 구글 지도에서들 많이 이야기하네요.​대만3박4일 2일차 은하동 이야기 시작합니다. 근교 여행지로 너무 좋은 은하동!​ 입구에서 구석쪽 가다보면 이렇게 지도도 있어요!입구 기준 인생샷 찍는 포토존까지15~20분 정도 등반하시면 나옵니다.저는 좀 헤매서 20분 걸렸네요 ㅎㅎ 산을따라 올라가줍니다.아직까지는 발걸음이 가볍네요.  산을따라 걸어가줍니다.음.. 좀 고생길이 보이지만인스타 업로드 +인생샷 찍기 위해 감수꼭 사진이 아니더라도 하이킹 후위에서 바라보는 풍경이 절경이잖아요~^^기분 좋은 하루가 되기 위해 부지런히 걸어줍니다.  산의 계단을 따라 쭉 걸어줍니다.아직 갈길이 멉니다..15~20분은 걸어야 도착하니 부지런히 계단을올라가주셔야 합니다.  앗! 드디어 도착했습니다.여기잖아요!인생샷 명소!! 대만 은하동의 포토존!다들 여기서 사진 찍으려고 여기 온거죠? 내부로 들어와줬습니다.음.. 세월의 흔적이 느껴지네용 처음에 구도를 잘못 잡았어요 ㅋㅋㅋ그래서 급하게 턴.. 아아 이거죠~ 이거 찍으려고 여기 온건데 대만 인생샷 명소! 근교에서 가기좋은 명소 은하동입니다.여기서 5분~6분 정도 왔다갔다 하면서 사진을 찍어줍시다! 사람들이 기다리고 있으니너무 많이는 못찍어요.  동굴 안에 절을 짓다니더욱 더 분위기가 있습니다.​ 날씨도 참 좋고 풍경도 이쁘죠? 왠지 모르게 분위기 있어 보이게 나왔네요.넣어보았습니다 ^^ 목말라서 음료수 필수예요. 음료수 가져가주세요. 아니면 물이나 녹차요.특히 여름에 방문 하시는 분들은..물, 선크림, 휴대용 손풍기 꼭 가져가시길.  폭포가!!풍경이 너무 이쁘다 그쵸 편안한 차림으로 온 저와 친구한 컷 찍어주었습니다.등산은 역시 편안한 옷이죠저도 옷 좀 더 챙겨올걸 그랬어요 와우~ 날씨가 예술입니다. 폭포가 정말 예쁘죠. 위까지 올라오니 관우?동상이 있습니다.중국,대만인들 관우 진짜 좋아하네요. 포토존쪽은 다 봤고 자아 ~ 이제 내려갑시다. 우왕 이쁘다 2222 물 뜨는 곳도 있는데 먹으면 안될 것 같죠?ㅋㅋㅋ..  올라갈 땐 좋은데 내려갈 때는 힘들더라고요..내려가는 것도 한 10~15분 소요!!​  입구쪽으로 내려오면 화장실도 있습니다.손도 씻을 수 있고 걱정마세요. 자아 내려와서 이제 저는 우버를 불렀습니다.기다리고 있어요.우버 오기까지 한 20분 걸렸고요.많은 관광객들이 내려와서 택시를 잡더라고요.​불안하시면 미리 택시 잡아놓고 내려오셔도 되는데좀 기다려도 되면, 걍 앉아서 쉬면서 우버 불러서 기다리면 택시 알아서 옵니다.어차피 이런 시골 가면택시기사들이 얘 돈 좀 될거같으니 멀어도 오셔요.​택시 걱정 안하셔도 됩니당^^포스팅 마치도록 하겠습니다.대만 3박4일  근교 대만 은하동 대만 정보모음 이었습니다. 
​대만  여행에서 하루쯤은 근교 여행으로 일정을 잡으셨나요? 가장 대중적으로는 대만 버스투어를 계획하시는 분들이 많지 않을까 싶은데요. 오늘은 바로 그 대만 버스투어의 시작 지점이라고 할 수 있는  근교 . 예류지질공원에 대해 적어보려 합니다.  예류지질공원​주소 : 207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號입장료 : 성인 120 NTD (약 4,800원) | 학생·어린이 60 NTD (약 2,400원)관람시간 : 매일 08:00 ~ 17:00​방문시기 : 2023년 2월관람소요시간 : 약 1시간YeliouYeliou, 신베이 시 대만 ​​ ​'예스진지', '예스폭진지', '예스지', '예스허지' 등 수많은 대만 버스투어 상품들 중에서도 예류지질공원을 빼놓는 코스는 없는것 같아요. 거의 모든 투어 상품들이 가장 먼저 들리게 되는 곳이 바로 이 예류지질공원이랍니다.​ 메인역을 기준으로 차로 약 50분 정도를 달리면 이곳에 도착할 수 있어요. 시간은 더 오래걸리겠지만 대중교통으로도 물론 방문 가능한걸로 알고 있습니다.​ ​ 북부 해안에 위치한 예류는 해수욕장이나 온천, 기암괴석 등으로 유명한 관광 도시인데요. 그중에서도 희귀한 모양의 바위들이 모여 있는 예류지질공원은 예류 관광의 필수 코스로 꼽히죠.​ ​예류지질공원 매표소 앞에서는 이렇게 항상 우비를 팔고 있는 현지 상인들을 볼 수 있어요. 이쪽 동네가 비가 오는 일도 잦고, 바람도 많이 부는 편이거든요. 우비 하나에 100 NTD (약 4,000원) 라고 하는데 투어 가이드님도 말하시길 가격대비 성능이 꽤 괜찮다고 하셨어요.​ ​예류지질공원 입장료는 성인 기준 120 NTD (약 4,800원) 입니다. 자유여행객들은 미리 한국에서 인터넷으로 구매할 수도 있고, 현장 구매도 가능하겠지만 버스투어로 방문하셨다면 아마도 투어 가이드님이 현장에서 돈을 한번에 걷어서 매표를 대신 해주실거에요.​ ​지질공원 내부로 입장해 안쪽으로 걸어가는 길. 처음엔 별다른 풍경이 보이지 않지만 쭉 들어가면 곧 놀라운 광경이 펼쳐지게 돼요.​ ​잠시 뒤, 시원한 바다와 함께 진짜 모습을 드러낸 예류지질공원. 먼저는 갈림길이 하나 나오는데 저는 우선 직진 방향으로 먼저 다녀오기로 했어요.​ ​예류지질공원 곳곳에서는 이렇게 오랜 세월 침식과 풍화 작용을 거쳐 자연적으로 형성된 기암괴석들을 관람해볼 수 있습니다. 한두개가 아니고 모든 바위들이 이러한 모습을 한채 모여 있다보니 그 풍경이 참 장관이더라구요.​ ​기암괴석들 뿐만아니라 가까이 사방으로 살랑살랑 파도치는 바다를 함께 볼 수 있어서 그 매력이 더해지는것 같아요.​ ​작은 산이 위치한 가장 깊숙히까지 들어오셨다면 계단을 통해 간단한 트래킹도 즐겨볼 수 있는데요. 좀더 높은곳에서 지질공원을 내려다보는 모습도 꽤 괜찮지 않을까 싶어요.​ ​이쪽으로 화장실 하나와 쉼터가 조성되어 있습니다.​ ​길이 한 개가 아니라서 반대 방향으로 돌아갈 때는 다른 길을 택해서 이동할 수 있어요.​ ​안전을 위해 빨간색으로 세이프 라인이 그어져 있으니 절대로 저 선은 넘어가지 않도록 주의해 주세요~!​ ​그 넓은 예류지질공원 내에서도 사람들이 유독 몰려있는 포인트가 한 곳 있어요. 사진 한 장을 찍기 위해 일방통행 길을 따라 굉장히 긴 줄을 서야만 하는 곳인데요. 바로 여왕머리 바위가 있는 지점이랍니다. 예류지질공원 포토존으로 가장 유명해요.​ 여왕머리​이 바위가 바로 여왕머리인데 반대편에서는 아예 접근하지 못하도록 막아 놓았고, 오직 줄을 서서 사진을 찍을 수 있게끔 해놓았습니다. 버스투어로 방문하신 분들이라면 집결 시간에 늦지 않게끔 시간 배분을 잘하셔야 할 것 같아요.!​ ​아까 처음 만났던 갈림길에서 왼쪽길로 가면 이러한 풍경이 나와요. 이쪽으로도 수많은 기암괴석들이 쫘르륵 모여 있답니다.​ ​참 신기하지 않나요~? 뭐랄까 한국에서는 어디를 가도 볼 수 없는 풍경이다보니 내가 해외여행을 온게 맞구나 하는 실감이 확 드는 순간이었습니다.​  ​이 바위도 여왕머리와 굉장히 비슷하게 생겨서 나름 제2의 포토존 느낌으로 인기가 있더라구요ㅎㅎ​  ​윗쪽 전망대로 올라가서 내려다보면 예류지질공원 전경을 훑어볼 수 있는데 이 풍경이 또 한폭의 그림 같아요!​ ​그렇게 예류지질공원 관람을 마치고 나면 입구와는 다른 방향으로 나있는 출구로 나오게 돼요. 이때 자그마한 재래시장 하나를 통과해서 가게 되는데 건어물 간식이라던가 다양한 현지 먹거리들이 있기도 하니 가볍게 구경하거나 드셔보시는 것도 어떨까 싶습니다.​ 총평모든 버스투어 상품들에 '예' 가 빠져 있는 곳을 찾을 수 없는만큼 예류지질공원은 대만 근교 에서 빼놓을 수 없는 필수 코스가 아닐까 생각되네요.​​1천 ~ 2천 5백만 년 동안 형성되어 자연이 만들어 낸 신비의 땅이자 기암괴석이 가득한 지질공원으로 대만  근교 여행을 계획하고 있으시다면 예류지질공원으로의 방문은 꼭 추천드리고 싶습니다.​내부 관람소요시간은 천천히 한 바퀴를 둘러본다고 했을 때 약 1시간 정도면 충분하지 않았나 싶어요.  자유여행으로 방문하신다면  시내로부터 당일치기로도 다녀올 수 있는 예류지질공원.대만 근교 로 하루는 이곳에 한 번 들러보는게 어떠실까요~?​​이상  근교 로 추천드리는 자연이 만들어 낸 신비의 땅. 대만 예류지질공원이었습니다.   ​​​​​​​​​​​ 
삼미식당에서 배부르게 대왕연어초밥을 먹고나서 대만 타이페이  중 필수코스인 용산사로 향했다 거리에 뜬금없이 떡하니 있어서 당황스러웠던 입구 용산사는 불교,도교,토속신앙 등다양한 종교의 신을 모시는 에서 가장 오래된 사찰로 1738년에 지어졌다고 한다 운영시간은매일 오전 6시부터 오후 10시까지 입구를 들어갔는데 또 입구가 있네? 옆에 보이는 폭포도 예쁘고 한국어 안내지를 들고 입장 :-)용산사는 무료입장이 가능해서  필수코스로 꼽히는 것 같다 용산사 관람지도를 보면서 입구부터 출구까지 돌기로 했다 입구쪽에 반달모양 나무조각이 있는데두개를 집어서 소원을 빈 뒤 바닥에 던져서양쪽이 다르게 뽑히면 점괘를 뽑으면 되는데  나는 한번에 나왔는데 잰이는 계속 던져... 안나와... 일단 소원부터 냅다 빌어버리기​근데 점괘 보기 전에 생년월일,이름,자기소개를 먼저 해야한다는 건포스팅 하는 지금 알아버림 ^_^​그래서 소원 안들어주십니까? 나무 작대기 (점괘)를 뽑아서뒤쪽에 있는 점괘 숫자 칸을 열어서 점괘를 보면 되는데 해석은 번역기였나.. 네이버에서 돌려봤었다 각각 다른 신이 있는데신마다 담당(?)하는 분야도 안내지에 있어서원하는 곳 가서 기도를 했다 우리는 대만 타이페이  필수코스라서 갔는데현지인들도 기도를 하러 온 분들이 많았고​뭔가 마음이 편해지는 기분이 들었던 용산사​사원 좋아하시는 분들은 방문해서점괘도 보고 기도도 해보시면 좋을 것 같아요​ Longshan TempleNo. 211, Guangzhou Street, Wanhua District 운영시간06:00-22:00​무료입장​​#대만타이페이필수코스 #용산사 
드디어 대만을 간다, 무려 4년만에 간다.23년 4월 이제 한달도 채 안남았다!​  ​대만에서 두 학기를 교환학생을 하다 돌아온 나는 여유롭고 한적한 분위기, 그리고 친절한 사람들 덕분에 엄청 잘 지내다 왔고 제일 좋아하는 곳 중 하나가 되었다 사실 걱정없이 지냈던 그 시절을 그리워하는 것 같기도 하지만ㅎ​ ​교환학생 후로 나는 대만을 2번 다녀왔다. 한번은 2017년 처음 취업했을 때, 입사일 전까지 약 일주일의 시간이 있어 소식들은 당일날 바로 대만행 티켓을 끊어 다음날 혼자서 훌쩍 다녀왔다. 그리고 두번째로는 2019년 10월, 이때는 그 회사를 그만두고 싶어 질풍노도의 시기를 겪었을 때.. 그게 마지막일줄은 몰랐찌!​​ ​여튼 이번엔 또 올해 여행지를 짜다가 결국 대만을 골랐다. 사실 2월 말에 회사 때문에 너무 힘들었을 때(?) 충동적으로 대만행 티켓을 끊었다. 그래서 4월에 금-일 총 4일동안 대만  나홀로 여행을 떠나게 되었다. ​근데 언니한테 말하니 갑자기 언니가 자기도 껴도 되냐며, 대신 자기는 연차를 금요일만 낼 수 있어 금-일 3일간만 있는다고 했다. (오히려 좋아) 사실 언니는 내가 이렇게 좋아하는 대만을 한번도 안가봐서 꼭 데리고 가고 싶었는데 마침 이번에 아주 짧지만 2박3일동안은 같이 여행할 수 있게 되었고, 마지막날 하루는 나 혼자 혼여행을 즐길 수 있게 되었다.​  대만  항공편 예약​이번 대만행 항공편은 아시아나항공을 이용하게 되었다. 사실 코로나 전에는 저비용LCC항공사들이 김포-송산 구간을 많이 운항하고 있어서 더 저렴하고 선택지가 많았는데 아직 코로나 이후 항공편이 완전한 회복세는 아니라 인천-타오위안 구간이 오히려 더 저렴했다. ​참고로 대만  공항은 총 2개가 있는데 송산(TSA)공항과 타오위안공항(TPE)이 있다. 우리나라로 따지면 송산공항은 타이페이 시내(약 30분 내외)에 위치한 김포공항 같은 느낌이고, 타오위안공항은 인천공항 같은 느낌이다. 타오위안공항이 국제선을 대부분 운항하고 있어 대한항공,아시아나항공,중화항공 등은 다 이곳을 이용하고 있다. 타오위안공항에서도 타이페이 시내까지 약 1시간이면 간다. ​코로나 이후로 거의  항공권 가격이 40만원 안팎이 된 것 같다. 나는 직장인인 만큼, 돈을 더 주더라도 시간이 중요한 사람이고 게다가 이번에 가는 대만여행은 워낙 오랜만에 가는거라 오래 머물고 싶어, 무조건 일찍 가서 늦게 돌아오는 항공편을 알아봤다. 그래서 선택한 건 아시아나항공 인천 10시 출발행 비행기. 첫날에도 풀로 놀 수 있을 것 같아 아주 좋다. 그리고 돌아오는 날에도 오후 늦게, 17:10   출발이라 마음이 여유롭다. ​대만 행 아시아나항공권 가격은 1인 439,200원에 결제완료​​  동먼 차인호텔 대만  호텔 예약,타이페이 동먼 차인호텔​동먼 차인호텔은 코로나 전에는 꽤나 인기가 많았던 것 같은데, 요새는 호텔이 많이 생겨서 그런가 최근에는 인기호텔이 제각기 다른 것 같다. 19년도에 갔을때 내가 직접 머문 호텔인데 그때 위치도 호텔도 너무 맘에 들어서 이번에는 고민 없이 바로 이 호텔을 골랐다. 검색해보니 저렇게 괄호치고 (격리호텔) 이라고 써있어서 뭐지? 했는데 후기들 찾아보니 지금은 대만도 대부분의 코로나규제가 해제되어 격리호텔로 따로 쓰지는 않고 그냥 코로나 시기 이름을 안내린 것 같다. ​융캉제 바로 맞은편, 역으로는 Dongmen역에 위치하고 있어서 내 경험상 대만 시내  이동할때는 시먼딩보다 여기가 훨씬 좋은 위치라고 생각한다. 나는 창문 있는 방으로 해서 3박에 약 36만원에 예약완료 했다. (8,326 TWD-타이완달러) 대만은 호텔에 창문 없는 곳이 아~주 많고 흔한 곳인데 예전에 창문 없는 호텔에 묵었을때 너무 답답하고 폐쇄적인 느낌이 들어 그 뒤로는 무조건 돈을 던 줘도 창문 있는 방을 예약한다. 우리나라와는 다르게 기본적으로 창문 없는 방이 대부분이므로 대만  호텔 예약할 때는 꼭 주의해야한다. ​창문있는 방 3박 총 36만원​  대만  여행준비, 자동출입국 심사 e-gate​대만  여행갈 땐 자동출입국 심사 E-GATE를 미리 등록하고 가면 아주 빠르고 좋다. 특히나 요새 대만으로 가는 관광객들이 늘어 아마도 대만공항에서 입국 수속하는 게 시간이 꽤 걸릴테니, 사전에 자동출입국 심사 정보를 미리 온라인으로 등록하고 가야겠다. 찾아보니 내가 19년도에 다녀오고 나서 쓴 게시글도 있어서 이거 보고 따라해야지​ 대만 여행 필수 준비사항, 대만 출입국 심사 간편하게 자동출입국심사(e-gate)로 하는 법!얼마 전에 대만을 다녀왔어요! 타이페이에 오랜만에 다녀왔는데, 그 사이 바뀐게 있더라구요 바로 출입국심...blog.naver.com  대만  여행준비, 대만돈 환전​와 그새 대만 환율이 많이 올랐다. 교환학생 있을 때는 35 안팎, 진짜 낮을때는 33에서 보통 비싸봐야 36 정도였는데, 지금은 오늘 기준으로 42가 넘는다! 2019년 갔을 때를 되돌아보니 39로 환율했었지만 갈수록 대만돈도 오르는구나 싶다. 대만은 보통 여행후기에서 달러로 이중환전 하는게 제일 이득이라고 한다. 그래서 보통 많은 여행객들이 달러 가지고 가서 대만 공항에서 환전을 한다. 그렇게 해도 상관없고, 사전에 대만돈으로 환전해도 상관없고 그렇지만 이번에 난 아마 미리 환전하지 않을까 싶다. 대만도 카드결제가 대부분 되지만, 많이들 가는 야시장 등에서는 현금을 쓰기 때문에 대만돈 TWD도 환전 필수이다. 다만 물가가 그렇게 비싸지 않아 1인당 1박에 7만원 내외면 충분하지 않을까? 싶다. ​​대만 환율 오늘(23/3/31) 기준 1TWD=42.69원​ 여행 : 대만 달러 환전하고 공항수령하기(마이뱅크), 대만 공항에서 이중환전 후기TAIPEI, TAIWAN 글/사진 망고 안녕하세요 오늘 포스팅은 대만 교환학생 경험자가 알려주는 대...blog.naver.com  대만  여행준비, 대만 유심 구입하기​나는 해외여행을 가면 무조건 유심을 쓴다. 그리고 대만은 관광객 유심이 잘 되어있다. 예전엔 대만 공항에 도착해서 유심을 구매했었는데 지금은 사전에도 인터넷으로 미리 살 수 있어 편한 것 같다. 유심을 쓰는 경우 미리 준비해가면 좋으니 이번에도 인터넷으로 찾아봤는데, 많이들 쓰는 대만 통신사들의 유심이 있지만 특이하게 대만 전화번호 사용불가 인 유심이 많다. ​나같은 경우 대만에 가면 유바이크를 꼭 타고 이번에도 탈 것이기 때문에 아무래도 대만 공항에 가서 살까 싶다. 대만 현지 전화번호가 있어야 그걸로 인증을 받아 대만의 따릉이인 유바이크를 탈 수 있다. 조금 더 찾아보고 현지 번호 사용가능한 유심이 없다면 대만 공항에서 사야지.​      대만  여행 준비,  가볼만한 곳 계획세우기​언니가 대만이 처음이고, 나도  관광객 일정을 좋아해 이번엔 가고싶은 곳이 너어무 많다. 보여주고 싶은 곳도 많아서 아직 사실 고민 중이다. 우선 첫날은 도착하면 냅다 융캉제에서 밥을 먹고 단수이로 넘어갈 예정이다. 내가 에서 제에일 좋아하는 곳. 단수이 가서 말할수없는비밀 촬영지들을 보고, 단수이 강가로 내려와 강변 따라 걸으며 산책해야지. 19년에 갔을때 강변에 쭈욱 카페 및 레스토랑들이 엄청나게 생겼던데 그곳에도 가봐야 겠다. 개인적으로 단수이에서 보는 일몰이 최고라, 거기에서 첫날은 일몰을 보고 와야겠다. 그리고 숙소로 돌아오는 길에는 쓰린야시장에 들어 먹방투어를 해야지 언니에게 취두부도 먹여야겠다^^​그리고 아마 이튿날은 기차여행을 하지 않을까 싶다. 사람 바글바글한 역에 가서 기차를 타고, 스펀에 가서 같이 풍등을 날려야겠다. 대만 여행왔으니 풍등 날리기는 한번 해봐야지 싶다. 맨날 혼자서 4면 다 쓰고 혼자서 날렸는데 언니보고 잔뜩 쓰라고 그래야겠다. 우리나라와는 사뭇 다른 핑시선 기차역들이 나는 참 좋다. 날씨 좋은날 가면 너무 예쁜 풍경에 딱 내가 생각하는 대만 느낌이 나온다. 그리고 지우펀으로 가서 버섯구이도 사먹고!​    대만  여행준비,맛집 가볼만한 곳​아 먹을 것도 엄청 많다. 시간은 짧고 먹고싶은건 엄청 나다. 우선 꼭 먹을 건 내가 좋아하는 융캉 우육면. 이건 교환학생 있을때도 이거 먹으러 융캉제 자주 갔고, 여행 갈때마다 첫 끼니로 꼭 먹는 음식이다. 그리고 훠궈 그사이에 훠궈 맛집도 많이 생기고 퀄리티도 올라간 것 같아 최근 후기가 제일 좋은 곳을 좀 찾아봐야겠다. 딘타이펑이나 키키레스토랑도 한끼는 가야겠다 싶다. 딘타이펑은 숙소 맞은편이니, 부담없이 가기에도 좋을 것 같다. ​간식도 너어무 많은 곳이 바로 인데, 언니가 제일 기대하는 건 어느 후기에서 봤다는 시먼딩 곱창국수. 곱창국수와 지파이도 먹고, 후식으로 망고빙수도 먹어야겠다. 아직도 있을 진 모르겠지만, 융캉제 숙소 뒷쪽에 과일가게가 있어 거기서 망고도 잔뜩 사먹을거고, 융캉제 총좌빙도 먹어야지. 야시장 가서든 길거리에서든 먹을게 많고 내 입맛에 맞는 것도 많아서 참 다행이다! 갔다온 뒤의 내가 걱정되지만 우선 먹을것만으로도 기분이 좋다. ​​  이제 얼마 안남은 4년만의 대만 타이페이 여행💖이걸로 4월 한달은 열심히 살아야지 
대만의 수도인 는 자유여행객들에게사랑받는 도시입니다.실제로 이웃님들도 많이 다녀오셨더라구요.​교통도 편리하게 되어있고도시자체도 깔끔하고게다가 치안도 좋은 편입니다.​그렇기 때문에첫 해외 자유여행으로 많이 가는 곳이기도 합니다.​물론, 패키지여행 상품도 여행사마다 있어요.  ​대만여행을 계획하는 분들에게남들 다가는 대만의 관광코스를 소개할게요.(남들 다하는건 나도 해봐야 하잖아요?ㅎ)  1. 고궁박물관 세계 5대 박물관이라고도 하는대만의 국립 고궁 박물관입니다.​장개석이 중국에서 도망치면서 들고 온진귀한 보물들이 전시되어 있는 곳이죠.그런데 이 보물들을 1년 365일 내내 보진 못해요.한번씩 작품이 로테이션 되는 것 같더라구요?​고궁박물관을 다녀오신 분들이하나같이 하는 말이 "사람에 치인다"였습니다.그러나 우리가 간 고궁박물관은?​ 아주 널널했었습니다.코로나가 딱 터지고 직후에 간 여행이라아주 한산한 였답니다.(2020.02 막차탄 해외여행)이전에 방문했던 친구들이 원래 안이렇다면서ㅎㅎ​ 솔직히 미술관, 박물관 등 전시회는 아는만큼보이고 느끼는 거잖아요?전문가이드랑 같이 동행해도 좋을 것 같았어요.​저는 먼저 다녀왔던 친구들이 기억하고 있는 작품설명으로 박물관을 즐겼습니다.​ 이것은 서태후의 폭정스토리가 있는 옥병풍입니다.어린 자식들을 허수아비왕으로 세워두고병풍뒤에서 쥐락펴락했었죠.​ 유명한 작품 중 하나인 동파육!ㅎ​ 그리고 옥배추에 여치두마리 작품이 젤 유명한데이 날은 못봤던거 같아요ㅜㅜ​그래도 고궁박물관을 빌린 듯 여유롭게 관람을 했어요.​박물관 관람을 마치고 내려오면 사진처럼옥배추관련 굿즈가 엄청납니다.  2. 중정기념당 중정기념당은 장개석을 기념하기 위한 기념당이에요.'대만 = 장개석'자유중국을 위한 중화인의 염원이 있는 곳입니다.링컨기념관과 비슷한 모습을 하고있어요.​ 정시에 있는 근위병교대식을 위해서 사람들이 몰리는데매우 천천히 교대식이 이루어집니다.오랜시간 기다리면 살짝 허탈한 느낌도?ㅎㅎ이 때가 9월이었는데 대만 더위에 지친 일행들은관람에 흥미를 잃어가고 있었어요ㅠ​  그래서 중정기념당에 있는 '춘수당'밀크티로 당충전을 했답니다.  3. 단수이 대만의 청춘영화들이 너무 이쁘고 좋잖아요.특히, 비오는날 보면 감성 2배되는'말할 수 없는 비밀' 말할 수 없는 비밀 감독주걸륜출연주걸륜, 계륜미, 황추생, 증개현개봉                                                2008. 01. 10. / 2015. 05. 07. 재개봉  이 영화의 배경이 되는 곳이 단수이입니다.​ 단수이에서 볼거리는 홍마오청과 진리대학이 있는데홍마오청은 웨딩촬영장소로도 유명해요.​진리대학은저희가 방문했을 때는 아쉽게도 잠겨있었어요.​ 한국에 들어오기전에 유명했던 단수이 명물'대왕카스테라' 대만에서 맛나게 먹었는데한국에서 붐이 일고서는 이제..먹기 힘들어졌네요.  4. 101타워 의 시내뷰를 감상하기 좋은 101타워입니다.이 근처가 찐 인들의 핫플이 많아요.클럽들이 밀집해 있는 곳이기도 합니다.​ 특히 야경명소로 유명한 101타워 꼭대기에서스타벅스방문은 너도나도 하는 코스입니다.  5. 예스진지택시투어 대만  자유여행 필수코스 "예스진지"택시투어안녕하세요? 2016년과 2020년  자유여행을 2번한 투마입니다. 대만의 는 처음 해외에 나가...blog.naver.com 지난 포스팅에서 필수 중에 필수라고했던의 예스진지 택시투어는포스팅 댓글만 봐도 왜 해야하는지 아실 수 있을 거에요.  6. 대만 먹기행 대만  필수먹거리(맛집) TOP10대만을 미식의 나라라고 하죠? 실제로 먹을 것이 정말 많은 곳입니다. 대만의 수도 를 2번 방문하...blog.naver.com 대만하면 제일 기억에 남는게 먹거리인거 같아요. 먹으러 비행기타는 대만의 맛집10​이상 '대만 여행에서 남들 다하는 것'이라는이름으로 초보 자유여행객들이 고려할대만 의  소개였습니다.​​# 대만여행 #여행 # #단수이# 중정기념당 #101타워 #고궁박물관 #먹기행#예스진지택시투어 #대만 #코스#초보 #필수 
#101빌딩 운 영 : 매일 / 오전9시~오후10시 (매표마감 오후9시 15분)​고소공포증이 있지만 동생들을 위해 어거지로 갔던 #101빌딩...​  ​대만 지하철을 타고 쉽게 찾아갈수 있었다🚝​ ​1층 입구에서 위로 올려다 봐도 너무 무서웠다...​ ​기념사진촬영도 해준다!!인쇄물을 원하면 추가요금 지불💸​엘레베이터 30분정도 기다려서 탑승, 정말 빠른속도로 올라갔다👏​  ​동생들은 즐거워 하니...그걸로 되었다😭​  ​101빌딩의 비밀 <황금빛 추>댐퍼 이것이 101빌딩이 무너지지 않게 중심을 잡아주는 역할을 하고있다고 들었다!​600t에 달하는 추로 지진이나 태풍에도 건물이 무너지지 않게 중심을 잡아줌👍​ ​101빌딩 마스코트 '0' 이렇게 생겼다 ​ ​시가 한눈에 보였어요👀​ ​네이버지식백과🔎​타이완 에 자리한 높이 508m의 마천루로 2004년 완공 당시 세계에서 가장 높은 건물로 기록되었다.중국 전통 불탑 형태로 중화권에서 부와 번영을 의미하는 숫자 8을 염두에 둔 디자인이 눈길을 끈다.​국가 타이완소재 타이완  신이구건립 금융센터양식 포스트모더니즘규모 높이 508m, 총면적 412,500㎡별칭 금융센터​ ​ 101은 타이완 의 동부 신이구에 자리한다.1997년 타이완의 주요 은행과 보험·증권사 등이 컨소시엄을 구성해 프로젝트가 제안되었고 1999년 선설을 시작해서 2004년 완공했다.건축설계는 타이완 출신의 건축가 리쭈위엔이 맡았으며, 우리나라의 삼성물산(주)이 시공사로 참여했다.​ ​규모 및 구성전체 높이는 508m로 완공 당시 세계에서 가장 높은 건물로 기록되었다.지상101층, 지하 5층으로 구성되었으며 세계적인 금융 및 비즈니스 센터와 쇼핑, 외식을 위한 공간이 자리한다.지하 1층에는 세계 각국의 다양한 요리를 맛볼 수 있는 푸드코트와 식료품 전문매장이 있고, 지상 1층에서 3층까지는 명품브랜드숍, 4층은 고급 식당과 서점, 5층에는 전망대 매표소가 있다.9층부터 84층까지는 사무실, 85층과 86층은 식당가, 89층과 91층은 전망대가 놓였으며 92층 이상은 통신타워 역할을 한다.​ ​확실히 야경을 보려면 저녁시간대에 방문해야 더욱이쁜거같아요✨​ ​너무 높은곳에서 보느라 무서웠지만야경이 너무이뻐 무서움을 잠깐이나마 잊을수 있었다✨​  ​생각보다 기념품 살것도 많고, 구경하고 체험 할것들도 많아서 재미있었다👍​  ​대만 시 모형​ ​#101빌딩 모형​ ​전망대에서 겨우찍은 사진!!뭔가 빌딩이 바람에 흔들리는거 같았다...​진짜 빌딩이 흔들흔들했는데...동생들은 웃고 난리😣​ ​규모 및 구성전체 높이는 508m로 완공 당시 세계에서 가장 높은 건물로 기록되었다.지상101층, 지하 5층으로 구성되었으며 세계적인 금융 및 비즈니스 센터와 쇼핑, 외식을 위한 공간이 자리한다.지하 1층에는 세계 각국의 다양한 요리를 맛볼 수 있는 푸드코트와 식료품 전문매장이 있고, 지상 1층에서 3층까지는 명품브랜드숍, 4층은 고급 식당과 서점, 5층에는 전망대 매표소가 있다.9층부터 84층까지는 사무실, 85층과 86층은 식당가, 89층과 91층은 전망대가 놓였으며 92층 이상은 통신타워 역할을 한다.​ ​설계 및 디자인외관은 중국 당나라 시대의 불탑 형태로 중화권에서 부와 번영을 의미하는 숫자 8을 염두에 두고 8층씩 8단으로 쌓아 건축 디자인에 중국의 철학과 문화를 반영했다.101층에서 숫자 100은 완벽을 상징하고 100에 더하기 1을 한 것은 더 많은 돌파구와 혁신, 새로운 시작을 나타낸다.또한 이 숫자는 디지털 기술에 사용되는 이진수 체계를 떠올려 미래와 첨단을 상기시킨다.​ ​이 빌딩은 대나무 위에 꽃잎이 겹겹이 포개진 형상을 연상시키기도 하는데 모듈 8개를 층층이 쌓아 올린 외관은 리듬감을 부여하고 상승작용을 일으켜 마치 꽃이 피어나는 것 같은 인상을 준다.명확한 실루엣에 세밀한 장식도 더해 각 모듈상단은 길운을 가져다주는 구름무늬를 넣었고 모서리는 용 머리 조각상으로, 가장 아래쪽 모듈과 기단부 상단이 만나는 지점은 커다란 동전으로 치장했다.​ ​최고 분속 1,010m로 운행하는 엘리베이터는 설치 당시 세계에서 가장 빠른 엘리베이터로 기네스북에 올랐다.5층 매표소에서 89층 전망대까지 오르는 데 걸리는 시간은 37초이다. 이 건물은 완공 후 새해 축하 행사의 중심이 되었다.매년 12월31일 자정이면 카운트다운과 함게 새해를 맞는 눈부신 불꽃놀이가 펼쳐진다.​ ​빌딩에서 나온 후, 기분좋아서 숙소가는길에 한컷전망대에서 너무 무서웠다...😭  ​지금은 세계에서 9번째로 높은 빌딩이 되어버린 #101빌딩​다음 여행지에서는 전망대에서 사진을 잘 찍어봐야겠다😣 ​ Taipei 101 Shopping centerNo. 45 號, City Hall Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 #101빌딩 대만  예류#대만여행 택시투어, 첫 여행지 가는길🚕 대만 택시는 무조건 노란색만 이용해야한다고 들었다✔ 동생들...m.blog.naver.com '센과치히로의 행방불명'배경지 대만 <지우펀>동생들과 대만여행 중 방문!! 낮 보다는 밤의 풍경이 더이뻤던 곳 일본 애니메이션 '센과치히로의 행...blog.naver.com ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘 대만 여행 이야기는 자유여행 두번째  일정으로 방문했던임가화원이라는 곳입니다 우선 임가화원 가는 방법을 알려드리겠습니다임가화원은 푸중역에서 도보 10분, 반타오역에서는 도보 20분 정도 걸립니다​제가 갔던 일정처럼 키키레스토랑에서 밥을 먹고 가면반타오역에서 내려 식사를 한 뒤 걸어가면 되고바로 임가화원으로 가는 분들은푸중역에서 가면 되겠습니다 임가화원No. 9, Ximen St, Banqiao District, New Taipei City, 대만 220 구글로 지도를 찍고 가면 되지만대만 자유여행을 가신 분들이조금 더 알기 쉽게사진을 통해 설명을 드리겠습니다​우선 푸중역에서 나와 맥도날드가 있는 곳으로 가면이렇게 사거리가 나오게 됩니다이 때 오른쪽에 중국식으로 되어 있는큰 문이 있는 골목으로 들어갑니다 문 뒤쪽에 사원이 하나 있으면올바르게 가고 있는 것입니다사원을 지나 조금 더 직진을 하면패밀리마트 편의점이 보여요  패밀리마트 편의점이 있는 사거리에서 우회전을 하면 왼쪽 사진속 초록색 간판이 보입니다이 길을 따라 쭉 가면 임가화원의 담장이 나오고3분 정도 더 걸어가면 임가화원 입구에 도착하게 됩니다 임가화원은 대만 여행에서 건축에 관심있는 분들은꼭 방문해볼만한  !건축을 잘 모르더라도사진이 정말 이쁘게 잘 나오는 곳이라서많은 분들이  자유여행 코스에 넣는 곳이기도 했어요 * 임가화원​청나라에 살고 있던 임유원이라는 사람이 대만으로 넘어가 6000평 규모의 부지에1850년대부터 1870년대에 걸쳐 완성한 정원이라고 합니다대만에서 제일 보존이 잘 되어있는 정원이며 조경예술의 가치도 뛰어난 유적지에요​대만 전통의 건축양식과 조경양식을 살펴볼 수 있으며일본과 중국의 양식도 곳곳에 섞여있습니다  입장료 80TWD 운영시간 9:00 ~ 17:00 매월 첫번째 월요일 국경일 휴무 특이사항 투어 있음 입구 인포센터에서 확인할 것  입구에 들어서니 잘 정비된 길이 나오고동그란 문을 통과해야 했습니다150년이 넘은 정원인데도건물들이나 조경이 상당히 잘 관리되고 있는 느낌이었습니다 정원에 들어서자 임가화원의 중심이 되고 있는커다란 연못이 나타났습니다연못을 따라 난간들과 다리그리고 정자들이 자리를 하고 있더라구요 정자는 곳곳에 꽤 많았는데요정자 하나하나마다 대만 자유여행을 온관광객들이 그 안에서 쉬고 있었습니다 연못 사이사이에 다리들이 있어쉽게 왔다갔다 할 수는 있었는데요모든 다리가 건널 수 있는 건 아니었습니다일부는 안전 때문에 출입을 통제하고도 있었는데150년이 넘은 건축물들이니 내구도가 많이 약해져 있을 수밖에요 ^^; 생각보다 보존이 잘 되어 있었고중간중간 복원도 계속 신경쓰고 있는 느낌이었지만가까이서 보면 세월의 흔적이 고스란히 보이곤 했습니다  이제 연못 지역을 떠나정원 안쪽으로 들어가봅니다대만 전통 가옥의 모습을 그대로 간직하고 있는임가화원의 가옥들이었습니다​우리나라로 따지면99칸짜리 기와집 같은고급스러운 느낌이랄까요? 집을 구석구석 살펴보니화려한 문양으로 장식되어 있습니다​작은 부분에서도 형형색색 꾸며져 있는 것을 보면이 정원과 집을 짓는데 얼마나 많은 신경을 쓴 것인지 짐작이 갑니다 임가화원을 설명해주는 비디오가 틀어져 있는공간도 있었습니다그런데 중국어로만 되어 있어서알아들을수는 없었다는 게 함정 ^^; 연못이 있던바깥쪽과 안쪽의 정원의 모습은 또 다른 느낌이었습니다심어져있는 나무의 종류도 달라지고정원의 구조도 달라지더라구요 그 중에서도 제일 신기했던 것은정원 안쪽에 있는 이 나무들이었는데요​나무 뿌리들이 지상으로 드러나있는데가운데에 있는 보도의 모양을 따라원형으로 빙 둘러싸고 있더라구요​앙코르와트에서나 볼법한뿌리가 상당히 특이한 나무였습니다  문을 지나면 또 문이 나오고그 뒤에 또 문이 있던 곳여기도 구도를 잘 잡으면사진이 이쁘게 잘 나오는 곳이었어요 건물의 문과 문을 지나안쪽에 있는 사당처럼 생긴 곳도 구경합니다뭔가 달마대사를 닮은 것 같기도 하고?조금 젊은 대사인가? 건축물들을 살펴보고 난 뒤다시 정원이 있는 곳으로 나왔습니다 날씨가 조금 흐려서 아쉽기는 했지만임가화원은 대만 여행을 온 분들이 자유여행 스냅사진 코스로 방문하는 곳이기도 했습니다그만큼 정원이 예쁘게 잘 꾸며져 있었고사진도 잘 나오는 였다는 것!  흐린 하늘은 어쩔 수 없지만그래도 정원과 연못을 배경으로사진을 찍어보았습니다​이렇게 한적하고 자유롭게 거닐던 시절이 있었는데코로나라는 것이 이렇게 모든 것을 막아버릴 줄이야...얼른 국경이 다시 열려서대만 자유여행을 갈 수 있는 시간이 오기를 ㅠㅠ 그렇게 구석구석 정원을 따라 거닐다가임가화원 연못을 따라 아쉬움에 한바퀴를 돌았습니다​관광객들도 많이 없던 시간대여서사진도 사람없이 찍고여유롭게 둘러볼 수 있었던 것 같아요 현대적인 대만의 모습만 보다가1800년대 대만의 옛모습을 볼 수 있었던,잠시 시간여행을 갔다온듯한 소중한 시간이었습니다아름다운 풍경과 고요한 쉼은 덤이었구요 +_+​대만 자유여행에서 가볼만한많은 랜드마크들이 있지만임가화원에서 고즈넉한 분위기도 즐기고 쉼을 즐겨보는 것도 좋을 것 같다는 생각입니다 :)  이상으로 대만 여행 첫째날 사진찍기 좋은   자유여행 임가화원 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다^^ 
대만의 자유여행 중에 지하철을 이용하는 것은 매우 편리하고 권장되는 방법입니다. 여러 가지 이유가 있겠지만 그중 가장 큰 이유가 비용적인 면과 편리함이 아닐까 생각해요. 대만의 지하철 요금은 합리적이고 경제적입니다. 대부분의 경우, 짧은 거리나 일부 지역에서는 요금이 저렴하며, 장거리 이동이나 여러 구간을 이동할 때에도 비용 효율적입니다. 또한, 대중교통 카드인 EasyCard를 이용하면 여러 교통수단에서 통합적으로 이용할 수 있어 편리합니다.​다른 이유로는 편리하고 신속한 이동이 가능한 점, 넓은 노선망, 안전하고 편안한 환경 등이 있습니다. 개인적으로는 대다수의 역에서는 편의 시설과 무선 인터넷(Wi-Fi) 서비스를 제공하여 여행자들이 편안한 환경에서 이동하며 휴식을 취할 수 있는 점에서 큰 매력을 느끼고 있습니다.​​ 대만 가오슝 지하철가오슝은 대만의 도시로,  다음으로 큰 도시입니다.가오슝의 지하철은 크게 3가지로 나눠져있어요. R, O, C로 구분되어 있는데✔️R는 Red line(Gangshan south -siaogang)✔️O는 Orange line (Sizihwan - Daliao)✔️C는 LRT 순환선(Kaisyuan park - Heart of love River)​​​ 누아 메트로 지하철 어플핸드폰 앱저는 교통편이 잘되어있는 나라에서는 자유여행을 주로 해요. 저의 자유여행 중 지하철 탈 때, 항상 도와주는 누아메트로 어플! 사용하는 방법도 간단하고 한글로 되어있어 더욱 편하게 사용하실수 있어요.​ 플레이스토어나 앱스토에어서누아 메트로를 다운로드해 주세요.​​​ 다운로드하셨으면 가려는 여행지의지하철을 선택하고 필요시 언어까지선택하실 수 있어요. ​하지만 저는 한글로도 충분히여행하는데 문제없더라고요.​​​  확대/축소하셔도 글자 깨짐이 없고따로 노선도를 저장하고 다니지 않아도어플로 바로 확인하실수 있어더욱 편하게 이용하실 수 있어요.​또 각 역을 선택하여 출발/도착을 설정하실 수있습니다.​​​ 출발/도착을 지정하시면 위와같이요금과 역간 이동 시간까지알려줘서 여행 계획을 세우는데도 굉장히 좋은 어플입니다.​ 대만 교통 카드태국 방콕저는 해외여행 시 교통 카드를 사용하는 것을 적극 권해드려요. 매표소에서 표를 사는 시간과 거스름돈을 챙겨야 되는 번거로움, 그리고 미리 환승 구간에서 나가서 표를 다시 끊어야 되는지 아니면 바로 환승되는지도 미리 파악해야 되는 귀찮음 때문이에요.​태국의 교통카드는 3가지가 있어요. 흔히 이지카드를 가장 많이 사용하는데 이번에 소개해 드리는 아이패스(IPASS) 카드와  카드도 사용 용도에 따라 사용하시면 좋을 거 같네요. ​​​​  태국 교통카드IPASS  아이패스 카드는 한국의 티머니와 같이 전국 호환이 가능한 카드입니다. 버스, 지하철, 기차, 공공자전거, 나룻배 심지어 주차장에서까지 모두 사용이 가능하기 때문에 시간을 절약할 수 있고 할인된 가격으로 이용할 수 있습니다. 또 많은 곳에서  전자화폐로도 사용할 수 있습니다.​이렇게 들으시면 이지카드와 차이점이 뭔지 궁금해하실 텐데 가장 큰 차이점은 아이패스카드는 후불제라는 점입니다. 어디로 여행하실지 얼마나 돌아다니실지 예측이 어려우실 때 사용하면 더욱 편리하겠죠? 사용범위, 타오위안, 가오슝 모든 MRT 지하철에서 사용이 가능하며 이외에도 버스, 시내버스, 순환선 철도, 택시 여행 명소 등 다양하게 사용할 수 있어요. 구매처각 지역의 국제공항에서 구매를 하실 수 있으며, 편의점에서도 구매할 수 있어 매우 편하게 이용하실 수 있습니다. 가맹점개인적으로는 교통편과 편의점 밖에 사용하진 않았지만 다른 다양한 가맹점도 있네요.​​​  태국 교통카드 패스  다음으로 소개해 드릴 카드는  패스에 대해 소개해 드릴게요.​이용방법 : 버스의 결제 단말기 또는 지하철 출입구 게이트에 처음으로 태그 하는 시점부터 사용 유효기간 동안 , 신베이시 시내 버스 및 지하철을 무제한 이용할 수 있습니다. 마오 콩 케이블카 1일권의 경우, 케이블카 무제한 탑승이 가능합니다.​구매처 : 이자카드  역 고객서비스센터,  지하철 역사 내 안내 데스크에서 구매하실 수 있습니다.주의사항 : 4자리 노선번호의 광역 여객버스는 사용이 불가합니다. 혜택22개의 주요  티켓 종류​  태국 교통카드이지카드  대게 대만 여행에서 가장 많이 그리고 편하게 사용하는 이지카드에요. 대만을 자유여행으로 계획하시는 분들은 이미 많이 알고 계시리라 생각이 드는데요. 위에 설명해 드렸던 IPASS 카드와 거의 사용처는 동일합니다. 다만 이지카드는 후불제가 아닌 선불제로 먼저 충전을 하고 사용한다는 점에서 차이점이 있어요.​1회 최저 충전 금액 NT$ 100입니다. 매 회  지하철 이용 시 승차 요금의 20% 할인 혜택과 환승할인까지 받으실 수 있으니 놓치지 않고 구매하셨으면 좋겠네요. 대만 한글 지하철 노선도 표시네이버에서 방콕 가볼 만한 곳 20위까지 지하철로 갈수 있는 곳을아래와 같이 표시해두었어요.​​ 1. 박이예술특구(A)​2번째 일반 항만 창고를 예술가들에 예술 활동을 기반으로 대표 명소가 된 문화 복합 공간순환선을 타고 보얼다이에서내려서 도보 400m​2. 루허 야시장(B)​이곳을 가지 않았다면 까오숑을 제대로 본 것이 아니라는 말이 있을 정도로 대표하는 야시장홍선을 타고 메이리다오에서 내려서 도보 400m​3. 가오슝 시립도서관 총관(C)책과 함께 휴식을 즐기기 좋고 이곳에 올라 바라보는 석양이 아름다운 시립도서관홍선을 타고 산둬상권 역에서내려서 도보 600m​4 .타카오 영국 영사관(D)언덕 위 영사 관저에서 영국 티를 마시고 도심 풍경을 조망하는 낭만 가득 역사 문화 공간귤선을 타고 시쯔완 역에서내려서 도보 1.1km​5. 미려도참(B)미국 여행 웹사이트 ‘BootsnAll’에 의해 세계에서 두 번째로 아름다운 지하철역 선정홍선을 타고 메이리다오 역에서내려서 도보 170m​6. 다카오 철도 이야기관(D)타이완 전역으로 연결하던 기차역으로 현재 철도 화물 운송의 역사를 보존하는 박물관귤선을 타고 시쯔완 역에서내려서 도보 2분​7. SKM 파크 아울렛 가오슝 차오야점(E)2016년 개장한 타이완 최초 스포츠를 접목한 대형 쇼핑몰홍선을 타고 차오야 역에서내려서 도보 4분​8. 가오슝 센트럴 파크(F)녹 푸른 정원이 드넓게 펼쳐지고 키 높은 야자수가 시원하게 솟아 올라있는 삼림공홍선을 타고 중앙공원 역에서내려서 도보 190m​9. 가오슝 드림몰(G)2007년 개장 당시 포브스에서 선정한 아시아 10대 쇼핑몰로 선정되었던 드림몰홍선을 타고 카이쉬안 역에서내려서 도보 900m​10. 가오슝 충렬사.(D)타이완의 근대역사를 엿보며 패루를 틀 삼아 까오숑 항구와 치진을 보는 풍경이 아름다운 곳귤선을 타고 시쯔완 역에서내려서 도보 1.5km​11. 가오슝 시립 역사 박물관(H)일제강점기부터 시청으로 쓰이던 곳으로 서양식 건축물에 일식 지붕을 얹은 것귤선을 타고 옌청푸 역에서내려서 도보 550m​12. 신쿠장 상권(F)가오슝의 시먼딩으로 불리는 곳으로 최근 타이완 남부에서 가장 큰 수입품 시장홍선을 타고 중앙공원 역에서내려서 도보 750m​13. 가오슝 수산 동물원(?)​산악 지형을 이용 반개방 형 우리로 동물을 가까이에서 볼 수 있는 남부에서 가장 큰 동물원순환선을 타고 wenwu temple역에서내려서 1.6km​14. 봉읍 서원(I)학문 공부와 무술을 연마하기 위해 건립된 타이완에 남아있는 가장 큰 서원귤선을 타고 평산역에서 내려서도보 650m​15. 잔이고KW2(D)항구 부두에 설탕을 보관하고 운송한 단층 창고를 복원하여 재탄생한 시민의 휴식, 문화 공간귤선을 타고 시쯔완 역에서내려서 도보 500m​16. 대동 문화 예술 중심(J)하늘빛과 공기의 시각적, 공간적 아름다움을 표현된 열기구 같은 외관이 인상적인 다기능 회관귤선을 타고 다동역에서 내려서 바로​17. 가오슝 문화국(K)미술 관람과 함께 천천히 거니는 시간이 좋은 2003년 공식 출범한 가오슝 문화국귤선을 타고 문화센터 역에서내려서 도보 600m​가 표시되어있는가오슝 한글 노선도▼▼▼ 첨부파일가오슝한글 노선도 - 표시되어있는 한글노선도.png파일 다운로드 ​누아메트로 어플로다운받은 가오슝 한글 노선도  원본▼▼▼ 첨부파일가오슝 한글노선도 - 누아메트로 어플 한글노선도 원본.png파일 다운로드 ​ 
즈난 궁No. 115, Wanshou Rd, Wenshan District, Taipei City, 대만 116 ​바쁜 여행자를 위한 3줄 요약# 이지카드를 사용해서 곤돌라 탑승 가능# 즈난궁, 마오콩 마을을 방문할 수 있는 곤돌라# 에서 가장 만족한 ​​ 마오콩 곤돌라는 전체 길이 4.3km에 최대 높이 275m까지 올라가는 곤돌라로, 의 남동쪽에 위치한  시립 동물원에 있다. 해 질녁에는 의 아름다운 석양을 관람할 수 있고, 차로 유명한 마오콩 마을에 방문할 수 있는 유일한 대중 교통이다. 또한 중간 정지인 즈난 궁은 도쿄, 불교, 유교의 신을 모시는 산속 거대한 도교 사원으로 낮과 밤 구분 없이 아름다운 사원을 관람할 수 있다. 또한 크리스탈 캐빈이라 불리는 바닥이 유리로 되어있어 곤돌라를 타고 올라가는 동안, 의 자연경관을 감상할 수 있다. 한국에는 아직 널리 퍼지지 않아서 의 로컬 사람들과 함께 이색적인 경험을 할 수 있는 것 또한 이곳을 추천하는 이유다.​  남동에 위치한 Taipei Zoo Station( 시립 동물원역)에 하차해 곤돌라 탑승장으로 이동해, 곤돌라를 타기 직전 찍은 모습이다. 덥고, 작은 건물이 다닥다닥 붙어있는 시내와는 다르게 남동쪽에 위치한 이곳의 자연 풍경은 꽤나 아름답고, 한가해 보인다. ​곤돌라는  교통 펀 패스를 사용하는 사람은 무료로 탑승이 가능하다. 하지만 일반적으로 대만 여행은 이지카드를 구매해 다니는 경우가 많으니, 알아만 두자. 곤돌라의 탑승비용은 1정거장만 간다면 70NT, 2정거장을 간다면 100NT, 3정거장을 간다면 120NT이다. 추가로 이지카드를 이용할 수 있는데, 이지카드를 이용할 경우 평일에 20NT를 할인받을 수 있다. 추가로 즈난궁까지는 2정거장, 마오콩 차마을은 3정거장이다.​  곤돌라를 타고 올라가며 찍은 인근의 전경이다. ​ 영상과 같이 곤돌라를 타고 꽤 빠른 속도로 산 위를 향해 나아가는데, 지나가다보면 산 속에 있는 주택가나 마을 그리고 자연경관 등을 구경할 수 있다. 우측 위에 있는 사진은 의 랜드마크인  101으로 곤돌라를 타고 올라가면서도 보인다.​ 그렇게 산 위로 올라가다 즈난궁 곤돌라 정차역에 내리면 된다. 사진과 같이 형형색색의 신비로운 건물은 즈난궁 곤돌라 정차역 바로 앞에 위치한 건물로, 이를 이정표 삼으면 편하다. 위 건물은 딱히 의미가 있는 건물은 아니지만 이국적인 모습이 신비해 올려본다.​   이처럼 연못 위의 건물과 용의 입에서 뿜어져 나오는 분수가 참 이색적이고 도교스러운 모습을 보여준다. 즈난 궁은 이 장소를 기점으로 도보 약 10분을 이동하면 도착할 수 있는데, 자세한 위치는 구글 맵을 참고해 따라가는 것이 좋다. 즈난 궁에는 2개의 가 있는데, 하나는 즈난 궁이고 다른 하나는 일반 불교 사원이다. 분명히 말하고 싶은 것은 즈난 궁보다는 불교 사원이 훨씬 볼 것이 많다는 것이다. 그러니 꼭 바로 옆의 불교 사원도 함께 방문하는 것을 추천한다.​  즈난 궁을 가는 길과 즈난 궁의 모습이다. 사진과 같이 산 비탈길에 좁지만 잘 정리된 길로 이동하는 방법이 있고, 불교 사원과 이어진 넓은 통로길이 있다. 본인이 방문한 시기에는 즈난 궁이 보수공사를 하고 있어서 크게 볼거리가 없었다. 즈난 궁에 대해서 간략히 설명하자면 중국 당나라 신선 여동빈을 모시는 사원으로 도쿄, 불교, 유교의 신을 모두 모시는 사원이다. 낮에는 산의 절경을 관람할 수 있고, 밤에는 빛을 발산하는 사원의 모습을 즐길 수 있다. 다만 공사가 완료되기 전까지는 크게 볼거리는 없어 보인다. 오히려 하단에 소개할 불교 사원이 훨씬 볼거리가 많다.​  즈난 궁 바로 옆에 위치한 불교 사원의 모습이다. 굉장히 높은 고도에 위치한 불교 사원으로 간단한 공양이나 제사도 진행하고 이를 구경할 수 있다. 하지만 무엇보다 불교 사원에서 눈요깃거리는 바로 높은 고도에서 바라보는  시내의 전경이라고 말할 수 있다. 신기하게도  시내의 전경을 볼 수 있는데, 그 모습이 꽤나 아름답다. 보통은 즈난 궁이 유명해 이곳을 방문하지 않거나, 소개조차도 되지 않는 경향이 있는데 개인적으로는 이 불교 사원이 훨씬 보고 즐길 것들이 많았다.​​ 이처럼 즈난 궁과 바로 옆에 위치한 불교사원은 해발 1090m에 위치한 사원들로 관련 종교적인 것들을 구경하는 것은 물론이고, 산 속의 아름다운 풍경과 절경을 함께 구경할 수 있는 훌륭한 장소이다. 의 예스진지나 너무 유명한 랜드마크들 말고 색다른 나 볼거리를 원한다면 이곳 즈난 궁과 불교 사원을 적극적으로 추천하며 본 포스팅을 마친다. 
미루고 미루다 드디어 쓰는 타이페이 총정리!!!빠르게 시작! 타이페이 3박4일 스케줄 ​먼저 ,,위 스케줄에서 잘못한점 한 가지를 찾아보시오!​그것은 바로 갔던 곳을 또 갔다는거 ..시먼딩...​갔던곳을 또 가면 눈에 더 담아볼 수 있고 좋지만 .. 웬지모르게 이번 대만은 너무 환승을 많이하고 길에서 시간을 버린 느낌이랍니다..​다음여행에서는 안그러면되지 뭐!​이 글을 보시는 분들은 지하철 노선을 잘 살펴보시고한번에 댕겨오세요​암튼, 그럼 진짜 시작​1. 항공권 ​씨트립에서 구매했습니다.진에어, 티웨이항공 등 각 항공사어플에서 구매하는 것도 좋지만, 특가가 아닌이상그냥 씨트립, 스카이스캐너 같은 항공권전문 어플이 더 저렴한 느낌이에요​제가 이지웰 복지몰까지 들어가봤는데그냥 씨트립, 스카이스캐너가 더 저렴합니다 ㅜㅜ​그리고 타이페이 여행중 가장 꿀팁은 항공 노선을 김포<->쑹산 으로 해야 한다는점!​저 노선 항공권이 별로없다는걸 알지만정말 정말 눈에 보인다면 바로 구매하시길!​쑹산이 시내 공항이여서 숙소까지 시간 및 체력이매우 많이 단축됩니다.그리고 인천 타오위안보다도 약 20분 가량 비행시간이 절약! ​2. 숙소​타이페이 여행 시 숙소를 고민많이하시는데이왕이면 돈을 더 투자해서라도시내 중심 호텔로 가보세요~ ​시먼딩,중산,동먼 쪽에 호텔이많은데호텔 1분거리에 위와같은 중심지가 있다는건왔다갔다 시간이 절약됩니다.(이건 뭐 다른 여행지도 같은..)​ 타이페이 인터내셔널 호텔금요일부터 지내고있는 #타이페이인터내셔널 후기를 작성해보려고합니다! 벌써 떠날시간이 되었다니 .. 아...m.blog.naver.com 그래서 제가 선택한 호텔은 타이페이 인터내셔널 호텔​위치 중산역 5분거리비교적 합리적인가격바퀴벌레없음잠만자고온다면 괜찮으면서도 넓찍한 방 ​3. 유심 ​말톡사용!​광고 아니고 블로그에 많이 보여서 구매한건데,​싸고, 택배수령,공항수령 가능해서 편리하지만 다만,,, 유심이 잘못배달되어서4일치가 아닌 3일치만 인터넷을 이용할 수 있었습니다.​미쳐 안내문자를 확인하지 못하고 한국에서 미리 대처를 못했습니다 ㅜㅜ마지막날 카톡 및 고객센터 연락하면 빠르게 해준다해서 눈뜨자마자 카톡에 연락했지만카톡을 읽지 않았고,, 고객센터 연결이 1시간동안 불가했습니다..​늦게나마 확인이되어 추가 인터넷을 받을 수 있었지만내가 만약 마지막날 바로 공항이 아니라 다른곳을 들리는 계획이였다면 ...​시간이 너무 많이 허비되었을거같아요..그래서 .. 다음에는 비용이 비싸더라도로밍을 할 예정입니다 ...​4. 어플​대만 여행 시 너무 잘 사용한 어플 2가지 :)​ 대만 지하철 어플 ​중어와 영어가 같이 표기되어있고무엇보다 편리했던건 역를 누르면 ​원하는 목적지까지의 이동 시간이 표시되어서계획짜기에도 편리했습니다! ​엄마가 얼마나 걸리니 물어보실때마다칼대답 쌉가능  케이케이 데이​이건 너무 유명한 케케이데이 어플저는 이제 알았습니다..​한국 및 전세계 유명 티켓이라던지맛집 세트 구매권 등을 구매 할 수 있는 어플이랍니다.​저는 이번에 케이케이 데이로신베이터우 온천 이용권을 구매했어요​구매 내역만 보여주면 예약확인이 가능해서편리했습니다! ​5. 필수  추천 ​<4박 5일 >타이페이-신베이터우(온천)-예루 스펀 진과스 지류 지우펀- 화롄​예스진지 투어는 쿠팡에보면 1일 버스투어를 구매할 수 있어요 그러면 하루동안 예스진지 유명 만 쏙쏙 골라서 다녀올 수 있습니다! ​그리고 화롄은 유명한 타이루거 협곡이 있는 곳이랍니다.​타이페이에서 기차를 타고 화롄으로가서택시나 버스를 골라 타시면 됩니다! ​<3박 4일 >타이페이-신베이터우(온천)-딴쉐이​저는 이번에 3박 4일 일정이여서 온전히타이페이에만 있었습니다! ​지하철 노선 상 가까운 별로 소개해드릴께요.  1. 시먼딩(망고밍수, 삼미식당), 용산사, 화시야시장, 까르푸​용산사는 낮보다 밤에 다녀오시는 걸 추천드려요 야경이 무지 예쁘답니다. 그리고 용산사 바로 옆에 화시 야시장이 열려요​대만 4대 야시장인 스린/스타/닝샤/ 라오허 보다는규모가 작지만 대만 야시장 맛보기로 너무 좋습니다.  2. 중산역, 성품서점(카렌), 카페거리, 스시익스프레스 ​성품서점 바로 맞은편 큰길을 따라 들어가면 공원이 있는곳이 바로 카페거리에요! ​큰길보다 골목골목 들어가시면 오꼬노미야기,덮밥, 등등 맛집이 많답니다​우리나라 연남동 같은 느낌의 중산역 카페거리!   3. 중정기념당, 동먼역, 타이페이 101 타워 ​중정기념당은 대만여행 필수여행지에요!​중정기념당을 시작으로 빨간색노선 투어를 해보세요​중산역 카페거리가 연희동이였다면 동먼역은 바로 성수동 같은 느낌이랍니다.​술집도 많고, 힙한 카페도 많았어요 그리고 무엇보다 위스키 좋아하시는 분들은 동먼역 가품양주를 꼭 방문해보세요 ​대만은 우리나라보다 주류가 싼편인데그중에서도 가품양주는 양주를 저렴하게 팔기로 유명하답니다.   4. 신베이터우(온천)-지열곡- 딴쉐이-홍마오청-진리대학​타이페이 가셨으면 신베이터우 온천은 무조건!하고오세요!!여행 마지막날 일정으로 넣으시면 여행기간의 피로가 풀린답니다! ​대부분 90분동안 이용할 수 있는데90분의 행복이에요!!​신베이터우 온천 후 지열곡도 꼭! 다녀오시고​신베이터우 빨간 노선을 따라 마지막 종착지인 딴쉐이를 가시면됩니다.​딴쉐이 역 자체가 유명하기도하고, 26번버스를 타고 위런마터우, 홍마오청, 진리대학을 다녀오시면됩니다.​저는 개인적으로 위런마터우는 안다녀와도 될거같아요.​위런마터우에서 보는 바다는 홍마오청에서도 볼 수 있어요!​6. 과일​과일은 개인적으로 넣어봤습니다 ㅋㅋ동남아가시면 한번쯤 열대 기후 과일은 드셔보잖아요!!​대만도 열대과일이 유명하답니다야시장에서도 쉽게 볼 수 있어요 ​우리나라에는 없는 과일들을 소개해드릴께요 1.자바사과​사과는 기본적으로 국내 사과품종을 보호하기 위해서외국품종 수입이 금지되어있어요 ​그러니까 자바사과 드셔보세요!!  2. 스타후르츠 ​사실 이 스타후르츠가 제일 기대가 컷지만맛이없습니다 ㅜㅜㅜㅜㅜ솔직하게 맛이없어요 그저 모양한 별모양..당도가 높았다면 정말 인기과일이 될 수 있었을거같아요.​이 스타후르츠도 수입 금지상품입니다.제가 알기로는 종자보호..때문인걸로 알고 있어요 ​근데 한번쯤 ..호기심상..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드셔보세욬ㅋㅋㅋㅋ 3. 석과​부처님 머리를 닮았다해서 붙여진 석과 석과가 제일 맛있었어요 은은하게 단맛이 풍기면서뭔가 견과루 같은 맛이 있었어요  ​석과는 우리나라에서도 종종 팔긴하는데 다만, 포도처럼 한알한알 먹어야하고,씨도 커서 매우 귀찮다는 단점이있지요 ..​7. 맛집 ​(슬슬 포스팅이 힘들어져온다...)​1. 망고빙수(스무디 하우스/ 아이스 몬스터/ 삼형매 망고빙수) 가 유명하지만 결론은 설빙 짱 ​2.밀크티(우스란/ 코코) 유명하지만, 밀크샵 한번 가보세요시먼딩에 있답니다. 여기서 사탕수수 정차 드셔보세요 달달하고 시원한게 아주 꿀맛 ​3. 현지맛집(청더쯔주훠궈청, 매화소관)이름어려워  청더쯔주훠궈청 배틀트립에도 나온 볶음훠궈 맛집입니다. 매화소관 신베이터우 온천 후 한번 드셔보세요​삼겹살 튀김과 부추볶음이 아주 맛있고,김치가 반찬으로 나옵니다!!!!!( 포스팅 매우 힘듦)​그리고 직원분들이 한국어가 가능해요 !  4. 스시 익스프레스 제가 개인적으로 애정하는 스시 체인점! ​그냥 어딜가나 있습니다!!! 구글맵을 사용해보세요!! 딴쉐이 역에서는 포장도 가능했습니다! ​마지막으로 그냥 드리는 팁!!!​1. 공항 나오자마자 편의점에서 교통카드 (이지카드)구매하셔서 바로 큰 금액 충천하고 사용하하세요 2. 지하철 파란색 좌석은 교통약자석입니다.3.지하철 내에서 음식물, 음료 섭취가 불가능해요!4. 대만음식이 맞지않는다면 백화점 푸드코트를 이용해보세요. 샤브샤브 등 향신료가 강하지않는 음식점들이 많답니다.5. 지하철에서도 이지카드 충전 가능합니다.한국어가 있으니 어려워하지말고 아래 기계가 보인다면 달려가세요!!!남은 잔액, 사용횟수 등 확인 가능!  ​이상!!!!!타이페이 여행기 총정리 끝! ​자세한 여행기가 궁금하시다면타이페이 여행기를 참고해주세요​아후 힘들어  
[ 한달살기] 중정기념당, 中正紀念堂,  대표 로 다녀옵니다. 속속들이 확인이 아닌 오후 늦은 시간 풍경을 담고 분위기를 느끼러~  노을 감상 [동영상]by 자메스의 대만사랑이제  한달살기, 그 끝이 보입니다. 티켓팅 끝이 나고, 출발 전날 신속항원검사 받고 하면 이젠 집으로 가는 일만 남았는데, 거의  도착 한 달이 지나고 반이 더 넘어가는데, 101 주변 '신의구'만 빙글빙글 돈 기분​​오늘은 특별히 시간을 할애 가고자 하는 '중정기념당'으로 간다. 혼자서비가 올려고 하늘이 시커머타. 그래도 간다.작정을 하고 찾아가는데 약간 늦은 시간아마도 노을을 감상? 비가 오면 꽝인데, 그래도 전체의 '중정기념당'을 돌아 보고자 출발​​지하철 타고 몇 개 역만 가면 도착 5번 출구로 나가야 하는데, 약간 착오 다시 걸어가면 되니 천천히 방문, 다행스럽게 비는 오지 않네요. 그래서 '중정기념당' 외관을 구경을 하고 '兩廳院'도 돌아 보는 것으로,​​이곳은 88년도부터 인연을 맺어 아주 의미 있는 장소로 다가옵니다. 나름은 아주 중요한 장소로 기억! 이번에는 혼자서 찾아와서 천천히 '중정기념당'을 걸어서 올라가  노을을 담고 잠시 앉아서 생각도 해 보고다양한 풍경 사진도 담아옵니다. 동영상도 포함​​ 대표 관광명소로 찾아가는中正紀念堂​​​  ​​​#한달살기 #중정기념당 #中正紀念堂 #대표 #노을감상# #여행 #자메스의대만여행 #어디까지가봤니​ ​▲ 101/세계무역센터에서 출발을 합니다.​​  ​▲ 이제 '중정기념당'으로 도착을 하는데요​​ ​▲ 중정기념당의 평면도?​​​         ​▲ 5번 출구로 나가면 곧바로 '중정기념당'으로 연결지하철과 곧바로 연결이 되어 있어서...6번 출구는 '국가도서관'으로 연결​​***​​  ​#중정기념당평면도​​  #국가희극원​▲ 눈앞에 떡 하니 나타나는 '국가희극원'​​​ ​▲ 전체적으로 조망을 해 보는 중정기념당​​​  #자유광장​​ #국가음악청 #중정기념당입구 #국가희극원​▲ 이정표가 보입니다.​​​  ▲ 저 멀리 노을이 비치어 줍니다.​ ​▲ 자유광장 앞에서 이제 중정기념당 방향으로 걸어서 이동을 합니다.​​ ​ ▲ 여기는 국가음악청​​***​​  ▲ 자유광장에서 이제 조망을 해 봅니다.첫 동영상으로 자유광장 앞에서 전체 '중정기념당'을 조망아름다운 의 노을 풍경으로​​***​​ ​▲ 국기 게양대의 모습으로제창 대만 경제 기적다시 대만의 경제 기적을 창조하자! 라는 의미​​  ​▲ 국기 게양대는 이제 묶고 있는 모습입니다.​​   ​   ​▲  노을 풍경으로​  ​  ​▲ 중정기념당 정면으로 비추어주는 의 노을 풍경으로이제 중정기념당 앞까지 걸어서 이동을 해 보는 것으로​​  ▲ 이제 동영상으로 담아 드립니다. 최고의 관광 명소로 간다!노을 풍경으로 비추어주는 아름다운 ​​***​​      ​▲ 이제 계단을 걸어서 끝까지 걸어서 올라갑니다.저 멀리 '양청원' 가운데, '자유광장'으로 노을 풍경이 환상적으로 다가옵니다.​​ 國立中正紀念堂-首頁IG 臉書 視頻 简易信息聚合 電子報 ::: 公布欄 最新消息 111-06-28 國立社教機構及文化機構111年度暑假活動《Muse大玩家-探索知識cool》7/1-9/30開跑囉!歡迎民眾踴躍參與。 111-06-27 本處特約人權志工召募初審通過名單及面談時間 111-06-24 111-3期「創藝學園」課程7月20日(三)上午9時起開始網路報名！ 111-06-22 本處111年6月至112年6月場地申請使用審查通過案件。 111-06-21 111年下半年大孝門廣場藝文表演審查名單(111.6.21公布) 看更多 新聞稿 藝直播 看更多 行事曆 六月 2022 日 一 二 三 四 ...www.cksmh.gov.tw #중정기념당홈페이지​​***​​  ​▲ 노을이 아름다운 도시 오늘은 '중정기념당'에서 노을 풍경으로 담아드립니다.​​​  ▲ 동영상으로 담아 드리는의 노을 풍경으로중정기념당 바로 앞에서~ 담아드립니다.​​***​​    ​  ​​ ​#중정기념당소개#중정기념당참관소식​▲ 헌병 교대시간: 오전: 09:00, 10:00, 11:00, 12:00오후: 13:00, 14:00, 15:00, 16:00, 17:00​​ No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ▲ 중정기념당으로 찾아가 봅니다. 위치는 어디에?​​***​​  ​▲ 중정 기념당 개방시간: 09:00~18:00, 휴관일은 별도 공지 참조 바랍니다.설 전날, 설날, 228 평화기념일, 기전실 보양일, 천연재해로 시 휴무일​​  ​▲ 중정기념당 소개 자료​인터넷으로 찾아보시면 상세하게 볼 수 있습니다.​​***​  ​  ​ ​▲ 자유의영혼 VS 독제자중정기념당 1층의 상설전시장 전시 중​​​  ​▲ 이제는 천천히 멀어져 갑니다.이제는 마무리 단계로​​​  ​▲ 견공이 올라가 있다. 넌 거기서 뭣하니?​​     #국가음악청​ #국가음악청 #NationalConcertHall​▲ 에 살 때는 참으로 자주 클래식 공연을 관람을 하러 왔다는​​***​​  ​▲ 공연 소식으로 잠시 담아 드립니다.​​***​​ #춘수당​    ​▲ 춘수당을 돌아 봅니다.​ #춘수당메뉴​​  ​▲ '자유광장', 이제 밤이 밀려옵니다.조명이 켜지고 있습니다.​​  ▲ 이제 잠시 춤을 구경합니다.한국 음악에 맞추어서 춤을 추는데, 만약에 음악이저작권에 위배된다면 삭제를 하도록 하겠습니다.​인스타그램에 올렸는데, 삭제 권고​​***​​    ​▲ 마지막으로 아름다운 야경으로 담아 드립니다.'중정기념당'의 야경으로 빛이 납니다.​  ​​이제 귀가를 합니다. 온 길을 역으로MRT 탑승을 합니다.​  ​▲ 중정기념당 역입니다.좌측은 레드라인 우측은 블루라인나름은 아주 편리하게 환승이 가능합니다.​​오늘의  여행중정기념당 관광으로 마무리합니다.다음에 기회가 되면 헌병 교대식도 담고국기 하강식도 담고, 나름은 좀 더 상세한 여행기로 담아 드리도록 하겠습니다.​​​  
​​오늘은 오래간만에 여행 기억을 더듬어 본다​나의 오래된 이웃님들은 아시겠지만 여행을 좋아하는 내가 특히나 사랑하는 나라는 타이완이다​중국의 한족들이 타이완으로 내려와 섬 원주민들과 살면서 생긴 독특한 문화와 맛, 거기다 일본 식민지를 거치면서 일본의 문화와 맛도 볼 수 있는 나라다.​하지만 이게 내가 타이완을 사랑하는 이유는 아니다​사람들.... 대만 사람들의 순박함이 나를 이 나라에 반하게 만들었다지​중국과 대만을 다 가보지 않는 분들은 두 나라를 같은 결로 생각하실 수 있지만 전혀 다른 나라이다​물론 문화와 맛은 중국과 비슷할 수 있으나 사람들의 성향은 중국보다는 되려 일본 사람들과 더 비슷하다​어찌 보면 중국과 일본의 장점을 다 가진 나라라고 말할 수 있겠다​이게 내가 타이완을 다섯 번이나 다녀온 이유다​​  ​​얼마 전 드디어 대만으로 들어가는 문이 열렸다​하지만 여행 환경은 예전과 너무 달라졌구나​비싸진 항공권과 숙박요금은 나를 망설이게 만들고 아직 코로나에 걸리지 않은 게 되려 여행을 잡는 발목이 돼버렸다​얼마 전 그리운 마음에 마지막 다녀온 대만 사진첩을 둘러보다 내가 사랑하는 인 "보장암국제예술촌" 사진을 보고 포스팅을 해야겠다 생각하고 얼른 사진을 담았다​오늘은 며칠 동안 고른 대만의 사진을 풀어 본다​​  ​ 보장암국제예술촌寶藏巖國際藝術村​ MRT 송산 라인 공관(Gongguan)역 하차 후 1번 출구공관 야시장 방향으로 도보 900m 십여 분 거리에 위치​개방시간 11:00~22:00(전시는 18시까지)월요일 휴무​​위의 노란색 공관역에서 공관 야시장을 지나 11분쯤 걸으면 도착한다​★공관역 2번 출구로 나오면 분홍색 <타이완 국립대학교>로 갈 수 있다 ​​자 이제 저와 함께  공관역으로 가봅시다 ㅎㅎㅎ​​ 하면 '쩐주나이차'를 빼놓을 수 없다한국에서 버블티라고 부르는 저 음료의 탄생지가 바로 대만이다​정확히는 대만의 타이중이라는 도시에 있는 "춘수당" 이라는 식당에서 이 쩐주나이차를 처음 만들었다​난 물론 타이중 춘수당에 가서 원조 쩐주나이차를 마셔봤지ㅎㅎㅎ자랑 맞다ㅋㅋㅋ​그중에서도 흑설탕에 쩐주를 조려서 만든 최고의 쩐주나이차 맛집이 바로 이 공관역에 있었는데 19년 후반 폐업해서 없어졌더라 ㅜㅜ 이집 쩐주나이차 마시려고 일부러 공관역에 왔다 간 적도 있었는데 너무 아숩 ㅠㅠ 내 인생에서 가장 맛있는 쩐주나이차를 경험해 준 집이었는데...​참고로 쫄깃한 카피오카로 만든 저 떡 같은 알을 중국 말로 '쩐주'(진주모양이라 진주=쩐주) 라고 부르고 '나이'는 우유를 말한다​또 참고로 난 중국말 1도 모르지만 대만은 자유여행만 5번 다녀왔다​대만은 자유여행의 천국이다​안전하고 저렴하고 맛있고 더 이상 무엇이 필요한가​또 말이 옆으로 셌다​공관역 1번 출구로 나와서 골목으로 들어가면 작은 야시장과 상점들이 나오는데 이 집이 보이길래 바로 한잔 주문 ​결론은 이 집은 그냥 그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩐주나이차에 크림 올려주고 돈만 더 비싸게 받고 별로 별로 ;;;그냥 거리 분위기를 보여드리려고 사진 올림 ㅎㅎㅎ ​  간판도 몰라 가게 이름도 몰라그냥 이 사진 보여주면서 지나가는 사람들한테 물어보면 너무나 친절하게 이 집이 어디인지 알려줄 거임이 찐빵집은 무조건 꼭 가셔라십 년 전 대만 첫 여행 때 우연히 사 먹었다가 너무 맛나서 갈 때마다 사 먹는 집이다 쩌거 이거 (이거 한개)쩌거 량거(이거 두개)아님 그냥 손가락으로 가리키며 원.투.쓰리 말하면 다 아신다 ​옆에 음료수는 '또우장'이라고 부르는 중화권에서 많이 먹는 '수제 두유'다차게 뜨겁게, 소금으로 설탕으로 간 없이도 다 선택할 수 있다​교자 만두처럼 피 구운 거 보이시지라  겉바속촉은 바로 이 부추 만두를 표현하는 완벽한 단어다얼마인지는 까먹었는데 가격도 저렴했다보암장으로 가는 방향에 있으니 꼭 드셔보시길 추천한다!!! ​​가는 길에 이런 그림들이 그려져 있다 ​​불법 판자촌처럼 버려지고 관리되지 않았던 마을을 박물관과 갤러리 카페가 있는 예술인 마을로 변신시켰다​규모가 크진 않지만 아기자기하고 볼거리도 많다​패키지여행으로는 절대 가지 않는 현지인들만 아는 인데 대만여행카페 매니저의 소개로 알음알음 입소문이 나면서 대만 자유여행객들에게는 제법 인기 있는 가 되었다 ​이니 어엿하게 인포메이션도 운영 중이다 ​사진을 폰으로 옮겨 담았더니 시간순으로 소트가 안되네... ​대만의 느낌을 그냥 즐겨주시길 ^^ 이 사진들은 2020년 1월 초코로나가 확진되지 바로 전에 운 좋게 다녀온 마지막 대만 여행 사진이다절친 언니 셋과 나까지 넷이 떠난 여행이었는데 이날은 둘 둘 나뉘어서 서로 원하는 곳을 보는 날이었다나를 제외하고는 모두 대만이 처음이라 두 사람은 원데이 투어로 예진지 코스를 구경 갔고사람 많은 곳을 싫어하는 언니는 나와 함께 보장암으로 왔다 비가 오다 말다 흐린 날이어서 사진이 이쁘지는 않다 ​보장암을 대표하는 작품인 "포춘쿠키" ​사람이 앉아도 될 정도의 크기인데 너무 귀엽지라 ㅋㅋㅋ ​대만은 겨울 날씨도 10도 안팎을 유지하는 나라여서 겨울에도 초록한 자연을 느낄 수 있다 이 사진이 1월 초 사진인데 나무들이 전부 울창하다 심지어 꽃도 쉽게 볼 수 있다 이거 바로 접니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀한 얼굴이라 모자이크 좀 ㅋㅋㅋ ​여기는 카페였던 거 같은데 시간이 촉박해서 차를 마시진 못했다  기후가 따뜻한 나라여서 그런지 어딜 가나 굵은 나무들이 유독 많은 타이완이다 ​로봇 갤러리도 들어가서 구경하고 나왔던 기억이...    ​​어둑해져가는 보장암 ​​​보장암에서 다시 공관야시장으로 돌아왔다 ​​공관역까지 왔는데 우리나라로 치면 서울대인 <국립타이완대학교>를 지나치긴 아쉽지​대만 영화에서도 배경으로 많이 나오는 곳이라 사진 보시면 아! 여기 하는 분도 계실 듯​이미 두 번이나 다녀간 곳이지만 밤에 와보긴 처음이었는데 밤에는 또 그 나름대로의 운치가 있더라 ㅎ​정문이 아닌 다른 문으로 들어가서 가장 유명한 정문 사진은 마지막에 나온다​​ 일 년 내내 푸르른 대만대학교 교정 찾아보니 1928년 일본에 의해 설립된 대학이다1945년 11월 타이완이 이 대학을 인수하면서 국립타이완대학교로 이름을 변경했다무려 노벨상 수상자를 배출한 대학이다 오래된 학교의 역사가 보이는 건물이다 타이완 학생들은 대부분 자전거를 타고 다녀서 대학 정문과 공관역 사이에 가면 2층으로 된 대단한 자전거 주차장을 볼 수 있다 열대우림 같은 1월의 타이완대학교 ​아래 건물은 매점이다너무 귀여워서 사진 찍은 기억이 난다우유를 한 병 사 먹었다 ㅋㅋㅋ ​정문과 가까워지니 익숙한 야자수가 보인다 ​영화에서 본 듯한데 생각이 드신다면 맞다​바로 영화에 나온 그 길이다 ​정문 도착!오늘 포스팅도 마지막에 도착! ㅎㅎㅎ ​​주말부터 틈틈이 사진 고르고 정리하면서 내가 사랑했던 타이완이 떠올라 참 행복했다​여행이 나한테 주는 행복이 이런 거였구나 이 글을 쓰면서 생각했네​낯선 곳이 주는 설렘을 느낀 지가 너무 오래다 ㅠㅠ​내가 원하는 여행지는 비싸고 유명한 가 아니기에 낯섬이 주는 그 설렘이면 충분한데 말이지​이번 겨울에는 그 설렘을 맛보고 싶은데 될라나 ㅎㅎㅎ​​오늘은 이렇게 백년만에 본업으로 돌아와서 여기까지...나 혼자 내 본업은 여행블로거라고 생각하고 있었ㅋ실상은 맛집투어만ㅋㅋㅋ​이만 총총총...​​  ​​​​ 보장암국제예술촌No. 2, Alley 14, Lane 230, Section 3, Tingzhou Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​​  p.s에는 유독 오래된 공간이나 장소를 문화예술지구로 만든 곳이 많은데 아래 링크도 그 중 한 곳이다​같이 읽으시면 더 잼날 듯하여 쿄쿄쿄​ <대만 타이페이>화산1914 창의문화원구...(feat.대만총통 차이잉원)타이루거협곡에서 3시간 조금 안되는 시간만에 드뎌 # 도착!!! 시내 들어오는데 위 사진 #대만총통...m.blog.naver.com 
​ 파란 간판 ​줄 서 있는 사람들로 여기구나 함  삼미인데 왜 sunway 일까?? 메뉴판 앞에 사람들이 너무 많이 있어서 ㅠㅠ​사진찍어서 줄 서면서 봄  삼미식당 바로 옆에 있던 기념품 가게 ​현지인들도 음료 사러 많이 드르는 곳이었는데 ​저렇게 한글로만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써 놓다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제일 저렴한 망고젤리를 판다고 써있었으나 망고젤리 안사서 가격 비교 불가  생선 두꺼운거 보소  이런 분위기  제일 먼저 닭꼬치!!!윤기 좔좔 소스가 넘 맛있었음!!! ​두번째로 나온 관자!!!​베이컨은 왜........​베이컨 빼고 관자 하나 더 껴주지............ㅠ​​ ​마지막 대망의 연어초밥!!!!!!!! ​두깨보소 ​두겹임  ​간장도 있고 ​밥은 일반 초밥 양임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 연어가 이불 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밥을 반 잘라서 연어이불 한겹이랑 와-앙 먹고 나머지 밥을 나머지 연어이불 한장이랑 와-앙 먹으면 극락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사케 써있길래 시켜봤는데 ㅠㅠ원컵이 나올줄이야 ㅠㅠ이럼 안시켰지 ㅠ하면서 호로록 맛있게 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왕큰 연어초밥 한입에 사케 한모금캬..............아..................​여행 피로가 풀린다 풀려  아름다우니까 한장 더 ​​​​​​+연어초밥이 다 거기서 거기지............ 라며  맛집이야 뭐,,,,,,,,,,,,,, 라며 그냥 연어가 좀 클 뿐 아니야? ...........라며 ​무시했던 지난날을 반성합니다.​​왕크니까 왕맛있다라는 명언을 또 되세기며사람들 가는 곳은 다 이유가 있다는 말을 또 되뇌이며  맛집을 이젠 무시하지 않겠습니다 ​​​++사람 진짜 많음 포장 줄과 안에서 먹는 줄이 따로 있는데 연어만 목적이라면 포장해서 술과 함께 호텔에서 먹는 것도 좋겠다라는 생각을 함 포장 줄은 금방금방 빠집니다 ​​​+++한국말 잘하시는 직원분 계심 김지훈 닮으심 일 진짜 잘하시고 월급 많이받으셔야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ SUNWAYNo. 116, Section 2, Guiyang St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​​​​#대만여행 #타이완여행 #여행 #타이페이여행 #가볼만한곳 #타이페이가볼만한곳 #대만가볼만한곳 #타이완가볼만한곳 #대만맛집 #타이완맛집 #맛집 #타이페이맛집 #에서꼭먹어야할 #타이페이에서꼭먹어야할 #대만에서꼭먹어야할 #대만먹킷리스트 #먹킷리스트 #대만연어초밥 #대만왕연어 #연어초밥 #타이페이연어초밥 #대만삼미식당 #삼미식당 #타이페이삼미식당  
 안녕하세요 곰세마리입니다  오늘의.포스팅은 바로  오늘은 대만 타이페이 화산1914창의문화원구에왔습니다  양조장에서 문화복합센터인데 탈바꿈을 한 곳인데요  젊은 타피에이분들이 많이 찾는 공간 인거같습니다 약간 인사동 인스타 갬성이나는 곳 같네요 엥!? 라이언 형이 여기 왜있어???라이언이 있다보니 안들어갈수가 없는데요 역시나 안에 들어오니 타이완 카카오프랜즈인가 보네요 ㄷㄷ  대만 현지에서 인기있는?기차모양에 상품과 기관사 라이언이 있는게매우 커엽네요!  게다가 또 저편에서는 한복에디션이 있습니다 ! 앞면에는 여러 키링들이 있는데라이언 어피치 모두 멋잇는거같네요!크리스마스 인형 크리스마스 컬렉터 같은데... 크리스마스 주간이라고 뭘 둘르고 있네요 ㅇㅇ 벽면에 있는 프로도도 한번씩은 언급하며  대만 카카오프렌즈 를 나와봤습니다 이런 문화복합센터에 있을줄은 꿈에도 몰랐네요 ㅇㅇ  지금까지 곰세마리였습니다 +  갬성 풍만한 요즘  핫플 화산1914창의문화원구 이였습니다 위치는  화산1914 창의문화원구No. 1, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​ 
​​일주일간 대만 여행에서 3박을 숙박을 했던 송산역 근처에 위치한 암바 타이페이 호텔. 사실 예약을 하고 위치가 안 좋으면 어쩌지 걱정을 많이했는데요. 기대 이상으로 너무나 완벽!! 오늘은 이번에 숙박했던 타이페이 호텔에 대한 후기와 나에게 꼭 맞는 대만 에어텔로 예약하는 방법을 소개보겠습니다​ ​서울에서 2시간 30분이면 도착하는 대만 는 일본과 중국 그리고 홍콩이 믹스되어 한국인들에게 참 잘 맞는 여행지 중 하나인데요. 그래서인지 저도 자주 방문하고 좋아하는 여행지입니다.  ​  ​대만의 수도인  경우, 과거 1박2일에서 길게는 일주일동안 다양한 일정으로 여행을 다녀왔는데요. 이번에 여행하면서 느낀점이 딱 3박4일이면 빡빡하게 주요 는 다 볼 수 있을 것 같아요. ​ ​대만  호텔을 예약할때는 보통 많이 예약하시는 지역은 시먼딩, 중산, 타이페이역 입니다. 하지만  중심부 경우 지하철로 촘촘하게 연결되어 있고 택시 비용도 한국보다 저렴해 부담없이 이용할 수 있어 개인적으로 지하철역 가까운곳이 좋아요.​​​ 1. 호텔 추천 암바 타이페이 송산 ​ 호텔을 예약할때 엄청 고민을 했는데 객실 사이즈가 넓고 시설이 좋아서 선택했던 암마  송산. 공항에서 송산까지 지하철로 쉽게 이동. 송산역에서도 도보 5분거기로 가까웠던 곳으로 특히 뷰가 예술인 호텔입니다.​​ 암바  송산No. 8號, Section 7, Civic Blvd, Nangang District, Taipei City, 대만 11562 ​​ ​저희가 예약할려는 날 기준으로 1박당 15만원대의 가격대에서 객실 컨디션이 가장 좋아보였던 곳이 이곳이였는데요. 우선 모던한 감각에 쾌적한 객실이 좋았고 객실크기도 상당히 넓어서 여행하는 내내 여길 예약한 제 자신을 칭찬했어요.​▼▼▼ 호텔 최저가로 예약하기​​ ​객실 뷰와 고층에 따라 가격 차이가 조금씩 나고요. 가장 인기있는 객실은  101 타워가 보이는 룸인데 이 객실이 만실이라 저는 그냥 리버뷰를 선택했어요. 객실에는 110V 멀티 콘센트 6개(이상), 그리고 USB 멀티미디어 슬롯 3개가 설치되어 있으며 블루투스 스피커도 있답니다. ​​ ​객실에 네스프레소 커피머신이 있어 얼음을 부탁해 매일 아이스아메리카노를 만들어 먹고 이때 제 생일이라 사전에 코멘트에 적었더니 미니 케이크를 선물로 주셨어요.​​  ​넓은 공간의 세면대와 샤워부스와 화장실이 분리된 형식으로 친구와 커플 그리고 가족까지 함께 숙박하기 좋은  호텔입니다.​​  ​어메니티 경우, 타이완 오리지널 브랜드 <강심비심> 천연 목욕 제품 세트로 구비되어 있으며 이온 헤어드라이기. 다리마와 다리미판대여까지 해주고 있어요. ​​ ​그리고 슬리퍼가 마련되어 있는데 이건 갖고 가도 된다고 하여 그 뒤 휴양지에 갈때마다 잘 쓰고 있어요.​​ ​생일날 여행을 떠나 예약을 할때 코멘트에 적어두었더니 객실에 이렇게 해피버스데이라고 꾸며주시고 케이크까지 주는 센스! 덕분에 호텔에서 제대로 생일파티를 즐겼네요 ​​  2. 큐 레스토랑에서 조식뷔페 매일 오전 6시30분~ 오전 10:00​17층 로비 바로 옆에 위치한 큐 레스토랑에서는 매일 6시30분부터 오전 10시까지 조식뷔페를 먹을 수 있어요. 체크인때보니 런치와 디너로도 꽤 인기 있는 레스토랑이더라구요. 조식뷔페 가경은 1인당 1인당 500 대만달러로 한국돈으로 2만원정도입니다.​조식뷔페 가격  • 13 세 이상 어린이 및 성인 : 1 인당 TWD500 • 6 ~ 12 세 아동 : 1 인당 TWD300 • 0-5 세 아동 : 무료​  ​워낙 대만도 아침을 사 먹는 문화인지라 저렴한 가격에 먹을 수 있는 아침 식당이 많아 저희는 1박만 조식을 먹었는데요. 서양식 중식 일본식 등 다양한 메뉴가 준비되어 있으며 샐러드코너와 베이커리 코너도 훌륭. ​ ​대만물가를 생각하면 2만원은 비싼편의 식사로 사실 3박 전체는 비추고 예스진지처럼 근교여행으로 아침 일찍 나가야한다면 든든하게 먹고 출발하는게 좋으니 추천해요. ​​ ​그리고 1층에는 카페가 있는데 여기 커피 맛있어요. 커피와 간단한 케이크류와 베이커리가 판매하고 있어 간단히 식사를 하기 좋아요.​​ 3. 호텔 주변 가볼만한곳​송산역 주변에 위치. 호텔에서 차로 101빌딩이나 국립국부기념관 등 유명 를 가기 편한데요. 그 중 도보권으로 가기 좋은곳이 바로 라오허제 야시장입니다. 얼마전 배틀트립에 소개된 현지인들에게 인기 있는 야시장인데요. ​ 라오허제 야시장Raohe St, Songshan District, Taipei City, 대만 105  ​스린 야시장보다 규모는 작지만 먹거리는 뒤지지 않을정도로 다양. 입구에서 파는 화덕 만두는 항상 줄을 서야지 구입가능한데 꼭 드셔보세요. 저는 대만에 갈때마다 먹는 맛집입니다. 라오허제 야시장은 오후 5시부터 11시까지 열리며 8시-9시가 가장 피크타임! 저녁을 먹기 위해 방문하면 아주 좋아요.​​ 4.  항공권 호텔 예약​대만 여행을 처음 떠나는 분들에게는 여행준비부터가 걱정일텐데요. 대만이 처음이라면 를 추천해요. 한국에서 가장 많은 노선의 항공권이 다니고 있으며 저가항공사도 많이 취항중이라 항공권 가격도 저렴한 편입니다.​​ ​단, 항공권 예약 시, 수화물 무게가 얼마나 포함되어 있는지 꼭 확인하고 예약하세요. 저렴하다고 덜컥 예약해보면 수화물 미포함일 경우가 있거든요. ​여행의 준비는 항공권과 호텔예약만하면 반 이상은 끝인데요! 두가지를 한번에 쉽게 예약하는 방법이 바로 스카이스캐너를 이용하는 방법입니다. 전세계 항공권를 최저가로 예약. 여행기간 예약가능한 호텔을 실시간으로 검색할 수 있어 나만의 에어텔을 만들 수 있어요.​▼▼▼대만  항공권 예약하기​​​  ​ 
1월 여행기입니다. 1일차 여행코스 에 왔으면 무조건. 가야한다는 랜드마크101에 가보자구!​지하철을 타고 가면편합니다! 구글맵 쓰고 다니면 엄청 편해요! 도착해서 우와~ 하면서 한장 착칵!​ 빌딩 지하에는 이렇게 딘타이펑이 있답니다! 대만 맛집으로 엄청 유명하죠!저희가 갔을 때는 이미 대기팀이 100팀을 넘어가고 있어서 가볍게 PASS   전망대에 올라가는건 다양하긴 하지만 대부분은 89층을 간답니다​101층을 가기위해서는 결제를 더 해야는걸로 알고 있는데 그것도 날씨가 좋아야지 갈 수 있어요! ​저희가 간 시간은 18:00쯤이기도 했고 날씨도 흐렸기때문에 오픈이 안되어 있다고 하더라구요그럼 뭐 그래도 어쩔 수 없지 하고 89층까지만 가는 입장권을 구매했어요! ​심지어 저희는 대기하는것도 없이 티켓도 현장에서 바로 구매했답니다!다들 미리 한국에서 여행어플로 구매들 많이해가는데 그것도 나름 방법인것 같아요!​  엘레베이터 올라가기전 기 엘레베이터가 기네스에도 등제된적이 있다고 하며 우리 승승 공대생이라 사진찍어달라해서 찍은 요상한 기계까지ㅋㅋㅋ 구경을 하면   현재 위치와 속도를 알려주는 엘레베이터 내부 화면 / 천장  엘레베이터를 타면 화면도 한번 보고 천장도 한번 꼭 보세요!   예쁜 별자리들이 조명에 빤짝빤짝 빛나고 있답니다!   도착해서 내리면 저희같은 경우는 아주 깜깜한 밤이었어욬ㅋㅋ여기 저기 구경하다가 밖을 찍으니 안개인가..? 했는데 구름이더라구요 구름위에 올라와 있는중!!  낮과 밤 (1월과 6월)  역시 야경이 최고인듯!  ​저희가 갔을 때는 또 무슨 이벤트처럼 이쁘게 꾸며뒀더라구요! 여기저기서 사진도 많이 찍고 둘다 지쳐버렸죠...ㅋㅋㅋㅋ  밟으면 인식되서 폭죽이 팡팡!!어른이들이 여기위에서 거진 20분은 방방 뛰어 다니면서 놀았어요ㅋㅋㅋ   저희 시그니처 포즈! 생각보다 진짜 사진이 분위기있게 잘 나오더라구요!사람도 별로없어서 오오오 하면서 사진 많이 찍었답니다!   그래도 올라온김에 기념품하나 정도는 사가야지 않겠나? 하면서 둘다 뽑기 기계앞에서 드르르륵ㅎㅎㅎㅎ원하는 건 안나왔지만   미니어처 +  101마스코트 가 같이 있는 장식품을 뽑았어요!가서 하나쯤은 뽑는거 추천추천!! 내려가는 곳에서 사진 한번 더 찍고~  내려오면 큰 화면 앞에서도 한번 찍어주면 됩니다! 거의 대부분이 포토존이라고 할 수 있어요ㅋㅋ ​ 다리는 왜 구부린걸까?ㅋㅋ L.O.V.E 앞에서 사진 필수왜인지 모르겟지만 다들 찍으니까 나도 한번은 찍어주는~   내려오면 입구쪽에서도 한번 크게 찍어주면 101 정복 완료!!  2019년 6월 ​​  101 전망대110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 ​사실 둘러볼 곳이 훨씬 많아요 들어가면 카페도 있고 저 건물을 지탱시켜주는 무게추? 같은것도 있고 근데 제가 느끼기엔 야경 한번 보고 나와서 건물 자체를 보는게 더 좋더라구요! ​아마도 다다다다다음 포스팅에서는 진짜로  101 제일 멋잇게 볼 수 있는 장소! 한눈에 볼 수 있는 장소! 를 포스팅 할텐데..   ​#대만여행 #여행 # #101 #랜드마크 #여행 
