​ 왠일로 큰 침대 두개​다들 신청해서 받았다는 체류시간 긴  비행​난 개인적으로 긴 비행을 좋아하지 않아서신청하지 않았는데... 어쩌다보니 받아서캐나다 에 오게 됨​ ​그래도 체류시간이 길다보니 (2박 3일)뭘 할까 하다가 그 동안 가고 싶었던나이아가라 폭포를 가보기로 함​​나이아가라 폭포 가는 방법은 여러가지가 있는데​1. 가장 비싸고 쉬운 방법 - 투어 예약하기​최소 12만원~20만원대까지가격은 비싸지만 체류하고 있는 호텔로 픽업오고나이아가라 폭포 구경이 끝난 뒤와이너리 투어도 할 수 있기 때문에시간은 없고 복잡한거 싫어한다면 딱임​어떻게 다녀야 하는지 동선이나 구글맵,기차 시간 등등 확인 안해도 되서 제일 편리함단점: 비쌈​나는 사실 투어를 하려고 예약했는데시차적응 실패로 에 도착한 뒤 확인 답장을 안보내서 투어가 취소되었다 ㅠㅠ​그 뒤로 혼자 어떻게 갈지 여러 방법을 알아봄​2. 그나마 간단한 버스 타고 가기​ 다운타운에서 나이아가라 폭포 가는 방법은 버스를 타거나 기차를 타는 방법이 있다​버스는 회사가 여러 곳인데한국인한테 인기 가장 많은 건 아무래도Megabus 이다​미리 예약하는 걸 추천하는데직전에 예약하려고 보면 가격이 좀 오른다가격대는 천차만별인데 왕복 기준 보통 50달러 이상시간이랑 요일마다 다르고 언제 예약하느냐에 따라 다른데내가 확인했을 때는 왕복 60달러 였다​장점은 버스만 타면 바로 앞에 내려주기 때문에따로 환승할 필요가 없어서 편하다.버스타면 약 2시간 정도 걸림​3. Go기차타고 Go 버스 타고 가는 법​가장 저렴한데 조금 많이 걸어야 하고환승을 해야한다. 대신에 저렴한 편(왕복 42불)​유니온역에서 버링턴역까지는 기차버링턴역에서 나이아가라폭포까지는 버스​​난 이 방법을 썼으니 이 방법에 대해 포스팅할 예정​나이아가라폭포를 시간 여유도 많고 저렴하게 다녀오고 싶은 분들에게 추천함​ ​메가 버스를 타려고 혼자 아침 일찍 버스 정류장을 갔는데.... 여기가 아니라고 쓰여있다.​유니온역으로 다시 가야함​ 유니온 스테이션역55 Front St W, Toronto, ON M5J 1E6 캐나다 ​유니온역 가는 길에 크루들을 몽땅 다 만나가지고결국 다 같이 나이아가라폭포 보러 가게되었다​아는 척을 해야하나 말아야하나 무쟈게 고민함​​ ​일단 유니온 역이 엄청 커서메가 버스나 Go기차를 타고 갈 사람들은무 조 건 여유있게 오는 걸 추천한다​왜냐하면 우리도 길을 엄청 헤맸는데표지판을 보고 가도 잘 모르겠어서 사람들에게 물어보면서 다녔는데사람들이 알려주는 것도 다 다르고Keep straight then left 라고 하면어디서 좌회전해야하는지 잘 모르다 보니왔던 길 뱅글뱅글 돌고.. ​또 5명인데 어떻게 아무도 가는 법을 제대로 안찾아보고 올 수 있는지 여튼 가는 길이 벌써 좀 쉽지 않았다​​​ ​내가 버스 타고 가는 방법을 보고 왔다고 하니그럼 내가 알아본 대로 가보자고 해서 일단 버스 터미널로 가게 되었다.난 그 때 메가버스 타고 한 번에 갈 생각이었음​​ ​표지판을 잘 보고 따라가면 되는데유니온역 버스 터미널로 가야함 ​​ ​​가는 도중에 인포메이션을 봤는데이 쪽 방향이 아니라고​다행히 나이아가라 폭포 가봤다는 크루 한 명이 합류해서 유니온역에서 만나가지고그 친구가 한대로 기차를 타고 가보기로 함 ​​​ ​유니온 역에는 버스나 기차가 몇시에 출발하는 지 몇 번 플랫폼으로 가야하는지 잘 나오는데왼쪽에 보면 회사 이름을 볼 수 있다​메가 버스를 예약했다면 메가버스를 보면 되고Go버스를 예약했다면 Go를 보면 됨​메가버스는 오전시간대 기준 한 시간에 한 대 출발함​​ ​라이더 익스프레스 라는 회사도 있고메가버스 회사도 있는데회사마다 출발 시간, 가격이 다 다르다​​ ​메가버스는 심지어 오전 10시에 창구가 열어서아침 일찍 출발하고 싶다면 현장 결제보다는 온라인으로 선 예약하는 것을 추천​특히 현장 결제 하려고 보니 돌아오는 편 가격이 많이 비쌌다. (편도 70불)​크루들이 너무 비싸다고 버스 타고 못가겠다고 해서  (외국항공사 승무원들의 현실)제일 저렴한 방법인 기차 타고 가보기로 함​​ ​여튼 우리는 한 번 가봤다눈 경력직 (?) 크루의말을 믿고Go 기차를 타기로 했는데몇시거를 타야하는지 정하는 데 부터 드라마가 시작되었다​한 명이 자기 배고프다고 자기 아침 밥먹어야 된다 그러고 (과자랑 초코렛 좀 준다고 했더니 자기는 그런거 말고 빵을 무조건 먹어야한다며..........)다른 애는 자기 화장실 가야 한다 그러고7명이었는데 다들 성격 세기로 유명한 나라 출신 애들이다 보니 (동유럽, 러시아) 하나같이 자기 의견을 굽히지 않아서 의견 조율이 매우 힘들었다. 나랑 일본애만 아무말 안함​여튼 빵 먹어야한다는 애 포함 약속시간에 못모인 애들 빼놓고 시간맞춘 애들만 기차 타고 갔더니 왜 자기들 빼놓고 갔냐고 단톡방이 아주 난리가 났다고 했다. 난 단톡방따위는 안들어가기 때문에 모름​​ ​Go기차표는 키오스크로 구매 가능한데나이아가라 폭포를 치면 어떤 노선으로 가야하는지 몇시에 타야하는지 친절하게 알려준다​9시 15분에 유니온역에서 버링턴역 가는 기차를 타고 (한시간 정도 소요됨)10시 54분에 버링턴역에서 나이아가라 폭포가는 버스를 타라고 나옴 (한시간 정도 소요됨)​기다리는 시간까지 합치면 편도 두시간 반~세시간 정도 걸리기 때문에 시간적으로 여유 있는 사람들에게만 추천​ ​어찌저찌 타긴 탔다. 버링턴역 가는 Go기차참고로 Adult day pass는 1일 패스라서 돌아오는 비용 포함임42.3 달러물가비싼 캐나다에서가격적인면에서 매우 합리적​ ​기차가 사람도 없고 깨끗하고 쾌적해서 좋았다와이파이도 가능하고2층이라서 바깥 풍경 구경하다 보면 한 시간이 금방 간다.​​ Burlington GO2101 Fairview St, Burlington, ON L7R 2C8 캐나다 ​​ ​한 시간 정도 걸려서 버링턴역에 도착한 뒤버스 그림이 그려져있는 표지판을 따라서 내려갔다​​​ ​몇 시에 나이아가라 폭포 가는 버스가 출발하는지 전광판을 통해서 알 수 있다.​플랫폼 넘버를 보고 시간 맞춰서 나가서 기다리면 GO버스가 온다.​벌링턴역 화장실도 깔끔한 편인데다가와이파이도 가능하고팀 홀튼도 있어서한 번에 버스 타고 가는 것보다 이렇게 환승해서 가능 것도 나쁘지 않다고 생각이 들었다​​ ​나이아가라 폭포가는 12B번 버스다들 나이아가라 폭포 가는 사람들이고줄이 길게 서 있기 때문에 따라서 줄 서 있으면 된다.​저 얇은 종이표 검사를 하기 때문에 잘 들고 있어야함교통 카드로도 탑승이 가능한 것 같던데그건 내가 알아보지 않아서 잘 모르겠다.​여튼 저 버스를 타고 한 시간 정도 가면 나이아가라 폭포역에 도착하는데 버스 타고 내려서 약 25분 정도를 걸어야 함​ GO Transit Park & Ride5451 Stamford St, Niagara Falls, ON L2E 1N6 캐나다 ​​참고로 우리가 내린 곳은 여기고 돌아올 때는 반대편에서 타면 된다​조금 걸어야 하기 때문에걷는 거 귀찮은분한테는 비추하지만 걷다보면 카지노도 지나고 다닐만해서다음에 혹시나 또 가게된다면 나는이 방법으로 갈 거 같다​정말 너무 멋있었던 나이아가라 폭포는다음 포스팅에...!!!! 
05. 26무려 4월 초부터 계획한   드디어 스타뚜(알고보니 내가 회사에 휴가 신청서를 4/4에 냈더라구?)​미국 탈출을 위해 이번주 내내 2시간씩 야근하구,,아주 오래 전에 DS2019 에이전시에 보내구 받구,,,캐나다 입국 위해 ETA 사전에 신청하고,,,참 귀찮은 여정이었지만 그래도 은 항상 신나!🫶​ ​다들 출근할 때 나는 공항 가지렁~​ ​뉴왁 터미널B는 생각보다 훨씬 작고, 뭐가 없었다.그나마 문 연 레스토랑 들어가서 햄버거 시켰는데와웅 기대 이상으로 최고 맛있었다.입맛 까다롭기로는 제일 가는 오빠도 자기가 먹은 햄버거 중탑3 안에 든다고 했을 정도​  ​뉴왁- 공항까지 한 시간 반!! 완전 가깝잖아?!!그래서 그런지 비행기가 아주 작았다.덕분에 이륙할 때 하느님 부처님 다 찾음^^​ ​웰컴 투 캐나다🇨🇦​ ​키오스크로 입국 심사를 하고, 사진을 찍는데너무 범죄자처럼 나와섴ㅋㅋㅋ 웃겨 죽는 줄거의 코스트코 회원카드급어쨌든 예상했던 것보다 훠얼씬 간단했던 입국 심사​ ​날씨 화창☀️스트릿카 타고 숙소까지 갔다!꽤나 쾌적해서 좋았던 스트릿카 첫 경험​ ​이제 나가 보작오​ ​우리 초딩들 만나러 가는 길 ^^에서 워홀 중인 10년지기들을 만나기로 했다.오랜만에 보는 거라 두근두근​ ​만나자마자 요란하게 인사 한 번 해주고바로 향한 #발작커피 #DistilleryDistrict #Balzac’s​  ​분위기 합격 커피 합격이렇게 고소한 라떼를 먹어본 적이 없어요🥹Oat Milk로 바꿔달라고 했던 내 자신 칭친쓰​ ​아이들아 징챠 반가웠다 ㅜ.ㅜ​ Balzac's Distillery District1 Trinity St, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다 ​  ​근처 다 구경하고 사진 찍고 바로 저녁 먹으러~역시 내 친구들은 사진을 잘 찍어​ ​분위기 굿 맛도 굿식당 이름은 기억이 안 나지만어쨌든 파티오에서 먹는 저녁은 참 나를 행복하게 만들었다.​ 디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿 ​ ​저녁까지 완벽하게 먹고 근처 둘러 보려 했는데김째 때문엨ㅋㅋㅋ 급한 불 끄느라 우리 호텔까지 갔다 ^^내가 째요 살림^^급한 불 다 끄고, 급 근처 팀홀튼행ㅋㅋㅋApple fritter 도넛이 완전 내 취향 저격‼️애플잼 + 시나몬 가루 사랑해​ ​헤어지자마자 방구까지 합체해서 전화하기야들아 빨리 다 같이 만나자꾸나,,,​비록 회사에서 참 많이 전화가 온 하루였지만^^(휴가 쓴 사람은 그냥 냅둬 ㅜ)아주아주 행복하고, 많이 웃었던 에서의 첫 날💙​05. 27기다리고 기다렸던 #나이아가라폭포 가는 날​우리는 #Go_transit 기차를 이용했다.Direct였고, 가격은 한 명 당 왕복 43불 정도?편도 2시간 20분 정도 걸렸다.(Union Go - Niagara Falls Go)기차가 꽤 길고, 깨끗해서 좋았다.Niagara Falls Go 역에서 내리면 셔틀이 바로 앞에 있다.어떤 버스 타야할지 모르겠으면 그냥 사람들 따라가자​   ​엄마… 폭포 개쩔어…멀리서 보는 데도 미스트처럼 물이 튀는데저렇게 크루즈 타고 보면 다 젖겠더라기대했던 것 만큼 웅장하고 멋졌던 나이아가라!그런데 생각보다 울타리가 낮아서떨어져 죽는 사람 많겠다 라는 생각이 들었다.급류가 장난이 아니던데​  ​금강산도 식후경이라고 점심부터 해결나이아가라 폭포뷰의 식당이라니🥺솔직히 맛은 구냥구냥이었지만 뷰가 다 했다!!​ ​제가 산 기념품 어때요(^_−)−☆짱 귀여워서 만족 중무려 나이아가라 담요를 입고 있다고?​  ​폭포 따라 쭉 산책하고, 들어 간 #카지노 #Fallsview_Casino들어갈 때 여권 검사한다. 입장권은 따로 없다.카지노가 처음이라 좀 긴장됐다.(머릿 속으로 이미 도둑들 같은 영화 한 편 찍었음)생각보다 평화롭고(?) 안전한(?) 곳이었다.​  ​둘 다 어떻게 하는 지 몰라서 이거 무슨 재미로 해,, 이러고 있다가갑자기 80불을 벌어서ㅋㅋㅋㅋ 급 재밌어짐하지만 우리는 딱 끊고, 바로 나왔쥬✌️​ ​마치 씹던껌이 된 듯 사진 찍기현실은 그냥 버튼만 두둥닥 누름​ 폴스뷰 카지노6380 Fallsview Blvd, Niagara Falls, ON L2G 7X5 캐나다 ​ ​숙소로 돌아와서 뭐 먹지 하다가근처에 Hmart 있는 거 발견!!!바아로 한식 파티를 했다.근래 먹은 것 중 제일 맛있게 먹었음,,,​  ​ 중 호텔 헬스장 가는 여성 어떤데!!🔥사실 헬스 좋아하는 오빠가 간다고 해서 따라간 거임…그래도 열심히 따라 운동했으니까 됐다.과정이 중요하냐 결과가 중요하지​​  기록은 다음 편에 계속-​​​#캐나다 # #캐나다 # #해외#미국 #인턴 #미국인턴 #j1 #j1비자 
 캐나다  나이아가라 폭포 투어 캐나다  출발   캐나다   / 캐나다  ​캐나다   중이라면 나이아가라 폭포는꼬옥! 가봐야 한다. 완전 초강추!!​캐나다 아니어도 이 근처 어딘가....미국의 보스턴, 뉴욕 쪽에 있어도나이아가라 폭포 무조건 가라고 추천하고 싶다.​이번  중 미국, 캐나다, 칸쿤 3국 한 달간꽤 많은 도시를 돌았는데. 가장 기억에 남는 곳 중한 곳이 나이아가라 폭포이다.​​​​ ​그전에 그렇게 유명해서 많이도 보고 익숙한지라 사진 같겠지?라고 생각했지만.노노노노! 상상 이상, 사진에서 보는 것과는비교도 안되는 초현실적인 풍경이 기다리니기대해도 좋다!! 👍🏻👍🏻​​​​ ​이곳을 가장 쉽게 가는 방법은 렌터카인데.워낙 유명한 곳이라 다양한 도시에서 일일투어 혹은 1박 2일 투어가 많다.렌터카를 이용하지 못하는 사람은 일일투어를이용해서라도 꼭 가봐야 한다.나는 일정이 여러 도시로 길어서 렌트카로 지났지만일일투어로 가도 좋겠다. 싶더라고. :D​​​​ ​지가 넓고 시간이 많이 필요한 지를투어로 가게 되면 관광이 제한적이거나가이드에 따라  스케줄이 달라지거나 하는데~이곳은 교통수단만 편하게 이용해서 간다면폭포를 관람하는 방법이 아주 단순하고 쉽기 때문에투어 버스든 렌트카든 뭘 타고 가도 괜찮다.​​​​​ ​보통 나이아가라 투어는 , 뉴욕, 보스턴 등의 도시에서 가장 많이 출발한다.​​​ ​캐나다 에서 나이아가라 폭포는이동시간이 약 2시간으로 하루 일정으로딱 좋은 일일투어의 거리이고 가격도 저렴하다​뉴욕과 보스턴은 이동시간만 약 7시간이라일일투어로는 벅차서 1박 2일 혹은 2박 3일 일정이다.​​​​​ 캐나다 나이아가라 폭포 투어지금 에서 출발하는 나이아가라 폭포 일일 투어를 예약하고 나이아가라 폭포와 주변 명소를 방문해 보세요! 나이아가라 월풀을 구경하고 혼블로워 크루즈를 탈 기회도 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲캐나다   출발 나이아가라 폭포 투어예약은 여기서 할 수 있다.​​​ ​나는 이곳에서 1박 묵었는데 호텔 비용이미국 캐나다 대도시에 비해 저렴하고.특히 나이아가라 폭포 뷰 쉐라톤 호텔에 묵었는데정말 멋져서 낮이고 밤이고 설랫잖아. ㅋㅋㅋㅋㅋ​보스턴이나 뉴욕  중  시간이 넉넉하면나이아가라 1박 2일 투어도 괜찮을 듯하다나이아가라에서는 차가 필요하지 않음!​​​ ​캐나다  출발 나이아가라 일일투어요금과 일정은 요렇다.​나이아가라 폭포 크루즈 비용이 약 4만 원 정도인데크루즈는 옵션이다. 선택 가능하다.크루즈가 포함 안된 투어 요금은 96,000원이고크루즈가 포함된 금액이 13만 원 정도니캐나다, 미국 물가를 생각하면 아주 저렴한 일일투어!​차량, 가이드, 크루즈 티켓 그리고 가는 길드라이브 길인 나이아가라 파크웨이까지 지나니​내가 렌터카를 타고 이곳을 한 비용을 생각하면요금도 일정도 다 비슷하다.​​​​​ ​렌터카를 타고 가도 파크웨이는 꼭 드라이브하고.폭포 크루즈는 더더욱 강추한다.​나이아가라 폭포 지역에서 자유시간 3시간 30분이주어지는데 티켓이 나오니 웨이팅 하는 시간 없이바로 탑승할 수 있으니 버리는 시간 없이싹싹 을 할 수 있는 것도 장점!​폭포 크루즈는 진짜 대박이었다...ㅋㅋ​​​ ​이 폭포 물줄기의 중간, 딱 반을 갈라동쪽은 미국령이고 서쪽은 캐나다령이다.​크루즈를 탑승할 때 우비를 나눠주는데. 우비가 파란색은 미국, 빨간색은 캐나다!나는 캐나다에서 탑승을 했다.크루즈는 아메리칸 폭포를 지나 호스슈 폭포로아주 가까이 접근하는데.... 와... 그 느낌. 진짜.👍🏻​​​​  ​사진이나 영상을 보면 폭포에서 거리가 좀 있어 보이지만.크루즈에 탑승했을 때의 느낌은우리가 폭포 속에 완전 파묻힌 듯한 느낌이다.우렁찬 소리와 함께 폭풍우 중앙에 서있는 듯한 느낌...온몸에 폭포 물로 흠뻑 젖고, 주변 사람들의 표정은폭포 물을 맞으며 은혜를 받는 것 같은 함성과.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정으로 난리가 난다.   폭포가 떨어지며 일으키는 물보라와 바람...밖에서 보는 폭포와는 또 다른 웅장한 감동이온몸으로 느껴지니 크루즈 탑승 꼭 해볼것!​​ ​나이아가라 폭포에 갔으니 할 건 다 하고 와야지!! ㅋㅋ​​​​ ​크루즈 타는 것 외에는 캐나다 땅, 미국 땅을그저 걸으며 폭포를 보면 된다.전망대와 폭포 뒤편  정도는 입장료가 있지만크루즈만 타도 모든 만족감이 채워지니나머지는 걸으며 폭포를 즐기면 된다.걸으며 즐기는 폭포의 풍경은입장료도 없고. 다른 비용 들어갈 건 없다...​​​​  ​미국령과 캐나다령은 자유롭게 오갈 수 있다.대신 중간에 이미그레이션을 하게 된다동전 1달러 필요하고. 여권 필요하다.동전을 넣고 지하철 개찰구 같은 곳을 지난다. ㅋㅋ​캐나다와 미국은 모두  비자가 필요한데폭포만 보고 다시 돌아오는 것은 비자 없이 다녀올 수 있다고 한다.(나는 양국의 비자가 다 있어서...)이미그레이션 할 때.... 왜 가는지 묻는다.아니 폭포 보러 가지요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​ 요 다리만 -(레인보우 인터내셔널 브리지)건너면 미국, 캐나다... 국가가 바뀐다.약 10분 15분만 걸으면 미국 쪽 폭포를 보고또다시 캐나다로 건너올 수 있다.중간에 국경선도 표시되어 있는 신기한 다리. ㅋㅋ​​​ ​미국 쪽 폭포 풍경.... 커다란 무지개가 걸려있다.​​​ ​어디서 봐도 멋지지만.캐나다 쪽 풍경이 훨씬 광활하고 다양하다.​​​ ​공원과 산책로도 잘 되어있고. 기념품 샵도 많다!​​​​ ​캐나다 쪽 다리 앞에 요렇게 면세점도 크게 위치해 있으니술 초콜릿 등 구입할 사람은 잠시 들러도 좋고!​​​ ​나이아가라 폭포 이야기는 밤새 해도 모자랄 지경이지만여기야말로 백문이 불여일견이다. ㅋㅋ가서 보는 게 가장 좋은 지.캐나다   중이라면 폭포 투어는꼭꼭 다녀오시길. 언제 다시 여길 가보겠어!!​​ 캐나다 나이아가라 폭포 투어지금 에서 출발하는 나이아가라 폭포 일일 투어를 예약하고 나이아가라 폭포와 주변 명소를 방문해 보세요! 나이아가라 월풀을 구경하고 혼블로워 크루즈를 탈 기회도 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲나이아가라 폭포 투어 예약하기미국 보스턴, 뉴욕 출발도 있음!​​ 나이아가라 폭포Niagara Falls, NY 14303 미국   ​ 
​ 캐나다  ​한식당 맛집 3곳 리뷰글/사진 락주​ 가을에 다녀온 캐나다 동부 . 의 마지막 도시가 였다. 20일 정도 되는 기간의 이었기 때문에 이 마무리될 즈음 꽤나 체력이 떨어졌다.  중간에 몸살 걸려서 굉장히 고생을 하기도 했고. 그래서인지 해외 다니기 시작한 이후 최초로 향수병(!) 비슷한 게 걸렸다. 캐나다는 그리  난이도가 높은 지도 아니었는데 쩝. 어쨌든간 그 향수병 치료(ㅋㅋ)를 위해 에 있는 동안 한식당에 자주 다녔다. 하루 한끼는 한식이었을 정도. 총 세군데를 네번 갔는데, 오늘은 그  한식 맛집 3군데 식당에 대한 후기이다. ​ 서울리셔스에서는 총 4박을 했고, 숙소는 총 두군데서 묵었다. 여긴 처음 묵었던 숙소에서 가장 가까운 곳에 있었던 한식당. ​ 서울리셔스이다. 두번 왔다고 하는 곳이 바로 여기이다. ​  메뉴는 다양하게 있어 선택의 폭이 넓다.​ 맥주도 다양쓰~​ 외국에서 한식당 갈때 특.한국말 써도 되는지 안되는지 눈치코치로 보게 되는.내가 먼저 한국말 안쓰면 식당 쪽에서는 절대 한국말 써주지 않는다. 하기사, 누가 올지 모르니 그게 맞는 것 같다. 이 식당에선 눈치 보다가 결국 한국말 한마디도 안쓰고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간부터 쓰려니 뭔가 굉장히 뻘쭘했다.​ 처음 갔을 때 시켜본 맥주. 캐내디안~​ 항상 해외 나와서 한식 먹으면 첫번째로 손대는 것이 제육볶음인거 같다. 이번에도 예외는 없다.​ 꽤 자극적인 맛이다. 해외에서 먹는 한식당이 원래 좀 그런 경향이 더 두드러지긴 한다. 달고 짜고. 맵진 않다. 양배추 좋아하는데 많이 들어가서 좋았고, 반찬은 좀 슴슴했던 편. 밥이 고슬고슬했다. ​ 팁 15% 포함 첫 식사에 결제한 금액은 35캐달.​ 두번째 방문해서는 떡볶이 먹었다. 이 날은 유난히 떡볶이가 그리워졌던 날이라. 떡이 두종류 들어있고 씨푸드 떡볶이를 주문한 관계로 오징어도 들어있었다. ​ 중국당면 있는 것이 신의 한수로군. 나도 나중에 집에서 해먹을 때 넣어봐야겠다.사실 재료가 제육에서 떡으로 바뀐 것이고 양념 맛이 제육이랑 존똑인게 인상적이었다. 푸하하. ​ 떡볶이랑 콜라 먹고 계산한 값. 좀 더 저렴하.............지만, 한국 물가랑 생각해보면 엄청 비싼 거다. 2만4천원이라니 ㅜㅜ​ 590 Yonge St, Toronto, ON M4Y 1Z3 캐나다590 Yonge St, Toronto, ON M4Y 1Z3 캐나다 ​ 봄비빔밥밥과 커피, 본식과 후식을 이어서 먹을 수 있는 곳이군. ㅋㅋ 두번째 찾아간  한식 맛집은 봄비빔밥이다. 에는 동양인이 많이 산다 그러고, 그래서인지 한식당도 엄청나게 많다. ​ 그래서 종합 메뉴를 파는 한식당들도 있지만 이렇게 비빔밥을 전문적으로 파는 식당도 있더군.​ 큐알로 메뉴 읽기.작은 식당이긴 하지만 손님이 엄청 북적거렸다. 장사 잘되는 집인듯.여기서부터는 들어가자마자 슬쩍 한국말을 날려보았다. ㅎㅎ 친절하게 받아주심 ^^​ 소스는 고추장과 간장 두가지로 마련되어 있다. 매운거 못먹는 외국인들을 위한 배려겠지.​ 맥주 있어요? 라고 물었더니 삿뽀로 있다면서 잔과 함께 내어주셨다. 룰루~​ 역시 제육 비빔밥ㅋㅋ 계란은 따로 추가해야 한다.​ 미소장국도 같이~!​ 오! 여긴 내가 그동안 다녔던 해외 한식당들 중에 가장 자극적이지 않은 맛이었다. 고추장 소스가 맵지 않아서 조금 더 매웠으면 좋겠다고 생각하긴 했는데, 짜지 않고 건강한 맛이라서 좋았던. 든든하게 잘 먹었다.​ 결제 가격~!​ BOM Bibimbap72 Gerrard St W, Toronto, ON M5G 1J5 캐나다 밥먹고 팀홀튼도 갔쥐~! ​ 비원블로그 하면서부터 한 도시를 가도 이틀 또는 사흘에 한번 정도는 숙소를 옮기는데, 그래서 에서도 한번 옮겼다. 짐을 옮겨놓고 찾아온 곳은 새로운 숙소에서 도보로 올만했던 곳, 차이나타운 쪽에 있는 비원이다. ​ 원래 고기구이가 메인인 모양이지만, 그렇게까지 먹을 건 아니고... ​ 코리안 레스토랑이라고 써있지만 이렇게 보면 중식집 같다. 차이나타운에 있어서 더 그렇게 느껴지는듯.​ 인스타 올리면 교자 준다는데, 배불러서 안시켰다.​  별의별 메뉴를 다 판다. 김치전 이런것도 좋을 것 같다 ㅋㅋ​ 결국 또 제육ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 내가 메뉴를 이렇게 골랐다는 사실을 포스팅 하면서 알게 됨;;ㅋ근데 메뉴에는 매운 떡 치즈 돼지불고기라고 되어 있었으나, 실제 나온 메뉴에는 떡도 없고 치즈도 없었다. ㅡ,.ㅡ​ 여기도 다양한 국적의 손님들이 상당수 있었음~!​ 제공되는 반찬들. 김치가 진짜 한국 스타일이었다. 보통은 좀 밍밍하든데.​ 공기밥이 오래되었는지 떡져 있었다.​ 생맥주도 하나 시켰는데 작은 잔이 670잔인가 그랬다. 그래서 상당히 컸던.​ 역시 양배추에 볶아진 제육인데, 첫번째 집에서 먹은 것보다는 덜 자극적이었다. 그런데 난 더 자극적인 첫번째 집이 더 맛있다고 느꼈다.​ 가격은 여기가 제일 비쌌다.​ BIWON Korean Restaurant473 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G8 캐나다  캐나다  에서 방문한 한식당은 여기까지이다. 선택할 수 있는 식당 옵션 엄청 많았는데, 숙소에서 걸어가기 좋으면서 구글 평점 높은 곳으로 골라서 다녀왔다. 확실히 한국사람들이 많은 만큼 그동안 해외 다니면서 먹은 한식당 중에서 가장 한국이랑 맛이 비슷했다는 점. 평균 퀄리티 가장 높았다. 가격이 비싼건 현지 물가 때문인 거고..... 식비 어마무시하게 깨졌지만 그래도 만족~!!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
 캐나다  세인트 로렌스 마켓 메이플시럽 기념품맛집 추천!​​솜씨, 블로거 솜씨입니다!작년에 뉴욕 하면서 캐나다 을 같이 다녀왔는데요.별 기대 안 했던 였는데 막상 가보니까 너무 좋더라고요!일단 공기가 기가 막히고, 하늘이 넘나 예쁘고,걷기 좋아서 산책하듯 도보 하기도 좋았어요.그래서 저는 페리 탈 때 말곤  하면서 대중교통 탈 일이 없더라고요.암튼 캐나다 은 생각보다 넘 좋았다면숴!​ 원래 저는 극강의 P라서 별 계획 없이 을 다니는데,나이아가라에서 만났던 가이드님이  가면세인트 로렌스 마켓에 가서 꼭 피쉬앤칩스를 먹어보라고 추천해 주셔서 가는 길.숙소에서 마켓까지 가는 길에 시골쥐처럼 구경하면서 걸었는데,오  완젼 좋네?​​​​ 무엇보다 제가 제일 맘에 들었던 건 요 강아지 분수인데요.캐나다 사람들이 개를 얼마나 사랑하는지 아시겠죠?도심 한복판에 이런 공간이 있더라고요.​​​​ 여기서 한참 구경했는데 우리집 라떼도 생각나고..이런 환경에서 사는 강아지들은 얼마나 좋을까 부럽더라고요.저는 이때부터 캐나다가 더 좋아짐.​​​​ 여기가 캐나다 하면서 유일한 목적지였던 세인트로렌스 마켓!​세인트로렌스 마켓은  최초의 시장으로 200년이 넘는 전통을 자랑하는 마켓이에요.판매되는 물품이 엄청 다양한데 치즈, 과일, 빵, 정육점, 해산물 등등..카페나 음식점까지 있어서 에서 비교적 저렴하게 맛있는 음식을 먹을 수 있고요.캐나다  기념품 사기 좋은 상점들도 많아요.메이플시럽도 여기서 구입하시면 됩니다.​​​​ 요기가 입구!​​​세인트 로렌스 마켓 영업시간09:00~17:00토 07:00~17:00*월요일 휴무​​​​세인트 로렌스 마켓 위치 세인트 로렌스 마켓93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다슈거 비치캐나다 온타리오 다운타운  슈거 비치디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿  하면서 들리기 좋은 위치에 있어요!근처에 슈가비치, 디스틸러리 디스크릿까지 같이 도보하시면 딱 좋습니다.  ​​ 200년이 넘었다고 하는데 시장 내부도 아쥬 깔끔하죠!제가 좀 일찍 가서 아직까지 손님이 별로 없는데,나중에 점심시간쯤 되니까 북적북적 사람들이 엄청 많아지더라고요.​저는 평일에 방문했는데 주말에는 빈티지 앤티크 마켓이 열리기도 하고,특히 토요일에는 캐나다 최대 규모 파머스 마켓도 열린다고 해요!​​​​ 예쁘게 진열된 과일 가게들도 많았고,가격을 대충 보니까 과일 가격이 우리나라보다 싼 거 같더라고요.​​​​ 정육점들도 많고,고기는 확실히 우리나라보다 훨씬 저렴함!!​​​​ 그리고 치즈 가게들도 엄청 많아서 지나갈 때마다 치즈 냄새 난리난리.​​​​ 이렇게 해산물 파는 가게들도 많음.연어가 굉장히 많았어요.​​​​ 1층에는 이렇게 식자재들을 팔고 있었고요.마켓 한쪽으로 가면 식당들을 볼 수 있었는데,​​​​ 요기가 세인트 로렌스 마켓에서 가장 인기 있는 맛집 Ruster's Sea Cove!포장해서 가져가는 사람들도 많았는데,근처 테이블에서 먹을 수도 있었어요.찾아보면 시장 곳곳에 이런 테이블이 많더라고요.​​ 맛집 Ruster's Sea Cove 영업시간10:00~19:00토, 일 10:00~17:00*월요일 휴무​​​​ 각종 해산물 요리를 맛볼 수 있는 곳인데요.주문하면 이렇게 신선한 해산물로 바로 앞에서 만들어 줌.​​​​ 메뉴가 꽤 많았는데,저는 일단 가이드분이 추천해 주셨던 피쉬앤칩스를 주문했습니다.제가 혼자 가서 많이 못 시킨 게 넘 아쉬웠어요.다른 메뉴도 엄청 맛있어 보이더라고요.​​​​ 피쉬앤칩스랑 콜라까지 해서 20불.에서 이 정도 가격이면 굉장히 저렴한 편이죠.​​​​ 저는 주문하고 금방 요렇게 음식이 나왔는데,점심시간에는 주문이 워낙 많아서 나오는 데 오래 걸리는 거 같더라고요.​​​​ 이게 실제로 보셔야 이 사이즈를 알 수 있는데..실제로 진짜 커요!!!!그리고 생선 살이 엄청 두툼함!제가 그동안 먹어본 피쉬앤칩스중에 제일 맛있었어요.런던에서 먹었던 것보다도 훨씬 맛있었음.양도 진짜 많더라고요!여기가  맛집이 맞았습니다.역시 현지인이 추천해 준 곳은 믿고 가야 하다 묘.​​​​ 저 먹고 일어났더니 줄이 엄청 길게 서 있더라고요.​​​​ 마켓 곳곳에 이렇게 먹을 수 있는 공간이 많으니까 돌아다니면서 맛있어 보이는 거 포장해와서 드시면 됩니다.카페도 있고, 빵집도 많더라고요.​​​​그리고 지하 1층에 내려가면 캐나다 기념품 살 수 있는 상점들이 많은데요. 요렇게 메이플시럽 엄청 많고요!원래 큰 병에 든 메이플시럽이 합리적인 소비겠지만..이 작은 유리병이 넘 예쁘니까  기념품으로 사게 되더라고요.1개 사는 거보다 3개 묶음으로 사는 게 훨씬 저렴했고요.가격은 기억이 가물 하긴 한데... 12불? 정도 했던 거 같아요.​​​​ 요렇게 메이플시럽으로 만든 티, 캐나다에서 유명한 아이스와인으로 만든 티까지.패키지까지 예쁘게 해놔서 선물용으로 구매하기 좋더라고요.​​​​ 메이플시럽 쿠키도 빠질 수 없죠!!!!역시 캐나다 = 메이플시럽  ​​ 저는 귀요미 인형도 구매했는데,15불? 정도 했던 거 같아요.한국 분이 운영하시는 상점이었는데 계산할 때 서비스도 주시더라고요!​​​캐나다 ,  하면서 가장 맛있었던 맛집이 저는 여기서 먹은 피쉬앤칩스였어요! 가시는 분들 무조건 세인트 로렌스 마켓은 꼭 가셔서 드셔보시고요.여기서 캐나다  기념품 저렴하게 같이 구매하시면 좋습니다!  ​​​​ ​ 
05.11 목요일​드디어 를 가본다ටㅏ.ᐟ아침 6시 비행기라서 일찍 가려고 하긴 했지만온라인 체크인 안된다해서 또 일찍 나서는 우리..​집 나오니까 웬 고앵이가 반겨줬다 새벽 산책냥이인가또문은 얼마전에도 한번 봤다고 했었다 존나귀요움 ㅜㅜ놀고싶었는데 우버 와서 바로 갔다 ​공항무사히 도착해서 들어갔는데 짐 검사 걸린 애..스페츌라 걸렸음ㅋㅋㅋㅋ 흉기가 될 수 있나..?ㅋㅋㅋ 굳얼뜨에서 또문이 가져다준 샌드위치로 아침을 먹고뱅기에 올라탔다아ㅏ 우헤헤 창가자리 너모 좋아.. 비행기 탈때 빠질 수 없는 뱅기 광일 포카  해가 뜬다아☀️ 밴쿠버 갈때는 로키 산맥 보였는데반대쪽으로 가니까 완전 평야만 보임.. 땅 개ㅐㅐㅐ넓다부럽다.. 우리나라 좀만 떼주라..ㅠ4시간이 꽤나 길게 느껴졌다​공항 내려서 트레인 타는 길로 쭉 나와서 up티켓 사고 단탄으로! ​첫날은 트친을 만나기로 해서 애들이랑 따로 구경하기로 했다트친 기다릴겸 혼자 구경하는데 오ㅏ.. 진짜 크다앙..고층 빌딩이다앙..  교통 카드도 샀더욤이거는 환급이 안된다고 했다 보증금 6불..여유있게 20불 충전했다 트친 만나서 냅다 마라탕 먹으러가기 우헤헤  에서 왈모임이 가능하다니 놀라와요😹😹덕질 얘기 하다가 동갑인걸 알아버린 우리헏 급속도로 친해졌다 헤헤 선물도 받아와버렸지 모야ㅠ난 줄게 없었어ㅠㅠㅠ​우리끼리 루시네컷도 찍구.. 캐나다에도 포토이즘을 데려와라프레임 선택 가능하게.. 이거 합성하겠다고 난리난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게든 찍고말겠다는 의지ㅜ ​던다스.. 여기 너무.. 기빨려요..여기 사진 한번 찍고 갈길 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캘거리 가고싶었음너무 정신이 없어 트친투어 재밌다 구시청과 신시청까지 후루룩 봤다 그리고 코리아 타운을 가써요 좋다… 코리아 타운도 있구…  저 곰인형 보자마자 광이리 첫콘 착장!!! 이러면서 냅다 사러감아 잘 샀어 너무 궈여워 아주 귀여워 아ටㅏ.ᐟ!​시끌벅적 할 줄 알았던 코리아타운은 생각보다 조용했다그래서 좋았음  ​곱창..🫶이게 무슨일이야 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 멋있고 가성비 좋게 잘 먹음트친이 루시 노래 틀어달라고 해서 가게에 루시 노래 나오는데먼가 눈물 왈칵 할 뻔 함🥹🥹왜..? 내가 루시야..? ​그리고 소품샵 구경하다가 발견한 루시 앨범앨범 찾고 다급한 손ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스트릿 카는 처음이라 신나는데요강아지가 뽀뽀해줘서 더 신났습니다 행복하네요  CN타워 가려다가 다른쪽으로 가서 내렸는데노을이랑.. 말이랑.. 걍 분위기가 좋구염.. 결국 우버타고 시엔타워로 갔다트친도 시엔타워는 첨 올라가본다는데캘거리도 캘거리타워가 있지만 생각보다 너무 낮아서 굳이..?하고 안올라가봤는데 여기는 도시야경 볼 수 있을 것 같아서 감 가보자고​하.. 노을 좋다..날씨.. 완벽하다..  아 너무 좋았다굉장히 오랜만에 본 도시야경 너무 좋아.. 행복해요..​다 보고 내려와서 트친과 헤어지고 친구들과 만났어요숙소에 가봅니당.. 이거 나도 합성했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지독하다..​​​05.12 금요일​둘째날은 나이아가라 폭포 가는날​카지노 버스를 예약해서 차이나 타운으로 갔다여기가 중국인지 인지.. 팀홀튼으로 아침을 먹어용차이나 타운 팀홀튼은 걍 중국 카페같다사방에서 들려오는 중국어..  차이나타운 센터? 여기서 탔는데 이미 사람이 많았다버스 타면 개인정보 적는 종이 나눠주고 분홍색 종이는돌아오는 버스 시간!​카지노로 들어가면 저 주황색 카드를 만들어 주는데저기에 카지노 달러 40불을 충전시켜준다 ㅣ 로비에서 이것저것 다 챙김 ​카지노에서 나와서 폭포로 바로 내려가려몀 이거 타야함 안타도 갈 수 있는데 좀 많이 걸어야 한다.. ​나이아가라 폭포를 왔다..진짜 크다 엄청나다 팀홀튼과 캐나다 배 그리고 나이아가라 폭포..​크루즈도 탔어요 정말 다 젖었다 폭포 바람이 너무 쎄고 폭우 내리듯 물 맞아서숨이 잘 안쉬어졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 금방 말라요​카지노 가서 슬롯머신도 돌리고내가 뭐가 터지니까 어떤 아줌마가 말걸면서 옆에서 함 한탕을 기대하다가 돈을 날렸네요​뒤쪽으로 올라가니까 머 놀이공원 온것 같음 그 쿠폰같은걸 들고 꽁짜 맥주를 먹어보아요  여기저기 둘러보다가 뭉그러진 벨.. 여기 간판들이 너무 재밋고 귀엽다진짜 놀이공원 같음 허쉬 샵과 코카콜라 샵별건 없었다  내 몸땡이만한 허쉬 먼가 사고싶었는데 살게 없음 아이스 와인도 샀어요​그리고 차이나 타운 내려서 한인타운으로!엽떡 먹으러 갔다 엽떡을 기대하는 지니뉴트론.. 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 기대한 엽떡..한입 먹자마자 싸해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 알고보니까 엽떡 가맹끝났는데 걍 무시하고 하는거라고ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 애들이 엽떡 젤 기대했다구요ㅠ​숙소로 넘어와서.. 아이스 와인을 먹었는데또 와인오프너 없어서 공구 가지고 구멍 뚫다가 빨대 꽂아 먹음또문이 고로쇠 수액이라고 했다 아이스와인 진~~~~~~짜 달다걍 포도랑 올리고당 먹는 느낌존나 맛있긴 함​​05.13 토요일​오늘도 날씨가 너무 완벽한걸요☀️​까사로마를 가봅시다  가는 길이 너무 조용하고 이뻤다​배고파서 어제 들고온 감튀 먹으면서 감 ​​까사로마에 한 11시쯤 도착했는데 사람이 많았다 짐 많다고 2인 1조로 돌아댕김또문이랑 돌아댕겼어요   공주 춤춰요, 공주 왕자들 구경해요.    이번 에서 젤 좋았던게 머냐고 물어보면난 카사로마가 가장 좋았다ㅏㅏㅏ걍 좋았음 브리저튼을 재밌게 봐서 그런가 ​덜렁이가 찾은 우동을 먹으러가요존ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ나 맛있다 운 좋게 우리 이후로 웨이팅 생김 역시 럭키​분조카 찾아갔는데 한국분이 하시는 곳이었다한국 카페 조하요 혼자 앉아서 여유좀 부리려고 했는데애들이 가야한다해서 북다닥 나왔어요​ 스투시도 줄서서 들어갔어요옷을 샀읍니다​애들이 던다스 가야한다고 해서 쫓아갔다가에첸엠 쇼핑을 하고 아르찌아 가서 맘에드는 치마 사왔다그리고 짐 맡기고 돌아다니자고 해서 짐도 맡겼다​짐 맡기고 홀가분해진 그녀 아주 홀가분해 보이네요​하키 전당인지 지나가다 봤어요 세인트 로렌스 마켓 문닫기 30분전 도착  굴 맛있다 저거 7천원이었나 그랫음앞에서 바로 해줍니다​바로 근처에 있는 슈거비치를 갔다호수인데 너무 커서 바다같음   헤헤 새우도 먹구 과일도 먹고던다스는 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 시끄러운데 여기는 조용해서 좋다..  외국이다.. 좋다..​뱅기타러 급하게 공항에 가요..아주 시간 딱 맞춰서 탑승을 했다  밤 비행기라서 오로라 볼 수 있으려나 했는데해가 안져요..​캘거리 도착해서 하늘 개이쁨 ​캘거리 타와가 보인다..단탄이다 ​​집와서 라면 한사바리 끓여먹고 냅다 잠들었읍니다.. ​가 밴쿠버보다 훨씬 좋은 느낌이었다둘 중 하나 다시 간다면 를 갈거에여 ᕕ( ᐛ )ᕗ ​내일부터 다시 빡센 출근을 해봅시다 아자자 ​#캐나다 #워킹홀리데이 #캘거리 #워홀 # #   
1.  - 나이아가라 폭포 (Mega bus)2. Wendy's3. Niagara City Cruises4. Young Garden - Breakfast Buffet & AYCE Korean BBQ5. Days Inn by Wyndham Niagara Falls Centre St. By the Falls6. Niagara Falls Marriott on the Falls  [밴쿠버 워홀 D+111] 캐나다 동부 단풍 Day 7 (나이아가라 폭포)1.  차이나타운 - 나이아가라 폭포 (카지노 버스) 2. Niagara Falls Marriott on the Falls 체크...m.blog.naver.com  조식 간단하게 먹고 유니온 역에서 나이아가라 폭포로 가는 메가버스를 탔다.  Trip to Niagara Falls | megabusTrip to Niagara Falls Calling all newlyweds to the self-proclaimed “Honeymoon Capital of the World!” For those uninitiated, Niagara Falls is truly magnificent and one of the greatest natural wonders on earth. View the most powerful waterfalls in North America firsthand. A trip to Niagara Falls inclu...ca.megabus.com 지난 번엔 카지노 버스를 이용했고 이번엔 메가 버스를 이용했다. 시간대 별로 금액이 다르다. 우리는 인당 왕복 36 cad 였다. 카지노 버스가 45 cad니까 훨씬 저렴하다.  2시간 정도를 달려서 나이아가라 폭포 도착 !  폭포로 빨려 들어갈 것 같은 두려움도 들고 답답함이 뻥- 뚫리는 느낌도 들고, 나이아가라 폭포에서 가장 좋아하는 뷰 포인트다.  Clifton Hill4943 Clifton Hill, Niagara Falls, ON L2G 3N5 캐나다  Clifton Hill 기념품 상점들 구경하고,  Dave's singleWendy’s 고고 ! 웬디스 햄버거는 처음이다. 정사각형 소고기 패티가 들어간 웬디스 비프 버거, 맛은 무난했다. 감자튀김은 별로였지만 스트로베리 프로스티 찍먹하기 좋았다.  튤립 시즌에 와서 행복행복 <3 Niagara City Cruises5920 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 6X8 캐나다  나이아가라 폭포 시티 크루즈는 A MUST !  완전 선명한 무지개도 볼 수 있었다.   2번 보고, 3번 보고 :) 폭포 중심으로 돌진...!  눈을 뜰 수 없을 정도로 거세게 몰아치는 폭포에 허우적거리는 재미가 쏠쏠하다. ​이번엔 추워서 모자를 차마 벗을 수 없었다 (...) 건치발사~~~나이아가라 폭포 크루즈는 최고로 짜릿해 !!!  올해 볼 무지개 다 본 것 같네 >_<  곳곳에 튤립이 만개했다.가을 단풍 시즌과 달리 봄 분위기가 낭낭,,  제일 작고 깜찍했던 핑크 튤립들,,  푸니쿨라도 탔다.폭포 바로 옆 산책로에서 호텔쪽으로 올라가는 길이 제한적이라 25분을 돌아서 올라가야 했다. 우리는 3불내고 25분을 샀다.  뜻밖의 비버 !!! 비버가 캐나다를 상징하는 동물이라고 한다. 구스 X, 곰 X, 무스 X, 비버 O ​귀여워.  Young Garden - Breakfast Buffet & AYCE Korean BBQ6079 Stanley Ave, Niagara Falls, ON L2G 3Y3 캐나다 몰랐어 진짜로.나이아가라 폭포에서 한식을 찾게 될 줄은...ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 쌀쌀하고 햄버거, 샌드위치 등 빵류를 계속 먹었다니 뜨끈한 한식이 땡겼다. 돼지고기 김치찌개 얼큰하게 한 사바리~~~!  클리프턴 힐 걸으면서 산책하고~ Have a kingkong night !  호텔은 Days Inn by Wyndham Niagara Falls Centre St. By the Falls 였고 클리프턴 힐에서 가까운 위치라서 좋았다. 시설은 낡았지만 하루 잠깐 묵기엔 나쁘지 않았다.    체크 아웃 후 점심으로 팀홀튼 샌드위치와 랩,사워 크림 글레이즈드까지 ! 최근에 팀홀튼 갈 때 마다 먹는 도나쓰~~  아기상어 뚜루루뚜루 츄파춥스 장난감 구경도 하고, 궁금했던 메이플 팝콘은 너무너무 달았다.  나이아가라 폴스 메리어트 온 더 폴스6755 Fallsview Blvd, Niagara Falls, ON L2G 3W7 캐나다 이번에도 메리어트 온 더 폴스 호텔을 예약했다.지난 번에도 완전 만족해서 다시 방문했다. 이번엔 일반 폴스뷰로 예약했는데 현장에서 추가 요금내고 킹베드, 고층 폴스뷰로 업그레이드 했다. 운 좋게도 직원분께서 가장 꼭대기층에 자쿠지있는 방을 주셨다. 프라이빗하고 스페셜한 룸이라고 강조하셨다...!   31층에 내려서 계단을 올라가면 객실에 들어가기 위한 문이 하나 있고 그 문을 열면 룸이 짠 !   넓은 욕조 합격~~  킹베드에 테이블, 의자, 쇼파가 있고도 공간이 많이남을 정도로 방이 넓었다.  메리어트 꼭대기에서 파노라마 뷰 즐기기 +_+  여전히 그대로인 나이아가라 폭포, 언제봐도 웅장하고 압도적이다. 폭포 감상샷도 남기고 ~  다른 호텔 뷰도 남기고 ~ 노프릴스 가는 길, 호텔에서 도보로 30~40분 거리에 있다. 호텔 거리에서 한 블럭만 벗어나도 미국 시골 느낌이 가득하다.  노프릴스에서 돌아갈 때는 wego 버스를 이용했다. 메리어트 호텔 체크인 할 때 위고 버스 바우처를 준다. 로비에서 바우처를 카드로 교환 후 해당 카드로 첫 태그한 시점부터 48시간 동안 무료로 위고 버스를 이용할 수 있다.  이번에도 Fresh Burrito에서 bowl 얌얌,, 하면서 잘 먹고 다녔더니 건강하고 프레쉬한 음식이 땡겼다. 그래서 거대한 볼을 선택 (!)   아이스크림 1분 만에 녹아버리기 있어요...? 와인 따려고 애쓰다가 결국 오프너 꽂아두고 사진 먼저 찍기,,  자쿠지에서 피로 싸악 풀고 드디어 와인 타임 :>   이번엔 Henry of Pelham Riesling Icewine을 샀다. 검색해보니 헨리가 아니라 앙리 오브 펠햄으로 불리는 브랜드다. Inniskillin vidal보다 더 달달했고 알코올 향이 거의 안 느껴졌다. 아이스 와인 특유의 점성과 꿀렁이는 목넘김이 정말 좋았다.  10시에 시작하는 불꽃놀이도 볼 수 있었다. 5분 동안 진행되는 짧은 불꽃놀이지만 충분히 인상적이고 멋졌다. 나이아가라 폭포의 밤 = 불꽃놀이 공식입니다 ! ​Day 2~3,나이아가라 시티 크루즈부터 클리프턴 힐, 메리어트 호텔 폭포뷰, 아이스 와인까지 다시 와도 처음처럼 행복했던  :)   
캐나다동부 마지막 2일퀘백을 마치고 다시 포터항공을 타고 빌리비숍 공항에 돌아와서 에서의 마지막 2박!열흘 정도가 이렇게 빨리지났다니 ㅠ믿기지 않는  복귀.. ​ ​​ 마지막 2박의 숙소는 에어비앤비.빌리비숍 공항이랑 도보로 가까운 곳이라 좋았다.​게다가 하버프론트까지가 가까워서마지막 2일을 여유롭게 보내기에 완벽했던 위치.(에어비앤비 사진이라도 하나 찍어둘걸 ㅎ;;)​ 하버프론트캐나다 온타리오  하버프론트 ​​​ ​ 돌아오니 정말이지 오랜만에날씨가 너무 맑아서 오후 4시쯤 도착했지만,짐 내팽겨두고 다운타운으로 ㅋㅋ ​언제나 지나가는 유니언역..그리고 CN타워를 보니 에 왔군-​​ ​​ 다운타운은 서울과 비슷한 느낌이다.예전에 1년동안 살때도 느꼈지만,서울과 크게 다르지 않다.​고층빌딩이 즐비하고, 빌딩숲을 거닐고-근데 예전과달리 대마초가 합법이 되어버린캐나다의 모습은 조금 아쉽긴 했다 ㅠ​​ ​​에어비앤비 위치가 하버프론트에서 거의 끝 쪽이라,스트릿카 타고 다운타운으로 가서 세인트로렌스마켓으로!세인트로렌스마켓은 에 있을 때도참 좋아했던 시장이었기도 하다.​​ ​그리고 예전에 에는 없었는데,지금오니 새로운 스팟이 된 귀여운 강아지 분수로 유명한 장소, 버지공원. ​ 랜드마크 건물 중 하나인,구더햄 빌딩 옆에 위치한 버지공원이다.사실 세인트로렌스 마켓에서 먹을거리 사서여기 공원와서 먹으면 더할나위 없겠다.​북미에서 가장 큰 애완견 축제인 우프스탁이 매년 열렸던장소여서 강아지 분수가 있는게 너무 귀여운 포인트.지금은 우드바인 비치가 있는 우드바인 공원으로 옮겨서 개최된다고 한다. 나도 보고싶어 ㅇ_ㅇ..​분수가 나왔으면 더 귀여웠을텐데분수가 안나와서 아쉽긴 했지만 ㅠ​​ ​내가  있었을 때도 참 좋아하던 세인트로렌스 마켓!과거 시청사로 사용되던 건물의 재래시장인데,굉장히 깨끗하고 로컬인들의 모습을 엿볼 수 있는 곳.​​ ​정말 넓고 깨끗함!200년이 넘은 재래시장이라 규모도 크다.기념품 가게와 레스토랑은 1층에 있고,식품 매장은 2층에 있다.​​  ​대서양과 태평양에서 온 싱싱한 해산물들그리고 캐나다 특산 청정우들치즈, 빵, 향신료, 잡화 모든 것이 있는 시장이다.​요리만 잘했어도 여기있는좋은 재료로 맛있는 음식 해먹을텐데 ㅎ게다가 운영시간도 평일에는 7시까지 해서 좋다.​​ ​질 좋아보이는 고기들이 가격도 진짜 저렴함.캐나다 오면 외식물가는 후덜덜해도,이런 장바구니 물가는 한국보다 훨씬 괜찮다.​​ ​단풍이 잔뜩 그려진 기념품들도 많고 ~캐나다 를 그 자체로 느낄 수 있는 곳​아 참고로, 피시앤칩스 유명한 곳도 있다 ㅎ​ 세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto ​ ​​옷 픽업할거 있어서 잠깐 이튼센터 들림. 초반에 이튼센터 왔을땐 비바람 불어서잘 몰랐겠지만, 여기는 천정이 유리로 되어있음!​개방감이 있어서 좋은 대형 쇼핑몰.​​ ​날이 오랜만에 맑으니까 이튼센터 바로 옆에 있는 구시청사와 신시청사도 걸어주고 - ​​ ​캐나다 핫도그가 그리웠으니..캐나다 핫도그도 하나 먹어주고 ㅎ_ㅎ이 맛이 그리웠다..ㅋㅋㅋ​예전엔 3불이면 먹었는데 이젠 5불이구나..​​ ​그래도  랜드마크 싸인 앞에서핫도그 먹으면서 햇빛 쬐니까 이것도 돌이켜보면 참 행복했네 ㅠ​​ ​행복한 순간은 움짤로..ㅎ​​ ​​맑았던 하루.날씨가 좋으니까 집에 들어가기도 싫어ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 세인트로렌스마켓에서 장본걸로집에 가서 저녁도 잘 해먹고 ~! ​​ ​그리고  진짜 찐 마지막날 ㅠ최최최최최종날 ㅠ ​마지막날이 되니까 날씨 왜이렇게 좋냐고..마지막 2일이라도 맑은게 어디 ㅠ해가 나니까 따숩고 좋았다..​우리 에어비앤비 앞 길.씨앤타워 바로 보이는 위치 ㅎ씨앤타워는 어딜가든 보이긴 한다..​​ ​오늘은 마지막날인만큼,여유롭게 다니면서 현지 로컬라이프를 즐기기로.​마침 토요일 주말이어서하버프론트에 조깅하는 캐네디언들 엄청 많았다.​​ ​집 근처에서 간단히 스시콤보-어우 처음에는 양 얼마 안되는 줄 알았다가..먹다보니 배 너무 불러서 ;; ㅎ무난하니 괜찮았다 !​​ ​밥먹고 배부르니까 걷기 -여긴  뮤직 가든.​예전에 하버프론트 부근이이렇게 까지 많은 장소(?)가 없었던 거 같은데하버프론트 부근을 더 발전시킨 듯 하다.​​ ​너무 평화로와… 오늘도 평화로운 온타리오 호수..​처음 오면 이게 바다가 아니라 호수라는거에많이 놀란다.. ㅎㅎㅎ 나도 그랬으니까.​​   ​​날씨가 좋으니 넘나 평화로운 뮤직가든.아직 왜 뮤직가든인지는 모르겠다…?​아마 여러 아티스트들이 여기서 연주도 하고,버스킹도 하고 그래서이지 않을까 추측 중​​  ​그렇게 계속 광합성 하며 하버프론트 걷기​ ​가다보면 작은 비치도 나오는 곳.​​ ​걷다보면 어느새 유니언이 되는 곳어딜가나 보이는 로저스센터와.. 씨앤타워 ㅎ;​벤치에서 광합성 하면서 진짜 잠들기도 하고 졸다가;;​​ ​캐나다 스벅에 있는 신메뉴 맛보기말차 스트로베리였나? ​이거 청량하니 진짜 맛있었는데한국에는 아직 없는 메뉴인듯 해 ㅠ​아무튼 스벅.. 최고여따..예전에는 직접 컵에 이름써주는 갬성이 있었는데이제는 이름이 프린팅 되어서 스티커에 나옴..​하버프론트에 있는 스벅 참 좋았다. 여유롭고- ​​ ​그리고 대망의 마지막 일정..!! 에 있는 동안 인스타 스토리도 올리고 그랬더니,10년전에 친구했던 캐나다 친구가 DM이 왔다.​나보고 지금 냐고..!! 자기 아직 에서 살고있다고​세상에나 ㅠㅠㅠ 이렇게 반가울수가.딱 정말 10년만에 만나는 친구란 대단했다.10년만에 봐도, 정말 불과 몇 달 전에 본 마냥똑같은 모습을 하고 있는데다른점이 있다면 캐네디언과 결혼해서 아기가 생겼다는거.​​ ​정말 10년을 어떻게 캐치업 해야하나..수다가 끊이질 않았다 ㅠ 정말 감회가 새로웠다.​소개해준 펍 같은 곳에 가서 가볍게 ~메뉴에 코리안 스타일 치킨도 있어서 시켜봤더니,저런 양념치킨 스트 나옴 ㅎㅎ​약간 닭강정의 느낌..!? ​​ ​친구는 캐나다에서 10년전에 이민 결심을 하고 와서,캐나다에 산지도 10년이 된 이제는 캐네디언 그 자체였다.영어도 원래 10년전엔 나랑 비슷했는데..이젠 원어민 그 자체..ㅋㅋㅋ 내 튜터 해달라고 - ​이것저것 핑거푸드로 많이 먹다보니 배불렀다.KING TAPS라고 완전 다운타운에 있었는데,음식맛도 전반적으로 다 괜찮았다.​​ ​나중에 헤어질때 되니 거의 눙물 흘림 ㅠㅠㅠ 우리 10년전에는 이렇게도 다니고.. 저렇게도 다녔지..하며 세월의 무색함을 새삼 느끼고..다시 언제 볼 수 있으려나 모르겠는언젠가의 그날을 기약하고 아쉽게 헤어졌다ㅠ그래도 이렇게 예상치 못하게 10년 전에 사귀었던캐나다 친구를 1명이라도 보게된 것이이번에도 아주 큰 의의가 있었지 - ​​ ​마지막에 저녁에 와서 에어비앤비 숙소 옆에로블로스 매장이 아주 크게 있어서 거기 한 바퀴 둘러보고..컵케이크도 먹고, 영양제도 산뜩 사서 돌아갔다.이렇게 10년만에 찾은 캐나다 동부 마무리.다음번에도 한 10년뒤에 찾게 되려나…ㅎㅎ​​ 
9일, 10일, 11일 동안은 혼자 에서시간을 보내는 이 시작된다 룰루~~​4/9​나 홀로   시작😁 ​몬트리올에서 기차타고 드디어 유니온 역 도착!​  ​40분 정도 걸어가면 에어비앤비에서구한 숙소가 나와서 열심히 짐들을들고 걸어갔다. 날씨도 넘 좋고 지나가면서Spirit of hockey도 보며 나중에 캐나다 또 오면아이스하키경기 보러가야겠다고 생각했다🤓​  ​여긴 강아지분수인데 원래 나중에 오려고계획했던 곳이었다. 근데 지나가다보니나오네..? 그래서 강아지들 산책도 많이 나왔길래 조금 구경하다 갔다 ㅎㅎ ​아니 근데 한 마리는 고양이다 니가 왜 거기서 나오냥 🐈​  ​전차가 다니는 것두 보구주변 아파트나 건물에는그림이 하나씩 그려져있어서 보는 재미도 있다​ ​숙소 앞에서 호스트를 기다리며다윤이가 준 과자 하나 꺼내먹었는데 넘 이쁘게 생겨서 찍어봤다 ㅎㅎ​ ​짐만 풀고 나와서 좀 걷다가 사람들이 나무를 빤히 바라보고 있길래나두 가까이 가봤는데…​  ​라쿤이 있었다…!너무 작고 소중한 존재완전 애기인 것 같았다…진짜 귀여워 ㅠㅜ​  ​걸어서 첨엔 대학교 갔는데공교롭게도 공사중이어서..켄싱턴 마켓으로 걸어갔다햄버거나 핫도그 팔거나 와플팔거나다양한 소모품들 파는 시장 같았다​  ​이리저리 돌아다니면서 구경하다가​  ​낼 먹으려구 Juicy dumpling을 포장했다china town에서 산건데 되게 맛있는 만두집으로 유명하다구 해서 왔다 ㅎㅎ​ Kimchi house ​저녁은 진짜 그동안 너무너무먹고싶었던 뼈해장국…!계속 파는 곳을 뉴욕에서 못 찾았는데여기가 감자탕으로 후기가 좋아서 왔다.​진짜 고기양도 짱 많이 주고 거의 양이 2인분 되는 것 같았다. ​ ​배불러서 소화시킬 겸 집까지 걸어가기루 했다약 1시간 30분 정도 걸리지만..노을지는게 너무 이뻐서 약간 이끌려가게 됐다..ㅎ​  ​Easter 주간이라 사람들도 많이 없구 닫은 가게들도 많았다.밤공기도 넘 좋구 날씨도 좋아서공원에서 밤산책을 즐기다가..급 어두워져서조금 빠르게 걸어서 집으로 향했다 ㅋㅋㅋ(약간 불안쓰…ㅎ)​ ​캐나다에선 거의 걸어다녔더니걸음 수가 항상 2만보 이상이다..ㅋㅋ​​4/10​나이아가라 폭포 보러 가기 ​나이아가라 폭포 가는 방법 중저렴해서 한국인들이 젤 많이 선택하는카지노 버스를 타고 나이아가라에 도착했다​카지노 버스는 $50로 버스 안에서 현장결제를 했고, ​1) 내릴 때 카지노에서 이용할 수 있는 카드를 만들 수 있는 종이를 준다.2) 이때 슬롯머신 vs 테이블로 게임을 진행할건지 선택해서 말한다. (난 첨이라 슬롯게임으로..ㅎ)3) 1층 입구로 들어가면 종이를 주고 $40이들어있는 카지노 카드를 받게 된다.4) 카지노로 가서 알려준 방법대로 이 카드를 이용해서 게임한다.​​  게임하기 전에 와인샵에 잠깐 가서시음을 했는데 엄청 맛있는 샤르도네 발견…!사진에서 젤 왼쪽에 있는 와인인데너무 맛있었다…그리고…젤 오른쪽에 있는 레드와인도 되게 유명하다고 한다​ ​같이 버스를 타고 온 외국인에게 게임 하는방법을 배우고 해봤는데…어쩌다보니 내가 $50를 땄다…ㅎㅎㅎ게임하는 곳 안에는 ATM 이 있어서저 종이를 넣고 바로 뽑을 수가 있는데진짜 현금으로 $50달러가 나와서 신기…🫢​ ​나이아가라 폭포 근처 작은 놀이공원입장은 무료인 듯하다​  ​놀이공원에 놀이기구보다는아이스크림 상점이나 도넛 가게들이많았고 어린아이들이 노는 작은 놀이기구 정도만있었던 것 같다.​여기서 Magnet도 사려고 했는데같이 버스탔던 친구가 여긴 비싸고다른 곳이 더 싸다고 말해줘서나중에 사게됐다 :)​  ​외국인 친구가 사준 팀홀튼 도넛 🍩사워크림맛 미니도넛이 내 최애..🫶🏻​  나이아가라 근처 버스킹잠깐 힐링하고 갑니다~​ ​크…나이아가라 폭포 눈부시다 정말…같이 있던 외국인 친구도자주 나이아가라 폭포 보러오는데오늘만큼 좋은 날씨는 처음이라고 했다​오른쪽이 아메리칸 폴스고,왼쪽이 호스슈 폴스라고 한다.그리고 사람들이 많이 알고 있는 “ 나이아가라 폭포”는  폭포이름이 아니라 지역 이름이라고 한다.​ ​외국인 친구가 찍어준 사진 이 날 거의 하루종일 가이드 해준 것 같은데넘 고마웠어 😊​ 집 오는 길에 사온 프로즌 요거트 아이스크림​집에다가 짐을 두고나서조금 쉬다가 카지노로 번 $50로CN타워를 가기로 했다​사실 계획에 없던 건데 아까 만난외국인 친구가 에선 야경보러 CN타워를꼭 가야해서 가게 되었다 ㅎㅎ​ ​오후 9시가 마지막 입장시간이길래그때 맞춰서 지하철 타려고 했는데내가 타려던 지하철 입구를 못 찾아가지고…ㅋㅋ​주변 여러 사람들한테 물어봤는데다들 관광객이라 처음이라 그분들도모른다고 하셨다 ㅋㅋ​입장시간 넘으면 못 들어갈 줄 알고엄청 뛰어갔는데…알고보니…오후 9시부터 10시 사이에만가면 되는 것이었다…ㅎㅎㅎ​ ​그렇게 입장료를 받아서CN tower 야경을 보러 올라간다 😆​ ​높이 553.33m의 송출탑으로제 2의 롯데월드타워가 554.5m라고 하니그만큼 높다고 생각하면 되는 것 같다.​올라와보니 가 한눈에보일 정도러 정말 높았고진짜  가면 야경 보러꼭 CN tower를 가라고 추천하고 싶다!!!​사진으로 다 안 담기는 너무너무 예쁜 풍경…다들 보러가시길 😚​​4/11​마지막   Lady marmalade​몬트리올에서 에그 베네딕트를처음 먹어봤는데 너무 맛있어서또다른 브런치 맛집을 찾고 싶었다.​하지만 체인점이나 뭔가 사람들이많이 가는 곳은 기대감이 커져서실망하게 되는 경우가 많기 때문에찐 로컬맛집을 가기로 결정 탕탕탕!​그래서 구글 식당후기를 살펴보다가 가게된 Lady marmalade!​  ​가게 안 분위기도 굉장히 좋았고무엇보다 관광객들이 전혀 없어서진짜 현지인 맛집을 온 느낌이라 넘 좋았다 ㅎㅎ뭔가 그 무드에 나도 같이 있는 고런 느낌 😋​난 이때 Pork로 된 베네딕트를 먹었던 것 같다.되게 맛있었고 양도 되게 푸짐했다 :)​ ​이 맛에 먹지…😍​아 그리고 웃긴 에피소드 하나 있는데…ㅋㅋㅋ브런치 식사를 하다가 창문 밖에 보이는 스쿨버스 안에서 한 여자아이가 나를 향해 손을 흔들고 있었다. 너무 귀여워서 나도 손을 흔들며 화답을 하니까 스쿨버스 안에 있는 애기들이 하나둘씩 손을 흔들더니 나중엔 거의 다 나한테 손을 흔드는 것이었다ㅎㅎ 어떤 애기들은 손하트를 하길래 나도 해줬더니 옆자리에 있던 외국인 남자손님이 같이 손 흔들어주다가 나랑 손하트를 하자길래 애기들을 향해 손하트를🫶🏻처음보는 사람이었는데 우리 둘다 애기들한테 손흔들다가 스쿨버스 가니까 아무말없이 각자 식사를 했다…ㅋㅋㅋ ​이건 너무 따뜻하고 소중한 추억으로 남을 것 같다😳​ ​식사를 마치고 ’ 디스틸러리 디스트릿 ‘ 가는 길에주인을 밖에서 얌전히 기다리는 강아지가있었다. 넘 해맑게 웃고 있어 ㅜㅜ​  ​옛날엔 이곳이 양조장이었다고 하는데지금은 카페나 옷가게, 소품샵들이 많이 있었다.하지만 이스터 주간이라 그런지 연 곳이 많이 없었기에 그냥 주변만 구경하다가다른 곳으로 이동했다.​  중간중간에 옛날에 있었던 사진이나 설명이적혀있기도 했다.​ ​여긴 Gooderham building.납작한 다림모양으로 플랫 아이언으로도불린다고 한다. 1892년에 지어져서를 대표하는 오래된 건축물 중 하나라고 한다​실제로 보면 되게 신기하게 생겨서사람들이 많이 사진 찍는 걸 볼 수 있다 ​ ​그렇게 세인트 로렌스 마켓 도착!​ Buster’s sea cove​여기가 세인트 로렌스 마켓에서현지인들에게 그렇게 유명하다는 맛집이라며?가니까 사람들 되게 많이 줄 서 있었다​ ​나는 Boston fish fry를 시켰는데…생선가스를 별로 좋아하지 않는데도불구하고 굉장히 바삭하고 맛있었다!!!​진짜진짜 안 먹으면 손해임…찐 맛집대신 무조건 사자마자 먹어야함🥹나중에 또 먹으려구 남겨뒀다가 후회함ㅜ​  ​엥 갑자기 한국어 써져있어서 놀람.한국분이 아시는 곳인가….? ㅎㅎ시장 둘러보다보면 치즈 덩어리들을 많이 볼 수 있는데 되게 톰과 제리에 나올 것 같이 생겼다 🧀​ ​다음은 좀만 더 걸어서 슈가비치 (Sugar beach).높은 건물들 사이에 있는 해변이 신기하다.그리구 사람들이 일하다가 와서 잠시 쉬었다 가는 느낌이라서 되게 평화롭고 좋다 :)​ ​여유롭게 슈가비치 의자 앉아있다가공항까지 우버 타면 딱 맞는 시간이었는데…캐나다에서만 쓸 수 있는 데이터가다 소진되버렸다…! ​주변을 걸어다니면서와이파이를 찾아헤맸는데 다 암호가 걸려있고,공항까지 지하철을 타고 가야하는데인터넷이 안돼서 지도를 찾을 수가 없었다…😭​  ​뱅기 출발시간을 가까워지고불안한 마음에 계속 생각하다가근처에 있는 유니온역이 떠올랐다🤔​바로 달려갔더니 다행히 와이파이가 터졌고한번에 공항까지 가는 기차가 있었다. 휴​와이파이 안될 때 진짜 울고 싶었지만 울어서 해결될게 없기 때문에 눈물을 꾹 참았다.​ ​다행히 비행기를 타고 미국에 있는Newark 공항에 도착!하지만? 난 집에 들르지 않고 플로리다로가야해서 경유를 하는 뱅기를 기다렸다​ ​경유하기 전에 다른 터미널로이동해야되는데 머리가 나빠서 꽤나 고생을 했다…ㅎㅎ ​ ​암튼 플로리다 올랜도로 이동하는 뱅기를 타구​ ​눈이 거의 얼굴 반만한 아기가내 옆자리에 탔었는데 계속 애기가울다가 날 뚫어지게 쳐다보면서 눈물을 뚝 그치는게 넘 귀여웠다🤭​ ​그렇게 캐나다에서 다행히살아돌아온 나는플로리다로 향했다…✈️​  
안녕하세요. 봉달이 입니다.​얼마전 캐나다  출장을 다녀오면서 함께 미국 뉴욕도 을 다녀왔습니다. 개인적으로 을 좋아하는데 코로나 엔데믹 이후 정말 오랜만에 떠나는 장거리 출장 겸 이라서 그런지 조금은 기대도 됐었다. 평소 같았더라면 몇일간 인터넷 검색도 많이 해봤겠지만 출장을 떠나기전까지 무척 바빴기 때문에 비행기를 타러가는 공항에서나마 내가 여기는 가보고 싶은곳들을 구글맵에 저장했던게 아직도 기억이 난다.​ Canada Toronto Downtown1. 캐나다  & 미국 뉴욕 가기전 준비사항1) 캐나다 ETA 전자허가 신청 및 승인 받기캐나다 방문 목적시 필수사항발급비용: 7 CAD발급시간: 24시간 이내​2)미국 ESTA 전자허가 신청 및 승인 받기미국 방문 목적시 필수사항발급비용: 21USD발급시간: 24시간이내​3) 항공권 예매하기홍콩- 왕복권 케세이퍼시픽 비즈니스석 (회사 출장 통해서 예매완료)발급비용: 58,000 HKD (약 970만원 내외)​4) 캐나다  호텔 예약숙소: 캐나다 팬 퍼시픽  호텔비용: 1박당 약 28만원 내외 (조식포함)​5) 미국 뉴욕 호스텔 예약숙소: HI NYC 호스텔비용: 1박당 약 9만원 내외?Note. 혼자이라 굳이 좋은 호텔에서 지내면서 돈을 과소비하고 싶지 않았고 또한 호스텔의 장점으로 나와 비슷하게 혼자 온 친구들과 함께 어울릴 수 있어서 서로 좋은 식당에 가거나 혹은 서로 좋은 사진을 찍어줄수있기 때문이다.​6) 환전홍콩국제공항 환전소 이용환전비용: 50 CADNote. 기본적으로 체크카드, 신용카드 사용이 가능하기에 혹시나 모르는 비상금만 환전해갔다. , 뉴욕 도착후에도 필요시 또 환전을 할수있기에 요즘 같은 시대에는 굳이 환전은 필요한 돈만 적당히 해가도 된다.  Saint Lawrence, Toronto, Canada2. 캐나다  & 미국 뉴욕 꼭 가야할곳 & LIST UP나 같은 경우는 ESFJ라 평소 계획을 세우는 편이다. 하지만 나이가 한살 두살 먹으면서 과거와 다르게는 조금 유연하게 변하고 있는 것 같다. 대학생때 을 갈때 가고 싶은곳들 시간대별로 날짜별로 계획을 세웠더라면 지금은 조금 다르다. 내가 가는 나라에 대한 검색 후 조금 흥미가 생기는 장소를 저장해놓고 이곳들은 꼭 가야겠다고 생각한다. ​많은 욕심을 부리기보다는 이 나라 이 도시에 갔는데 여기만가도 나는 행복하겠다는 그런 장소들이 있지 않은가? 예를 들어 나같은 경우 미국 뉴욕에 가는데 타임스퀘어, 자유의 여신상, 월스트리트 이 , 센트럴파크 네 곳은 꼭 보고 싶었다. 그 밖에 다른 좋은 매력적이 관광지도 함께 구글맵에 저장은 해놓고 시간적 여유 혹은 동선이 될때 방문한는걸로 생각했다. 굳이 왔는데 빡빢하게 할수있을까? 이 네 장소가 너무 좋으면 일주일 내내 이곳에 있어도 뭐 되는거고. 아니면 다음에 뉴욕 또 오면 되는거고.  City Hall, Toronto Ontario, Canada1) 캐나다   계획 리스트​ 시청 (Main Hall) 아일랜드 파크 세인트 로렌스 마켓 토로토 이튼 센터 대학교 온타리오 미술관 아이스하키 Toronto Maple Leaf (NHL 경기직관) 농구 Toronto Laptors (NBA 경기직관) 다운타운 Dondas  방문하기​이번에 캐나다 는 처음 방문이 아니다. 2017년에 처음  출장왔을때 약 3주정도 머물렀다. 그때는 너무 어려서 많은걸하지는 못했지만  CN 타워, 나이가라폭포 등 에서 유명한 관광지들만 투어를 통해서 돌아봤던 기억이 있다. 그때는 핀치역 인근에 Novotel에서 머물렀는데 근처에 한식당이 참 많았던게 기억이 난다. Union Station (TTC), Toronto Ontario, Canada2) 미국 뉴욕  계획 리스트​뉴욕 타임스퀘어뉴욕 센트럴파크뉴욕 자유의 여신상뉴욕 월스트리스뉴욕 세계무역센터 (9.11 / 쌍둥이빌딩)뉴욕 베슬뉴욕 첼시마켓뉴욕 하이랜드파크뉴욕 악명높은 지하철 타보기​홍콩에 있을때 뉴욕에 대해서 전혀 알아볼 시간이 없었다. 원래 뉴욕에 방문할 계획이 없었기에 에 있을때 하루전에 비행기, 호스텔 모두 예약했고 에서 뉴욕으로 넘어가는 비행기를 기다리는 동안 구글맵에 그냥 가고 싶은곳을 하나둘씩 저정했던게 다였다. 그렇지만 운이 좋게도 생각했던 곳들을 모두 보고 방문해볼수있었고 좋은 인연들도 만나서 기분좋은 추억의 사진들도 남길 수 있었다. CN Tower, Toronto Ontario, Canada3. 캐나다  & 미국 뉴욕  경비 및 내역 간단정리,을 할때 사실 어떤거에 얼마를 지불하고 썼는지 하나 하나 기록하고 그렇지는 않는다. 대부분의 비용을 카드로 결제하기 때문에 모두 카드 사용내역에 남아있기 때문이다. 아래의 내용은 앞으로 을 계획하시는분들께 참고가 되길 바라며 생각나는데로 작성해본다 Timesqure, New York, USA1) 캐나다   경비캐나다  Eta 승인 비용 7 CAD Maple Leaps (NHL 직관): 15만원 내외 Laptors (NBA 직관): 23만원 내외선물 구매 비용: 아이 스와인 및 지인 작은 선물 (25만원 내외)점심, 저녁식사 비용  (점심 20-30 CAD / 저녁 30-50 CAD)교통비: 대중교통 지하철, 버스 TTC 이용 (1회이용시 3.2CAD 차감되며 2시간 이내 환승가능) TIP 비용 뉴욕 타임스퀘어2) 미국 뉴욕 경비내역​미국 ESTAT 승인비용 21 USD항공권 (-뉴욕): 45만원호스텔 숙소: 1박 9만원 내외교통비: 뉴욕 지하철, 버스 탑승 (신용카드로 결제 가능)\뉴저지 공항 도착 후 PENN Station 까지 기차 이용 (왕복기준, 40 USD 이하)점심, 저녁 식사간단한 맥주& BAR 방문TIP 비용 뉴욕 타임스퀘어World Trade Center, New York, USA4. 끝으로2019년 코로나 발병 후 정말 오랜만에 다운 을 다녀왔다. 물론 출장으로 떠난 캐나다 였지만 회의, 미팅 등 업무를 마치면 정말 부지런히 돌아다녔던것같다. 그러면서 정말 오랜만에 을 하면서 내가 정말 살아있구나라는듯한 행복한 감정도 정말 많이 느꼈던 것 같다.  Wallstreet, Newyork, USA는 이전에 방문해봤었기 때문에 큰 흥미가 없을지 알았는데 내가 한참 어렸을때 방문했을때 기억을 더듬으며 그때의 추억을 떠올리며 다시 같은 장소를 방문하는것도 재미있었고, 뉴욕은 정말 세계 최고의 도시답게 정말 황홀하고 미치고 멋진 도시 같았다. 물론 치안적으로는 문제는 아직 많은 문제들이 있지만 연말, 새해에서만 봐왔던 타임스퀘어를 실제로 봤을때 그 짜릿함은 아직도 잊을수가 없다. Vessel, New York, USA정말 많은것들을 보고 느끼면서 행복했던 이번 출장 그리고 . 앞으로는 홍콩 그리고 캐나다 토론트, 미국 뉴욕에 대한 이야기를 블로그에 조금씩 담아보려고 한다. ​캐나다 , 미국 뉴욕  일정 및 계획 그리고 경비 간단 후기 끝! 
이 날은 차를 타고 다니는  ~!   아침먹으러 나가는 길에 잠시 들려본 김씨네 편의점 실제 장소..! 드라마도 안봣었지만..들려보았다. 진짜 찐으로 운영하는 가게였다. 근데 주변이 좀 수상쩍인 분위기(?)라 사진만 얼른 찍고 후다닥 차에 탔다..  그 유명한  대중교통..!? 지나가면서 보이길래 찍었다 디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿 그리고 아침을 해결할 겸 디스틸러리 히스토릭 디스트릭트로 갔다. 양조장이 있던 건물들에 현재는 상점들이 들어온 곳  이런 옛날건물들이 많고 옷가게, 카페, 화장품 가게 등등등이 있다. 처음에 발자크 어쩌구 체인 커피점에 가려고 했는데 자리도 메뉴도 마땅찮아서 다른 카페로 옮겨갔다. Arvo Coffee17 Gristmill Lane, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다 아르보커피라는 곳으로 옮겨가서 브런치 메뉴 하나씩을 시켰다. 뭔지 모르고 트라우트 토스트로 시켰는데..흐음..ㅎㅎ 오빠는 뜬금없이 브라우니를 샀는데 나름 갱장히 맛있었다?! 그래서 나중에 하나 더 사감  커피도 괜찮았던 기억..이기도 하고 기억이 아주 잘 안나는 거 보면 그렇~게 맛있진 않았던 것 같기도 하고..ㅎㅎ;; 내부에 커피원두도 팔고 굿즈도 팔았는데 흐음~ 본인들 원두는 아니였고 커피맛도 쏘쏘해서 사진 않았다.  이게 내가 시킨 트라우트 토스트인데..트라우트가 송어같은 생선이라..아주 짭고..짜고..짜구요..빵은 맛있는데 너무 짠맛만 있어서 별루..여기에 조금만 단맛을 추가해도 맛있었을 것 같음..  언니가 시킨 아보카도 토스트는 맛잇었다.....ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 저 베이스 빵 맛집이었던 걸로..  자리가 여기도 협소에서 복도쪽에 앉았는데 정말 귀여운 멍뭉이가..그래서 몰찍해봄..ㅠ너무 귀엽다... 쥔바라기 강쥐..  슥 둘러보고 다시 나가는 길.. 차에서 신기한 건물 찍기..  세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto 그리고 세인트 로렌스 마켓에 왔다. 이정도면 이 그냥 마켓투어 같기도...  그릇 및 주방용품 파는데에서 본 넘 귀여운 계란후라이용 후라이팬 뭘까..? 뭔지 모르는데 과학상자같아서 찍어둠  여기에 오고.. 여기를 먼저 왔었어야했는데 했다..먹을 게 넘쳐났거덩...ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오자마자 에그타르트를 하나 조져주었다.. 쏘쏘한 맛?!! 그리고 돌아다니면서 뭐사지 뭐사지 하다가  여기에서 너무 맛있어 보이는 걸 보고 그냥 시켜보기로 함.. 금방전에 토스트 먹었는데..  여기 앞에 사람이 진짜 많았고 재료도 신선해보였다 남들이 먹는 거보고 반해서 시켯던 해물파스타 어쩌구..! 저 밥알같은 게 파스타 면 종류 중 하나 같았다..!  깔라마리 튀김이랑 하나씩 시켰는데 파스타는 생각보다는 쏘쏘...? 깔라마리튀김은 굉장히 부드러웠다..그리고 우린 넘 배가 불러버림... 그렇게 상점을 나와서 다시 차타고 랜드마크로 향하는 길에 본 멋드러진 건물..! 뭔가 유명한 건물일 것 같음..  그리고  랜드마크인 시청에 왔따..  이곳이 스티븐노가 스케이트 타는 걸 찍어올린 곳..?!!?!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러면서..사진찍었다..  내가 스키를 타는 건지 스키를 타는 사람이 난지..ㅎ 여튼 이날도 날씨가 정말 청명해서 사진이 잘 나왔음  똑같은 사진 수십장을 찍었다..ㅎ Dispatch Coffee390 Bay St., Toronto, ON M5H 2Y2 캐나다 그리고 디스패치 커피라는 곳에 갔다. 몬트리올에서 유명한 곳이었던 것 같은데 여기도 있어서 그리고 시청 바로 앞이라 가봤다 메뉴는 단촐 원두 종류가 많았다.  에코백도 있는데..아니 얘네들은 왤캐 부실한 에코백 뿐이야..각종 커피 도구들도 팔았다.  근데 여긴 사무실 빌딩 내에 있는 지점이라 자리가 크진 않았따.  난 오트바닐라라떼를 시켰는데 맛있었음..!!!! 근데 원두가 맛있는 지 판별할 수는 없었기때문에 그리고 파운드커피에서 사기로 해서 원두를 사진 않았음.. Yorkdale Shopping Centre3401 Dufferin St, Toronto, ON M6A 2T9 캐나다 커피 마시고 욕데일 몰로 갔다..! 사실 목적은 딤섬..  그리고 언니가 망고주스 맛있다고 해서 사먹엇는데 존맛..진짜 생망고 들어있고..존맛..! 강추..강추.. 이름은 모르겠는데 여튼 여기 추천.. Yu Seafood Yorkdale3401 Dufferin St Unit 601A, Toronto, ON M6A 2T9 캐나다 여기에 간 이유는 Yu seafood..오빠가 다시 미국으로 돌아가면 이렇게 맛있는 딤섬을 못먹을거니까 또 먹고 싶다고 해서 그래 가자!했다.  본점보다 더더더더욱 고오오오급진 분위기였다. 메뉴판도 패드.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 비비큐번도 더 맛있었음..그리고 나오자마자 먹으니까 뜨거워서 더 존맛;;  여기 시우마이는 성게알이 올라감;;더 맛있고 비쌀 수 밖에 없음.. 원래 2조각이 1개라서 2개를 시켜서 4피스가 나왔다.. 여긴 기본 갯수도 2개임..뒤에 보이는 하가우도 관자도 올라가고 트러플도 올라감.. 이게 엉니랑 오빠가 먹어봤던 새우볼인데 난 저 껍질같은 게 내스탈이 아니어서..쏘쏘한 맛이었다..ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 몇 개 안시켰는데 전날 본점에서 시킨 가격이랑 거의 비슷하게 나왔다;; 여튼 점심도 아닌 간식..정말 말그대로 딤섬!을 배부르게 먹음  그리고 장보러 갤러리아 마트에 가는 길에 본 코리안타운,,흥미로웠다,,밴쿠버랑 비교도 안되게 큰 너낌.. 갤러리아 슈퍼마켓 쏜힐7040 Yonge St, Thornhill, ON L4J 1V7 캐나다 쏜힐지점의 갤러리아 슈퍼마켓에 갔다..! 여기에 간 가장 큰 이유는 회..!!!!회를 사러...!!!!!! 밴쿠버에서 못먹는 것 중 하나가 한국식 회..횟집이 어디 있는 건 아는데 이런 한국식 회를 마트에서 팔지는 않아서..! 넘나 감동스   다른 것들은 밴쿠버에도 있는 것 같은데 가격은 좀 더 저렴한 것 같기도하고? 종류도 더 다양한 것 같은 느낌적인 너낌.. 멀리멀리서 장을 보고 돌아가니 벌써 해가 졌다..  너무 많이 먹어서 소화가 안되서 회 먹을려고 억지로 소화하러 요가하러 피트니스 감.. 요가하고 와서 또..소화하자마자 먹기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식탁이 애매해서 언니의 씽크빅 다리미..!  흘릴까봐 야무지게 비닐도 깔고 한상차림~~!!! 회는 진짜 개 존 맛 탱 구 리..꿀맛이었다..진짜..여기에서 다른 건 안먹고 싶었는데 진짜 회는 가끔 생각났다.. 스시 말고 이런 한국식 생선회..근데 진짜 감동적인 맛..ㅠㅠ행벅..전부 다 감탄하면서 먹었다...달동네에서 남았던 소주 가져온 거에다가 소맥먹고 또 맥주를 열심히 마시고 이야기를 하다가 잠들었다... 
​미국 가기 전 체크하려고 미리 작성해두었는데, 어째어쨰 넘 바빠서 업로드 하지 못하고 다녀온 후 좀 더 상세하게 보완하여 작성해보는 미국 | 캐나다 입국 체크사항 포스팅 ! ​​​​미국 입국을 위한 최소한의 체크 사항 항공권 예매여권 만료기간 확인ESTA 신청코로나 백신 관련 확인항공권 예매대한항공 마일리지 예매​뭐 요즘 대한항공 마일리지가 말이 많은데, 나는 그냥 대한항공 호구..^.^... 바뀐대서 바뀌기 전에 후다닥 사용하기로 했다 ㅎㅎ​보너스항공권 예매가 하늘에 별따기이고 특히나 뉴욕행은 정말 예매하기가 어려웠다.. 다행히 우리는 뉴욕 IN -  OUT 이라 생각보다 쉽게(?) 예매 가능했다 ! ​에서 한국으로 돌아올 때에는 프레스티지로 오고 싶어서 대기예약 걸어두었는데 안풀려서 동남아 한 번 더 다녀 올 수 있을듯..​요즘 미국 비행기 티켓 가격이 ㅎㄷㄷ 하니 스카이스캐너 | 인터파크투어 | 익스피디아 등등 다양하게 검색해서 최저가로 티켓 겟 하시길 ! ​​ 여권 만료기간 확인여권 재발급 비행기 티켓을 예매하고 난 후 오빠 여권이 만료가 되었다는 게 생각이 났다 ㅠㅠ 나는 코로나 터지기 직전에 대만을 다녀왔기 때문에 갱신을 했었는데 코로나 때문에 해외를 나가지 않다보니 여권 만료일을 신경을 쓰지 못하고 있었다 ㅠㅠ​그리고 예전에는 비행기티켓을 예매할 때 여권정보를 입력했었는데, 요즘은 항공권 예매 시 여권 정보를 입력하지 않아도 발권이 되어서 진짜 하마터면 큰일 날 뻔 했다.. ​요즘 여권은 인터넷으로도 재발급 신청이 가능한데, 인터넷으로 신청했을 경우 방문수령하게 되면 본인 이외에 대리인 수령이 절대 불가하니 꼭 ! 체크하시고 신청하시길 ~ ​​ 비자신청미국 - ESTA | 캐나다 - eTA미국은 비자를 별도로 발급하지 않고 ESTA만 신청하면 입국이 가능하다 ㅎㅎ 물론 입국심사가 빡셀 순 있겠지만... 비자 신청하는 과정이 복잡하지 않다는 것만으로도 만족스럽다(다행히 입국심사도 쫄았던 거에 비해 왜왔냐 얼마나 있냐 등등 간단하게 물어보고 패스해서 다행이었다)​ESTA는 아래 들어가서 한국어 지원이 되니 차례대로 질문에 입력하면 된다그룹으로 할 경우 결제가 한 번에 진행되어 매우 편리하니 참고 !​ Official ESTA Application Website, U.S. Customs and Border ProtectionOFFICIAL ESTA APPLICATION Welcome to the Electronic System for Travel Authorization Create New Application Continue Existing Application When should I submit an application through ESTA? If I traveled to Cuba? Need help getting started? HOW DO I APPLY? Answer Disclaimers Enter Applicant Information ...esta.cbp.dhs.gov ​​캐나다는 비자 신청하는게 따로 없는 줄 알았다가  전날 부랴부랴 신청했던.. eTA라고 있는데, 절차도 매우 간단하고 ESTA 비하면 금액도 매우 착하다 ! ​참고로 우리는 뉴욕 나이아가라에서  나이아가라를 도보로 걸어가서 입국심사를 했는데 진짜 너무 간단했다..eTA가 없어도 됐나..싶긴 하지만 캐나다  전에 발급해야 한다고 해서 그냥 마음 편히 발급하고 감 : ) ​ eTA (전자허가) 신청 - Canada.caeTA 신청은 간단한 온라인 수속입니다. 대부분의 신청자가 몇 분 이내에 eTA 승인을 받습니다(이메일로). 그러나 증빙 서류를 제출해야 할 경우에는 며칠이 걸릴 수도 있습니다 . 따라서 캐나다행 항공편을 예약하기 전 에 eTA 를 받는 것이 최선입니다. eTA 신청 절차 개요 1. 여권과 신용 카드나 직불 카드를 준비하고 도움말 문서를 읽어보십시오. 2. 온라인 신청서를 사용하십시오. 이 신청서는 저장이 불가능한 서식이므로 기재할 정보를 미리 준비하십시오. 3. 신청서를 작성한 직후 eTA 신청료 $7(캐나다 달러)를 결제하십시오...www.canada.ca ​​​ 코로나 백신캐나다는 백신 접종 여부와 관계없이 입국이 가능하지만, 미국은 현재 미국 시민권자가 아니면 코로나 백신을 2차까지 맞지 않으면 입국이 어려웠는데, 23년 6월11일까지만 백신 접종 증명서 확인을 하고 이후로는 확인하지 않는다고 한다​코로나 백신 기준은 나라별로 상이하니 입국 전에 꼭 각 나라별로 확인하시길 추천 ! ​한국에 입국할 때는 미리 q-code를 작성하면 편한데, 나는 그냥 비행기에서 나눠주는 서류로 작성했다​​​  미국 프리뷰도 한 번 보시구욤 [PREVIEW :: 미국동부 ] 뉴욕도보 | 나이아가라 로드트립 | 국경 도보로 건너기 | 와이너리투어 | 캐나다 골프 라운딩PREVIEW :: 미국동부 &  뉴욕 도보로 하기 | 코네티컷 근교 | 뉴욕-나이아가라 ...m.blog.naver.com ​​​뉴욕이 궁금하다면 이웃추가, 유튜브 구독 부탁드립니닷 !​ 오늘도 엔뿌삐!ENFP 모리뉴냐의 일상과 취미생활을 업로드합니다! 모리뉴냐의 남편은 ENTJ라 티격태격하면서 살아가고 있어요오-youtube.com ​ 
캐나다에서 가장 큰 도시인 . 그만큼 도시를 구성하는 민족과 문화가 다채롭다. 다양성이 도시의 가장 큰 모토로 자리 잡은 는 다른 곳에 비해 독특한 면이 많다. 과거와 현재가 공존함은 물론 세련된 현대미도 눈에 띈다. 남들과 다른  을 즐기고 싶은 사람이라면 주목하자. 보다 핫한 를 만끽하고 싶은 사람들을 위해 트렌디한   코스를 소개한다.       01     버지 공원Berczy Park Previous imageNext image버지 공원 / 사진=플리커 버지 공원은 규모는 작지만 잠시 방문해 휴식을 취하기엔 제격인 곳이다. 버지 공원은 강아지 분수로 유명세를 탔다. 분수를 장식하고 있는 강아지 27마리의 조각상이 물을 뿜는 모습이 앙증맞다. 인파가 몰리기 전 이른 시간 방문해 여유롭게 공원을 산책하면 좋다.  캐나다 M5E 1C6 Ontario, Toronto, Wellington St E, 버지 공원캐나다 M5E 1C6 Ontario, Toronto, Wellington St E, 버지 공원        02     디스틸러리 디스트릭트Distillery Historic District Previous imageNext image디스틸러리 디스트릭트 / 사진=플리커 디스틸러리 디스트릭트는 레스토랑, 카페, 상점 등이 모여 있는 공간이다. 19세기 양조장으로 운영하던 디스틸러리 디스트릭트는 오늘날 를 대표하는 문화 명소로 재탄생했다. 특히 붉은 벽돌 건물이 독특한 이곳은 사진 스폿으로 제격이다. 디스틸러리 디스트릭트는 2000년대 들어 거리 내 자동차 통행을 제한했다. 자유로이 이곳저곳 거닐며 시간을 보내길 추천한다. 디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿  ​     03     영 던다스 스퀘어Yonge-Dundas Square Previous imageNext image영 던다스 스퀘어 / 사진=플리커 영 던다스 스퀘어는 에서 가장 번화한 광장이다. 현대  문화를 가장 잘 알 수 있는 공간이기도 하다. 광장과 이어지는 거리에는 각종 상점, 극장과 같은 문화시설이 즐비해 매년 5000만 명이 넘는 관광객들이 이곳을 방문한다. 특별한 볼거리는 없지만 거리 공연, 야외 요가 클래스 등 방문객들이 직접 참여할 수 있는 행사가 많다.  영-던다스 광장1 Dundas St E, Toronto, ON M5B 2R8 캐나다  ​     04     켄싱턴 마켓Kensington Market Previous imageNext image켄싱턴 마켓에 문을 연 상점, 레스토랑의 모습 / 사진=플리커 의 맛과 멋을 동시에 느끼고 싶다면 켄싱턴 마켓으로 향하자. 켄싱턴 마켓은 이민자들이 모여 장사하며 형성한 공간이다. 건물 외벽에 그려진 형형색색의 그래피티가 방문객들의 눈길을 사로잡는다. 켄싱턴 마켓에 방문한다면 빼놓을 수 없는 묘미는 먹거리다. 파이, 타코 등 이곳만의 비법 담은 먹거리가 가득하니 잠시 들러 배를 채워보자. 켄싱턴 마켓캐나다 온타리오  켄싱턴 마켓  ​     05     씨엔 타워CN Tower Previous imageNext image씨엔 타워와 전망대에서 바라본 풍경 / 사진=플리커 에서 가장 인기 있는 관광명소 중 한 곳인 CN타워. 높이가 553ｍ에 달하는 전망대에 오르면  전경이 눈앞에 펼쳐진다. 스릴을 즐기는 사람이라면 엣지워크(EdgeWalk)에 도전해보자. 줄 하나에 몸을 맡긴 채 전망대 외곽을 둘러싼 철제 레일을 거닐 수 있다. 타워에는 를 조망하며 식사할 수 있는 레스토랑도 있으니 특별한 날을 기념하고 싶다면 방문하자. 단, 엣지워크나 레스토랑을 이용하고 싶다면 입장료와 별개로 추가 요금이 발생한다. 체험을 원한다면 방문 전 미리 웹사이트를 확인하자. CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다     다양성의 도시, . 소개한 코스를 따라 하며 그동안 몰랐던 의 매력을 직접 알아가는 시간을 가져보자.  글=이가영 +기자 
05. 28 3일차 스타뚜셋째 날은  시내를 주로 구경하기로 했다.​  ​이곳은 미리 찾아본 #임팩트키친 #브런치카페 #impact_kitchen​빵이 조금 딱딱한 감이 없지 않아 있었지만 구래도 존맛과카몰리가 최고였다. 건강해지는 맛​  ​맨날 내 초자연적인 모습만 찍음덕분에 누구 휴대폰에 내 엽사만 가득함 잘 나온 사진이 없음이번엔 진짜 맛있게 먹어서 좀 웃겼다ㅋ​ Impact Kitchen88 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 0B6 캐나다 ​ ​근처 째요 알바하는 곳 가서 팀홀튼 전해 주고,친구 할인 받아서 기념품도 샀다🫶​  ​오메 날씨가 짱 좋아요는 공기는 선선한데 햇빛은 아주 따갑다 뭐여​  ​#Harbourfront 따라 쭉 걷다가#HTO_Beach 나와서 좀 쉬었다.마치 바다에 온 것 같고 좋구만​ 하버프론트캐나다 온타리오  하버프론트HTO 비치캐나다 M5V 1A2 온타리오  HTO 비치 ​ ​그리고 한 30분 더 걸어서 도착한 #온타리오_플레이스#Ontario_Place ​딱히 별 건 없었고, 구냥 이 뷰가 멋지다 이거인 것 같다.오히려 온타리오 플레이스까지 걸어가는산책로가 더 좋았던 것 같다.어쩌면 우리가 안 쪽 깊숙한 곳까지 안 봐서 그런 거일 수도​ Ontario Place955 Lake Shore Blvd W, Toronto, ON M6K 3B9 캐나다 ​  ​아쿠아리움 가는 우버 속에서 발견한 말 탄 경찰우왕​ ​오빠 지인의 추천을 받아 간 #Ripleys_Aquarium​ ​입장료 드럽게 비싸다. 두 명이서 거의 $100​    ​아무래도 백만년만에 오는 아쿠아리움이다 보니신기하기는 했다. 하지만 쫌 실망스러웠다.볼 게 별로 없고, 작다. 난 여기 비추,,,입장료 아까움,,, 한국이 훨씬 나음​ 리플리 아쿠아리움 오브 캐나다288 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다 ​  ​CN 타워 입장 시간 기다리며 간 #블루제이스 기념품샵#Blue_Jays​ ​류현진 유니폼 발견!!!내가 에 살았다면 아마 샀겠지만 난 구냥 관광러ㅜ​ ​미국 사람들도 다 경기장 안에서 이거 들고 있던뎅​ 로저스 센터1 Blue Jays Way, Toronto, ON M5V 1J1 캐나다 ​ ​신나게 구경하니 이제 #CN_Tower #CN타워 입장할 시간!​ ​미리 인터넷에서 구입을 했다.이것도 한 사람당 거의 $50주말이라 그런지 사람이 어엄청 많았다.올라가는 데만 한참 걸림​ ​“환영”​  ​이렇게 의 모습을 한 눈에 볼 수 있다◡̈날씨가 화창해서 얼마나 다행인지!야경도 예뻤겠다라는 생각이 들었다.하지만 해가 거의 9시에 지는 걸요ㅜ​ ​마음에 드는 사진 건졌다💖​ ​내가 초등학교 남동생이 있었다면 사주고 싶었을 것 같다ㅎ​ CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다 ​  ​벌써 저녁 시간이 돼서 간 #하이디라오하이디라오를 보면 꼭 한 번은 방문하는 병에 걸렸어요,,점원들은 아니나 다를까 우리를 보자마자 중국어로 얘기했다ㅎ아니 동양인이라고 다 중국인인 거 아니라고요결국  하이디라오에서 중국어로 대화하는 상황이​ ​크 이거지 이거지진짜 사랑해 훠궈 영원히 함께해 ㅜ.ㅜ훠궈만 먹으면 폭주기관차 마냥 이성을 잃고 냅다 달리는 병이,,결국 이번에도 바지 단추 풀어야 할 만큼 많이 먹었다!​ Haidilao Hot Pot Toronto Downtown237 Yonge St, Toronto, ON M5B 1N8 캐나다 ​먹고 심각하게 배불러서 다운타운 쇼핑을 좀 했다.​ ​나 이상한 모자 씌워 놓고 혼자 신남모자이크를 해도 느껴지는 서늘한 눈빛​ ​이곳은 탑골공ㅇㅝㄴ..이 아니라  시청 광장그들이 하고 있는 것은 장기.. 바둑..이 아닌 체스​ ​이곳이 바로 사진 스팟‼️뒤로 보이는 것이  시청🇨🇦​ ​이것는 Old City Hall어? 옙흐다​ ​과도한 포즈 요청에도 난 다 해준다 ^.^사람들 다 보는데 나 혼자 거의 모델처럼 요란 난리법석이렇게 셋째 날의 일정도 끄읕👍​ ​호텔 들어와서도 배가 안 꺼져요 토 나올 거 같아 으아ㅔ엥ㄱ결국 또 호텔 피트니스,,,​ ​놀랍게도 사우나도 있는 거 있지?물론 뜨겁진 않다. 20분 있었는데 땀도 안 났다.구냥 냄새가 좋아서 있었다ㅎㅎ​05. 29마지막 날ㅜ 만 오면 시간이 순삭이여,,,​ ​아침에 일어나자마자 이틀 전에 욕심 부려서 산 케이크 해치움원래 로렌스마켓을 가려 했으나 월요일 휴무더라고…?둘 다 이런 거 잘 안 체크하는 스타일이라… 하핳^^;어쩔 수 없이 그냥 길거리를 구경하기로 했다.​  ​로렌스마켓은 못 갔어도 동네 마트는 감그래도 기분 좋음​ ​어라 뉴욕 스타일 베이글? 싸다.개인적으로  물가가 뉴욕보다 더 싼 것 같다.뉴욕이 약 1.3배 정도 비싼 거 같움​ ​비버테일에서 푸틴 먹으려고 했는데이번에는 아직 오픈 시간이 안 됨…^^;결국 근처 팀홀튼에서 시간 때우다가​ ​또 이러면서 놀고 있음​   ​칭구들 추천 푸틴 맛집에 갔어요고냥 예상하던 맛 그대로였다 = 맛있다는 뜻10불 정도 하는데 양이 짱 많다. 둘이서 하나 먹었다.​ BeaverTails Toronto Waterfront145 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2H4 캐나다 ​이제 공항 갈 시간 ㅜ.ㅜ​   ​공항 가까워서 참 좋다…^^​ ​DS2019 서류를 잘 챙긴 나는 무사 입국!✌️새삼 JFK에서 입국 심사하던 첫 날이 떠올랐다.추억,,, 벌써 8개월 전이라니,,,어쨌든 이렇게 현생지로… 돌아오다…​ ​집 오자마자 저녁도 라면 하핳​나의 꿈 같았던 연휴가 끝나다니🥹현생으로 돌아가고 싶지 않아🥺가지마 어디가 돌아와 ㅜㅜㅜㅜㅜ​​#캐나다 # #캐나다 # #맛집#미국인턴​ 
# #캐나다 #혼자 # #코믹콘 #유학 #세계 #캐나다  둘쨋날은, 아침에 눈이 펑펑 내리다가 나중에는 햇빛이 쨍쨍 하고 좋았어요! 바람이 좀 많이 불기는 했는데 눈 내리는 것 보다는… 호스텔 룸메이트랑 다운타운  이곳저곳을 걸어 다니고 구경했어요! 씨엔 타워 앞에서 한장!코믹콘 사진 찍으러 가는데 룸메이트가 데려다 줬어요ㅎ 사진 찍는 시간 까지 약 1시간 정도 남아서, 코믹콘 이것저것 구경하고 코스프레 하신 분들이랑 사진도 찍었어요. 역시 덕질의 끝판왕은 양덕.. 코스프레 퀄리티 장난 아니었어요!🥹🥹  그 와중에 생리 터지고 정신 없었어요…어쨌든 12시 50 분에 시작 하기 때문에 12시 반쯤에 사진 찍는 곳을 갔어요. 보이시나요 사진 옵션 게시판이.. 이거 보고 너무 떨렸어요. . 드디어 찍는구나! 생각보다 사진 찍는 데는 오래 걸렸네요.. 사람 많고 약간 얼렁뚱땅 가는 기분? 자세 뭐 하지 뭐 하지 고민하다가 그냥 제 고로케 인형이랑 같이 찍어 달라고 했어요. 다음에는 포즈도 연구해서 가야겠어요. 문제는 원래는 바로 사진 찍고 사진 받아야 되는데, 프린터기가 고장나서 2시 이후로 오라고 하더라구요… 요런 영수증 받고, 빡쳐서 바로 밖으로 나왔어요! 그래도 사진을 찍었다는 곳에 큰 의미를 둡시다!밖은 춥고 바람이 완전 쎔,.   호다닥 근처 카페에서 커피한잔 마시고고로케군과 트램 탐승!  고로케군과 함께라면 어디든..두렵지 않아…🥹 그리고 도착한 히피마켓!쪼끔 실망스러웠어요 ㅠㅜ전 찐 히피마켓을 기대하고 왔는데, 그냥 대부분 Instagram 인플루언서랑 빈티지 사업자더라구요..ㅠ 구래도 요 귀여운 점프수트 겟 했어요🤭🤭봄에 입고다녀야징 히피마켓에서 나오니 벌써 3시.. 부랴부랴 사진 받으러 갔어요!  저같은 사람만  삼천오백만명심지어 사진넣을 파일도 안 들고 가서.. 사진이 조금 구깃구깃 해졌지만 ㅠㅜ만족쓰…  그리고 브랜디 Brandy 쇼핑했는데천쪼가리 3개 사니까 십만원이더라구요 미친넘들.. ㅠ브랜디는 역시 유럽에서 쇼핑하는게 좋을것 같아요.. ㅠ 배고파서 이탈리아 바에서 급하게 커피와 당 수혈 호로록카운터 언니가 예뻤어요. 한참 아이컨텍함  그리고 친구부탁으로 세븐일레븐에서 과자 사가기! 캐나다 세븐일레븐서는 꼬북칩, 신라면.. 이런 한국 간식 많아서 놀랐어요 ㄷㄷ 사러간김에 잔뜩 집어옴 ㅎ 한참걸어서… (어딘지 모름..개추웠음  고로케군과 버스를타고 요기는 버스 정지 버튼없구, 요런 노란 줄을 당기면 스탑 알림이 가더라구요! 이건 미국이랑 똑같아요 ㅎ 내려서 가는 길에 본 비둘기 무리들.. 하수구서 김 나오니, 추위를 피해 여기 모여있더라구요.. (사실 옆 하수구위엔 노숙자있음)😭  그리고 전부터 가고 싶었던 대만식 핫팟 먹으러 왔어요. 혼자 먹어서 조금 어색했는데도 웨이터 분들이 굉장히 신경 써 주시고, 양도 엄청 많아서 좋았어요!다음에 친구랑 오면 여기 꼭 다시 오고 싶음..   이제 벌써 해가 지고.. 버팔로로 돌아가야 하는 시간 ㅠㅜ ㅠ 가기시러 ㅠ  마지막으로 트램을 타고…  숙소로 와서 짐을 픽업하고..숙소 사람들에게도 인사하고.. 가는데버정 찾다가 길잃었어요 ㅎ 길 잃어서 늦은 줄 알았는데 왠걸, 1시간이나 딜레이 됐더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 가면서는,더 글로리 정주 하면서 갔어요​​ 잼썻다 ㅎ​​​ 
브레이크에듀 유학원 젤리쌤입니다~저는 오늘 카사로마 (Casa Loma)에 갔다왔어요^^​어학연수 하시면 꼭! 한번은 가게될 곳이에요북미에 이 정도 큰 규모의 성이 거의 없다보니 카사로마가 특히 유명한것 같아요카사로마는 언던위의 집이라는 뜻이라고 하는데요 전경이 한눈에 내려다보이는 언덕에 위치하고 있어요​Dupont역에서 내리면 멀리 언덕위에 성이 살짝 보여요길을 따라 가면 이렇게 언덕으로 오르는 계단이 있습니다.계산도 너무 예쁘고 계단을 따라 올라가면서 벌써부터  다운타운 전경이 펼쳐져요  ​사진은 역시 이 예쁨을 다 담지 못하네요^^;;언덕을 올라오면 성의 모습이 보이는데요정말 꽤 규모가 큽니다그런데 또 그런것 치고는 아기자기한 느낌의 성이에요^^ 정문에서 바라본 카사로마의 모습! 이렇게 보니 웅장하네요 카사로마 앞에 있는 집들도 다 예쁘게 잘 꾸며놓았더라구요뭔가 동내가 이쁜 느낌?   카사로마는 브레이크에듀 유학원에서도 종종 우리 학생들을 인솔하고 찾는 곳 중 하나인데요오늘같이 날씨가 너무 좋은 날은 카사로마 안에 레스토랑도 있고 테라스도 있어서 차 한잔 마시면서 여유를 즐기고 싶다는 생각이 들어요​웅장한 카사로마 입구입니다 카사로마는 1914년에 지어진 성이에요캐나다 킹스톤에서 태어난 금융가인 Henry Pellatt 가 지은 성이라고 합니다중세도 아니고 1914년이면 사실 거의 근현대인데 이런 고전적인 성을 지을 생각을 했다는게 참으로 신기합니다그것도 작고 예쁜 집이 아니라 어마어마한 규모로요 ㅎ​세상에는 정말 불가능하다라는 생각자체를 안하고 상상을 현실로 만들어내는 사람들이 존재하는 것 같아요얼마전에 제가 갔던 두바이도 놀라운 곳이었거든요^^​어학연수 시 꼭! 가보세요^^입장료가 있긴한데 들어가볼만해요​내부를 봐도 1914년대 스타일이 이런가 싶거든요정말 1700년대~1800년대 분위기에요 카사로마 성에 들어오면 QR 코드들이 곳곳에 있고요 설명서가 있는데 아쉽게도 한글이 안보이네요 카사로마 들어오는 입구에서 표 검사를 하는 아저씨가 너무 친절하신데성과 너무 어울리는 영국계 분 같더라구요마치 집주인같이 웰컴투 캐슬 이러면서 이런저런 이야기를 하시는데어디서 왔냐고해서 South Korea에서 왔다니까 너는 South 라고 할 필요없다 그냥 Korea만 하면된다고 하길래어떤 사람은 물어본다고 했쥬 ㅋㅋㅋ실제로 캐나다에서야 물어보는 사람이 전혀 없지만,유럽이나 두바이 쪽은 가끔 물어봐요ㅎㅎ 그래서 맞춰보라고 장난치거나 하거든요^^;;​캐나다는 확실히 한국사람들도 많이 살고 모자이크의 나라이다보니 여러 민족에 대한 이해도가 높은거 같아요 1층은 리셉션이라 확틔여있고 사람들이 쉴 수 있는 쇼파들도 잘 갖추어져 있어요약간 갤러리 온 느낌^^ 그리고 1층에 연결된 서재진짜 샹들리에가 너무 멋집니다 서재랑 연결된 공간인데와우 브리저튼 세트장인 줄 알았어요완전 제 취향! 실내에 작은 분수부터 햇살이 쫙 들어올 것 같은 사방으로 뚫린 유리창도 디자인이 너무 아름답네요  저도 사진 왕창 찍었는데다들 사진찍기 바쁜 사람들 ㅎㅎ햇살이 예쁘게 들어와서 조명효과가 끝내줘요^^셀카도 잘 나오네요옷을 좀 예쁘고 입고 갈껄 하는 생각이 들었어요 ㅋㅋ 한쪽에 옛날 전화기가 있어서 재미있네요1914년이면 충분히 이런 전화기를 쓸 시기죠중세시대도 아니고 이렇게 럭셔리한 집을 짓고 살 생각을 하다니 진짜 상상력 대단합니다 2층에 올라가면 본격적인 집 모양을 볼 수 있어요어딜가나 돋보이는 샹들리에와 장식들 벽지 색감도 너무 예쁘더라구요 아래 사진은 업무 공간인거 같아요나도 이런 방에서 업무하고 싶다 ㅋㅋ일아고 공부고 절로 되겠네 싶었어요 사이 사이 창가에 배치된 쇼파와 꽃장식도 정말 예쁘네요  방에 너무 러블리하네요진짜 공주님 방이 이런건가봐요^^ 창가로 보이는 정원의 모습입니다분수도 상당히 커요 2층에 럭셔리한 방들이 여러개가 있어서 쭉 둘러보는데확실히 우리한테는 이국적인 문화여서 재매있습니다한국의 양반집이 아무리 화려해도 유럽의 성과 같은 화려함에 비하면 참 소박하다는 생각이 듭니다   2층이 이렇게 옛 모습의 방들로 꾸며졌다면3층부터는 약간 전시관 분위기에요카사로마와 의 여러가지 역사들을 보여줍니다  주로 2차 세계 대전 이야기가 많이 나오네요워낙 캐나다는 역사가 짧고 건국이전에는 주로 영국 프랑스의 전쟁이다보니 그 간 캐나다 역사에 크게 흥미가 있진 않았는데쭉 훝어보니 캐나다의 역사에 흥미가 생기네요​그리고 카사로마 성의 꼭대기를 향해 올라갔어요 진짜  전경이 한눈에 똭!그리고 바람이 엄청 불더라구요오늘 날씨가 꽤 따뜻한 봄날이었는데도 성 꼭대기에 올라오니 쌀쌀하게 느껴졌어요그렇지만 이 전망을 너무 멋져서 한동안 바라보고 사진찍고 영상찍고 했어요 ㅋ 내려오는 길에 다리 아파서 넓은 쇼파에서 잠시 휴식!카사로마는 공간이 정말 넓고 쉴 수 있는 의자도 여유롭네요 창밖으로 보이는 캐나다 국기와 시리게 파란 하늘! 그리고 지하에는 레스토랑도 있고 소설속에나 나올 것 같은 긴 탈출로 (?) 가 있어요호기심에 생각보다 갔다가 생각보다 너무 길어서 놀랐는데요나와보니 건너편 건물로 연결되네요진짜 소설속에서나 본 그런 길이네요 ㅋㅋ성안의 숨겨진 탈출구 ^^;;​탈출구 밖으로 나오면 클래식 자동차들이 전시되어 있습니다  클래식 차들을 보고 멀지만 다시 지하길을 따라서 되돌아갔어요지하 1층에는 레스토랑도 있어서 커피나 각종 스낵과 간단한 음식을 판매하는데요우리는 조금 늦게오기도 해서 마감시간도 얼마 안남아서 패스했어요  카사로마는 1층 정원도 너무 아름다워요역시나 여기저기 사진찍은 사람들 셀카도 찍고^^저는 여기 테라스에서 커피한잔 하고 싶더라구요어학연수 시 카사로마는 좀 여유있게 오셔서 친구들이랑 차 한잔하면서 여유를 즐겨보세요^^  우리나라는 봄가을이 짧고 겨울 여름이 긴데는 봄가을이 굉장히 긴 느낌이에요햇빛은 찬란하고 바람불면 시원하고 여기저기 꽃이 만발하고 정말 화창하고 쾌적하다는 말이 절로 나오네요​오늘은 어학연수 시 꼭 한번 쯤 가게될 카사로마 같이 둘러보았어요​브레이크에듀 유학원은  직영지사를 갖고 있어요8주 이상 등록시 무료 픽업을 제공하고 있고요할인부터 안전한 수속까지 모두 함께 하고 있어요^^​캐나다뽀개기 네이버카페에서 캐나다정보 소통을 하고 있는 만큼 각 학원별 할인정보 및 최근 소식들을 보실 수 있을꺼에요브레이크에듀는 2008년부터 캐나다어학연수부터 유학, 캠프, 대입, 컬리지, 코업 등 캐나다와 관련된 모든 유학업무를 하고 있는 전문 유학원입니다​ ILSC어학원 어학연수 7월 오전반 마감임박 & 15% 할인- 캐나다유학원 캐나다워킹홀리데이브레이크에듀 캐나다유학원 젤리쌤입니다 어학연수 시 대형 상급 어학원 중 하나인 ILSC어학원의 여름방학 마감 임박 소식 전해드려요 ILSC어학원은 캐나다를 대표하는 어학...cafe.naver.com 어학연수 노스욕에 위치한 베이스워터어학원 - 프로모션 20% 할인안녕하세요 브레이크에듀 젤리쌤이에요^^ 오늘 공립도서관 노스역 센터에 가는길에 베이스워터어학원 간판이 딱 보이길래 프로모션 정보 남겨야겠다며^^ 대부분의 어학원들이...cafe.naver.com ESC어학원 20%학비할인 어학연수 / 캐나다어학연수캐나다어학연수 전문유학원 브레이크에듀 직영지사에서 안내드려요^^ ESC어학원 5~6월 학비 할인 프로모션이 있어요 학비에서 20%할인이고요 자세한 안내는 아래 리스트 확...cafe.naver.com 브레이크에듀 강남유학원서울특별시 서초구 강남대로 381 두산베어스텔 810호브레이크에듀 부산유학원부산광역시 부산진구 서전로10번길 32 ​ 
안녕하세요😊"졔졔"입니다.오늘은 캐나다 ​을 간다면무조건 가야하는 나이아가라폭포에 대해서포스팅 해볼까 합니다​👉🏻 제 1탄👈🏻-나이아가라폭포-...​학교다닐때 책으로만 봤던 세계 3대 폭포 중에 하나인나이아가라폭포였는데실제로 보니깐 말을 잃었던...사진으로 되게 멋져보여서 사진이니깐 더 멋져보이는건있겠지했는데 와,,,그냥 그림속에 들어와있는 듯한,,진짜 멋졌어요!!👍🏻👍🏻(말로는 표현못할정도..) 비가오지않았다면 더 멋졌을것같은데비가오니깐 안개도 많이껴서맞은편 미국쪽은 못봤어요ㅠㅠ(엄청 아쉬웠어요🥲)​캐나다 나이아가라폭포쪽에서 보이는  맞은편이 미국이라정말 날씨좋으면 다보인다고해요🙃(저는 안개가 뭉글뭉글,,,)  ​캐나다에서 보이는 나이아가라 폭포와미국에서 보이는 나이아가라 폭포가또 색다르다고 들었는데기회되면 미국가서 나이아가라폭포 한번 더볼까해요ㅎㅎ  저는  도착했을때 비도 많이오고엄청 추웠어요..가을쯤에 갔었는데,, 가 북쪽에 위치해 있다보니가을에 가시는 분들은두꺼운 옷은 필수 일것 같아요ㅎㅎ​표예매는 모바일로 미리 예매를 하셔도 되고(KKDAY라는 사이트에서 표예매를 하면됬던거 같아요)직접 가서 시간보고 예매를 해도 된답니다.​​​  저는 당일 비가와서 크루즈 못탈까봐직접가서 가능한 시간대를 보고직접예매를 했어요🙃 폭포주변에 오락실도 있고다양하게 놀거리, 볼거리, 먹을거리되게 많아서 구경하다가나이아가라폭포 크루즈 타러가시면 될 것 같아요!!  진짜 신기한건  갈매기들은 사람을무서워하지않고 다가와서갈매기랑 사진찍는사람들엄청많았어요😂  저는 갑자기 비도 엄청오고 바람도 많이 불어서구경하다가 너무 추워서 크루즈 대기실(?)같은 곳에서차마시면서 기다리구 있었어요​​​   크루즈 탑승 할 시간이 되면이길을 따라서 탑승하면돼요~​저는 밤에 크루즈타고 봤는데폭포쪽에 조명을 켜줘서~그것도 나름 매력있었어요ㅎㅎ  크루즈타면 나이아가라폭포 쏟아지는 앞까지가는데,, 물이 정말 많이 튀어서이게 비인지 물이지 구분도 안되서그냥 물 맞으면 즐겼어요ㅋㅋㅋㅋ아, 우비는 핫핑크색? 나눠줘서 입으면 되는데그닥.. 도움은 되지않아요,,그냥 옷 다 버린다 생각하고가셔야해요ㅋㅋㅋㅋ 얼굴은 부끄러우니깐,,히히또 선장님이 여긴 어떻고 저긴 어떻고방송으로 말해주긴하는데(잘 못알아들은 졔졔는 폭포사진찍고 구경만 했답니다ㅋㅋㅋㅋ)근데 폭포앞까지 가면 진짜너무 멋져서 거기에 정신이 팔려사진찍고 구경한다고 정신없었어요  비도오고 안개도 많이껴서 조금 아쉬웠지만그래도 저는 물 맞으면서언제 이렇게 놀아볼까하면서재밌게 즐기다가 왔어요~ㅎㅎ  ​캐나다  가신다면나이아가라 폭포꼭💥 가보세요~👐🏻​ 나이아가라캐나다 온타리오  나이아가라 ​ 
 살랑 살랑 봄바람이 느껴지는 5월!이제 진짜 캐나다 도 봄 시즌이 시작되었습니다. ​아마 한국은 벌써 초여름 스러운 날씨일 것 같은데, 이곳은 아직도 한자릿수 기온으로 떨어질 때도 있어서 아직은 마음 놓고 반팔만 입고 돌아다니기에는 조금 무리가 있겠더라고요. ​​  진짜 얼마만의 업무 때문이 아니라 그냥 놀러? 다운타운을 내려갔는지, 가까운 거리인데도 집에서 재택근무 시작하고 나니 큰 맘 먹고 내려가야 내려가 지더라고요. ​한국에서 친척 느낌으로  정말 친한 동생이 와 있어서 캐나다   코스의 가장 기본 적인 다운타운 나들이를 다녀왔습니다. ​오늘 일정이 제 기준에서는 제일 합리적인 느낌입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 날씨가 꽤 화창하죠?그래도 긴팔 하나 걸치셔야지, 5월, 아니 6월에도 혹시 캐나다  을 앞두고 계시다면 걸칠만한 옷을 꼭!준비해 오시는 것이 좋습니다. ​​ 자 여기는  차이나 타운을 방문하신 다면 꼭 찾게 되는 대표적인 전통 시장 상권이 조성되어 있는 켄싱턴 마켓입니다. ​ 지하철로 오실 때는 세인트 패트릭 역에 하차후 웨스트 방면 스트릿카를 타시거나 도보로 약 10분 정도면 도착 할 수 있고, ​ 또는 스패다이나역 하차 후 스트릿카 탑승 후 (  한 쪽 방면 밖에 없어요 ) Nassau 스트릿에서 하차하시면 바로 마켓 입구가 보이실 거예요. ​​ 요즘 같은 봄 시즌에는 플리마켓, 아트 워크 페어 등 다양한 야외 이벤트가 준비되어 있으니 구경하는 재미가 훨씬 더 쏠쏠 해요. ​​​ 날씨가 좋을 때는 주말이 아닌 평일에도 사람이 꽤 있는 편이랍니다. ​간만에 화창한 날씨에 바깥을 돌아 다니니 주책맞게 처음 캐나다 왔던 2014년이 떠오르더라고요. ​​​ 이 똑같은 길을 그 추운 겨울에도 걸어 다녔었는데, 그냥 모든 것이 새롭고 다 좋아 보였던 ㅋㅋㅋ​​ 이쪽 근처에 엄청 유명한, 거의 30년 된 딤섬 맛집이 있거든요~​지금은 그 예전 오리지날 자리에 아파트가 들어설 예정이라 건너편으로 자리를 옮겼는데, ​딤섬집이며, 쌀국수 집 등등 현지 맛집을 혼자 잘 찾아 다녔어요. ​ 살이 시작하고 처음 2주 정도는 맛집 투어를 혼자 잘 다녔었네요. ​​​ 플리 마켓이 열리고 있어서 다른 때 보다 더 사람이 붐비더라고요. ​​ 유학생 숫자는 빠졌다고 들었는데, TV 프로그램을 통해 한 번  도시가 소개 되고 난 부터는 으로 찾으시는 분들이 꽤 계시더라고요. ​​ 사실, 가 약간 캐나다의 서울이기는 하나, 생각보다 할 것 없는 노잼도시 대전 느낌도 있어요. ​다운타운은 뉴욕과 닮았는데 뭔가 부족하고....​길거리 곳곳을 돌아 다녀 보면 유럽 감성 느껴지는 곳도 있지만 여기저기 아파트 짓는 공사 소음에 감성 와장창 깨지고,..,,​뭔가 계속 발전 하고 있는 도시라서, 와~~ 너무 멋진 지다!라는 느낌은 조금 받기 어려우실 수도 있어요. ​​​ 그렇지만 수백년 된 전통 건물과 신축 모던 양식 건물등을 도심 곳곳 에서 쉽게 만나 볼 수 있어서 그 느낌이 가져다 주는 묘한 매력이 있습니다. ​​ 여기는 켄싱턴 마켓 북쪽 끝 입구쯤 위치한 편집샵 블루 바나나 상점 이예요. ​​ 뉴욕에도 요즘 정말 다양한 편집샵이 즐비하던데, 약간 하위버전 느낌이기는 하지만 사람이 많이 없어서 좀 여유롭게 둘러 보기 좋습니다. ​​ 가끔 제가 쓰는 주방 기구 들, 특이한 디자인 제품등의 구매처를 물어 보시는 분들이 종종 계셨었는데 그 독특한 새 모양의 타이머는 여기서 구입했습니다. ​​ 디자이너 용품들이 많아서 되게 유니크한 제품들이 다양하게 있어요. ​​ 또 기념품으로 사기 좋은 자그마한 마그넷, 열쇠고리, 가공 식품 스낵 등등 다양하게 있는데 ​차이나 타운 대로변에 위치한 상첨에서 파는 제품들에 비해 좀 더 퀄리티가 좋습니다. ​물론, 가격대도 살짝 더 높은 편이랍니다. ​​ 한바퀴 쭉 둘러 보다 보면 30분 금세 지나가더라고요. ​저는 주로 여기서 특이한 디자인, 혹은 유용한 기능이 있는 주방 용품 많이 구입했었어요. ​​ 소스나 커피 원두 등도 파는데 아무래도 식품 전문 샵은 아니라서 좀 오래된 경우가 많으니 구입 하실 때 제조 일자나 유통 기한 한 번 확인해 주시는게 좋겠어요. ​​ 여기는 캐나다  차이나 타운의 가장 메인 도로인 스패다이나 길 입니다. ​ 저 멀리 뒤로 CN 타워도 보이고, 곳곳에 상점이나 마켓, 식당 구경하는 재미도 쏠쏠해요. ​​​ 원래 저 도로에서 스트릿카를 탑승 하면 바로 다운타운 워터 프론트 까지 이동이 가능한데요. ​호수 부근, UNION 역 일대는 상당히 운치가 있는 곳이니  하신 다면 꼭 들러 보세요! ​저는 이 날 훠궈 핫팟을 먹으러 중간 지점에 있는 식당에 들러서 세인트 패트릭 역에서 전철 타고 유니온 역에서 하차했습니다. ​​ 여기는 정말 오래된 건물들이 많은 곳이에요. ​이쪽 부근의 공원이나 건축물들 한번씩 쭉 구경하면서 세인트 로렌스 마켓을 찍고 그 아래 위치한 슈가비치 까지 보시면 딱 알맞은 코스가 되겠습니다. ​슈가 비치에서 좀 더 쭉 걸어 올라 오면 워터 프론트 지역이 있는데 여기서 보는 호수와 슈가비치에서 보는 호수 느낌이 달라서 시간적 여유가 있으시다면 두 곳 모두 가 보시는 걸 추천해요. ​​ 왼쪽에는 수백년된 건물이, 앞쪽에는 신축 고층 마천루 빌딩들이, 이렇게 여러 건축물들이 섞여 있어서  다운타운을 걷다 보면 문득 뉴욕의 거리들이 떠올라요. ​​  도심에는 곳곳에 작은 휴식을 취할 수 있는 공원들이 상당히 많이 조성되어 있어서 걸으며 둘러 보시다가 잠시 앉아서 휴식 취하기도 좋습니다. ​​ 이곳도 꼭 둘러 보셨으면 하는 명소 중 하나인데요. ​바로 수백년 전통을 자랑하는 세인트 로렌스 마켓 입니다. ​개인적으로 처음 이곳에 왔을 때 해리포터의 다이애건 앨리에 들어오는 것 같은 신비로운 느낌을 받았어요. ​​​ 없는 것 빼고 다 파는 것 같은 그런 전통 시장인데요. ​먹거리를 비롯해서 온타리오 주 생산 포도로 만드는 와이너리 샵, 소품샵, 빵집, 피잣집, 등등 볼 거리가 정말 많습니다. ​​ 지상 1층과 지하 1층으로 되어 있고, 밖에 나가서 한 블록만 건너면 로컬 마켓, 약간 한국의 5일장 느낌인 곳 도 있어요. ​그곳에서는 과일, 야채 같은 것은 평소보다 더 저렴하게 구입할 수 있답니다. ​​ 세인트 로렌스 마켓까지 둘러보고 잠시 근처 카페에서 커피 한잔 마시고 슈가 비치로 향했어요. ​​ 이 부근에만 해도 이렇게 구경할 거리가 다양해서 유니온역에서 내려 주변 산책하며 명소들 둘러 보고 하시다 보면 시간이 금방 지나가요. ​​ 여기는 온타리오 호수가 정면으로 보이는 인공 조성 해변인 슈가비치 입니다. ​바로 앞에 설탕 공장이 있는데, 그래서 붙여진 재미있는 이름이랍니다. ​​ 저 너머 나무가 심겨진 부분은  아일랜드로, 페리를 통해 이동하여 시 전체를 운치있게 구경할 수 있어요. ​특히 야경이 너무 멋져요!​저 뒤로도 한참~~ 넓게 펼쳐진 호수가 있는데 일반 적인 호수 크기가 아니라 정말 바다 같이 넓고 큽니다. ​좌측 상단에 비행기가 있는데,  아일랜드 쪽에 작은 도심속 공항이 하나 있어요. ​ 국제 공항 보다 접근성이 뛰어나고 사람도 붐비지 않아서 지난번에 뉴욕갈 때 여기서 타고 갔었어요. ​​ 이렇게 다 돌아보고, 저녁에는 이자카야에서 육회를 먹었답니다. ​  ​하루 하루 참 바쁘게 지나가는 일상, 간만에 여유를 좀 가지고 다운타운을 돌아 다녀 보니 또 감회가 색다르더라고요. ​올 여름 캐나다  을 계획 하고 계시다면 오늘 소개해 드린 코스로 여유롭게 한 번 다녀 보셔도 좋을 것 같습니다!​​​ 
1. 나이아가라 -  (Mega bus)2. Mado - Yonge3. Toronto city hall & old city hall4.  - 밴쿠버 (Lynx airline) 쥬륵... 첫날은 맑고 쨍쨍했지만 쌀쌀했다.둘째날은 흐렸지만 포근했다.셋째날은 비바람불고 서늘했다.  오호? 안개 가득한 나이아가라 폭포 오히려 멋진데?!비구름이 신비로움을 한층 더해줬다.  조식 먹으러 출동~~~!  즉석에서 만들어주시는 오믈렛 최고,, 크림치즈에 훈제연어 양파 조합도 최고,, 서버 분께서 중간에 everything is good? 라고 자주 여쭤봐주셨다. 그때마다 perfect, thank you, appreciate it 대답하니 나중에는 you guys are so sweet ! 라고 하셨다. 화기애애했던 짧은 대화였지만 그때 그 분의 표정이 뭔가 아련해서 다른 테이블에서 기분 상한 일이 있으셨나 걱정이 들었다. ​나도 종종 겪는 일인데, 어떠한 이유로 기분이 상하고 나서 직후에 친절한 고객분을 만나면 몇 배로 고마움을 느낀다. 어디까지나 추측이었지만 그 분의 하루가 안녕하길 바라며 추가로 팁도 드렸다. 이런 순간이 내가 돈을 벌고 싶은 이유들 중 하나다.  체크 아웃 전에 재즈 한 곡 들으면서 커피를 마셨다. 비 오는 날에는 When sunny gets blue 듣는 걸 좋아한다. ​= 체크 아웃 전까지 4분 42초 남았다 비 오는 나이아가라 폭포를 홀로 감상 중인 누군가. 뒷모습이 제법 운치있다.  따듯한 브라운 슈가 펄 라떼 한 잔씩 마시며,  안개로 뒤덮인 나이아가라 폭포를 걸었다. 이 날씨에 보트 투어하면 매우매우 짜릿할 것 같다.  우산이 없어서 바람막이 후드를 쓰고 다녔다.처음에는 부슬비가 내리다가 중간에는 거센 비가 내렸다. 오히려 좋았다. ​언제 나이아가라 폭포에서 비를 또 맞아보겠어~!폭포 자체에서 튀는 물 + 거센 비까지 자연 흠뻑쇼가 따로 없었다.  2박 3일 알차게 나이아가라 폭포  후 메가 버스를 타고 다시  유니온 역으로 돌아갔다.  2시간 걸려  도착 ! 보통은 2시간 30분 정도 걸리는데 교통 상황이 좋아서 예정보다 일찍 도착했다.  공항으로 가기 전에  다운타운에서 머물 수 있는 시간이 충분하지 않았다. 저녁 먹을 장소를 고민하다가 첫날에 갔던 Mado Yonge를 재방문했다.  Mado - Yonge144 Yonge St, Toronto, ON M5C 1X6 캐나다 이스켄데르 케밥을 시켰다. 스푸파 터키 편에 나왔던 메뉴들 중 하나다.  소고기, 피데 (빵), 토마토 소스, 구운 피망과 토마토, 요거트가 함께 나온다. 정말정말 맛있게 먹었다. 시간에 쫓겨서 빨리 먹은 게 아쉬울 정도로...   메네멘이 맛있었으니 이스켄데르 케밥 토마토 소스도 맛있을 수 밖에. 뿐만 아니라 소고기는 엄청 부드러웠다. 요거트는 신맛이 강했고 우유 비린내는 없었다. 메인 요리에 요거트가 나오는 게 낯설었지만 토마토 소스 듬뿍 바른 소고기와 피데를 포크로 찍어서 요거트 곁들여 먹으니 아주 맛도리였다.  리얼 터키 아이스크림 후식까지 !기본 바닐라, 피스타치오 맛으로 골랐다. 바닐라는 인공적인 바닐라 향이 아니라 깔끔한 우유 느낌이었고 피스타치오도 제대로 피스타치오였다. ​어찌나 쫀쫀한지 아이스크림은 순순히 받았지만 먹는 내내 약올랐다.   시청100 Queen St W, Toronto, ON M5H 2N2 캐나다  시청 앞에 있는 Toronto sign !지난 번  갔을 때 구 시청만 가고 바로 옆에 있는 신 시청은 있는지도 몰랐다. 나중에 알아차려서 사진 못 찍은 것을 두고 내내 아쉬워했다.   드디어  사인 사진 완료 !   구시청60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3 캐나다 지나가면서 구 시청 사진도 찍고~  유니온 역에서 express 트레인을 타고  피어슨 공항으로 향했다.  보딩 타임이 지나서도 안내가 없길래 전광판을 확인하러 갔다.​밴쿠버로 가는 해당 Lynx 비행편이 1시간 50분 지연되었다. 밴쿠버가 보다 3시간 느린 것을 감안해도 밴쿠버 공항에 새벽 2시 넘어서 도착 예정이라 매장에 이 상황을 공유하고 출근하기 어려울 것 같다고 알렸다.   내가 할 수 있는 건 야식뿐~~딜레이 덕분에 블로그 포스팅할 시간도 벌었다. ㅋㅋㅋ  탑승해서도 1시간 동안 출발하지 않았다.  공항과 lynx 사이에서 발생한 이슈, 정비 이슈 등으로 계속 지연이 길어졌다. 하지만 출근을 안 해도 된다는 사실이 나를 너그러운 사람으로 만들어줬다. Take your time ENOUGH :)  자리가 많이 비어서 처음으로 누워서 비행기를 탔다. 앉아서도 잘 자는데 누워서 잘 수 있다?​바로 딥슬립. 새벽 3시 넘어서 밴쿠버 공항에 도착했다. 첫 차까지 2시간 더 자고 하루를 시작했다. 아무데서나 잘 자는 건 장점을 넘어서 강점이 분명하다.ㅋㅋㅋ Day 4, 3박 5일 같았던  & 나이아가라  안전하게 완료 !   
나이아가라로 운전해서 가는 날(3월 24일)미련한 방법이지만 이 방법 뿐이라 스테이트컬리지 공항까지 우버타고가서 차를  픽업했다 그리고 아침 일찍 일어나 가는길에 먹을 유부초밥을 엄마랑 같이쌌다 우린 참 부지런해.. 가는 길에 곰 주의.. 곰 너무 만나보고싶어서 계속 주시했다(?) 5시간 가량 기사님이 열운전해줘서 미국 나이아가라 폭포 도착!! 오우 싓~~ 엄청 크고 우렁차다캐나다 쪽은 더 크다는데 여기서 뭐가 어떻게 더 크다는건지 의심했었음 춥긴했지만 날씨가 맑아서 너무 다행이었다 이렇게 계단같은 곳에 올라가면 전망대도 있다 사람 크기, 보트 크기랑 비교해보면 폭포가 진짜진짜 크고 물보라도 엄청나다 미국 나이아가라 폭포 보트는 운영안하고 저 보트는 캐나다거였다  La Patisserie28 Old Falls St, Niagara Falls, NY 14303 미국 점심은 어쩌나 했는데 3월은 나이아가라 비수기(?)라 그런지 연 식당이 몇 개 없었다그래서 그냥 카페 가서 대충 떼우자며 가게된 La Patisserie 근데 다들 식당을 못찾아서인지 맛집인건지 사람들이 몰려와서 선택지가 베이글이랑 요거트뿐이었음그래도 요거트가 맛있어서 하나 더 사먹고 배채웠다  그리고 미국에서 캐나다로 육로 입국을 했다가지고 있는 서류들 다 꺼내놓고 괜히 두근두근했지만 엄마가 끼고 있던 선글라스 벗어라.. 미국 어디사냐 캐나다에 며칠 머물거냐 등만 묻고 넘어갔다~~ 근데 다시 미국 입국하는게 더 힘들단다  어쨌든 뜻밖의  1박 이 시작되었다 미국 캐나다 국경에서 2시간 정도 운전한 것 같다 원 킹 웨스트 호텔 & 레지던스1 King St W, Toronto, ON M5H 1A1 캐나다  3명 숙소 찾기가 진짜 쉽지않았고 기왕이면 방도 분리되길 원했는데 진짜진짜 없다!!!그래서 결국은 원 킹 웨스트 호텔에서 킹베드 1개 + 소파베드 방으로 예약했는데 소파베드가 그냥 소파임 ㅋㅋㅋ 저렇게 불룩불룩 소파임.. 삭옹이 자다가 새벽에 엄마가 바꿔 자줌  (난 계속 침대에서 자려고 자는척 한 듯) 전체 룸이 이렇게 클거면 침대나 하나 더 넣지 .. 1박 자에겐 쓸데없는 가스렌지, 세탁기 등이 너무 많다 게다가 살짝 계단도 있는 구조임 ㅋㅋ 여튼 큰 룸에 비해 불편했다  삭옹은 혼자  농구보러가는 자유를 주고 우리는 걸어서 밥먹으러 나왔다 The Captain's Boil476 Yonge St, Toronto, ON M4Y 1X5 캐나다 매콤한게 먹고싶어서 찾았더니 봉지에 요리하는 매우 해산물 요리집이 캐나다에도 있네?라스베가스에 핫앤쥬시가 있다면 캐나다에는 Captain's Boil (캡틴스 보일)이 있나봄 여긴 볶음밥이 맛있다길래 볶음밥이랑, 새우+홍합 1파운드씩 시켰다 마일드맛으로 했더니 매콤한정도라 맛있었다볶음밥은 엄마가  중 먹은 음식 중 최초로 싱거워서 오히려 해산물 봉지의 소스를 끼얹어 먹었다마가린 처발볶음밥은 맛이 없을 수 없었지만 둘이 먹기엔 많아서 남겨서 숙소에 가져와서 삭옹 맥였다  그리고 이턴센터(Eaton Centre) 가서 엄마 룰루레몬 헤어밴드 사고, 바람에 머리날려 죽겠다며 세포라 가서 헤어스프레이 사서 나왔다   이건 삭옹 혼자 랑 디트로이트 구경가서 농구 본 사진 삭옹이랑 엄마 잘 때 룸서비스로 피자 시켜먹음불고기 맛인데 고수도 넣어서(맛잘알이세요?) 맛잇게 잘 먹었다 다음날 아침 비가 억수같이 오는데 우리는 세인트 로렌스마켓에 갔다  가지런하게 정렬된거 보면 기분 좋다니깐  고수 진짜 번치로 사고싶다고요!! 귀여운 티샤츠 사고싶었지만 이미 내겐 반팔 티셔츠가 너무 많은걸 나도 알고있어.. 다시 숙소로 돌아가는 길에 비가 진짜 많이오고 바람이 미친듯이 불었다우산을 써도 걍 비를 온몸으로 맞는 수준인데, 우산으로 바람을 막아야 걸어갈 수 있었다시카고 윈디시티?? 노노 가 윈디시티 입니다 (비 처맞는 와중에) 저거 휘장인줄 알았는데 그림이라 신기했다는~~ 그리고 팀홀튼에 가서 삭옹은 더블더블(다방커피맛), 나는 아이스캡(더위사냥맛), 엄마는 일반커피 묵었다 그렇게 비바람 처맞고 차가운거 먹는 나~~ 참 젊죠?기 너무 길다 끊어갈게요​안녕 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 WHITE님의 글을 재구성하여 작성했습니다]​​안녕하세요 여러분! 고우해커스 입니다 :)   ​여러분들은  좋아하시나요?저는 이곳저곳으로 돌아다니는 것을 굉장히 좋아해요~​그래서 캐나다 와서는 남는 시간에 따라 가깝거나 먼 지역을 선택해서 을 다녔는데오늘은 캐나다  코스를 가지고 와봤어요​오늘 알려드릴 캐나다  코스는 캐나다 동부 지역 지입니다!​오늘 포스팅에서는  , 나이아가라폭포, 오타와  위주로 알려드리도록 할게요​​#​Toronto()​는 캐나다에서 가장 큰 도시이며, 캐나다  코스로 동부 지역 대표 지로 꼽히는 곳이에요!​저는 지난 겨울 방학 때  을 갔다 왔다고 하는데, 에 대해 느낀 점을 한마디로 정리하자면"세련된 도시" 라고 할 수 있을 것 같아요 :)​​- 몬트리올과의 거리는 몬트리올에서 비행기, 기차, 버스 등을 이용하여 갈 수 있어요!저는 기차를 타고 갔는데 기차로 약 5시간30분정도 소요되었습니다!​비행기로는 약 1시간 15분, 버스로는 7시간정도 예상하시면 되니 참고하세요​​- 대중교통 다닐 때 대중교통으로 버스, 지하철, 스트릿카를 이용할 수 있어요!스트릿카는 버스와 비슷하게 생겼지만도로의 레일과 위의 전깃줄이 연결되어 다니는 독특한 대중교통이에요:)​요금은  교통카드인 프레스토 카드로 지불하거나 현금으로 지불하면 돼요​​  추천지 알려드릴게요~​​CN Tower ​  오는 관광객들은 대부분 한 번씩 들르는 곳이에요!높은 전망대에서 의 시내를 한눈에 내려다 볼 수 있어요​저는 낮보다 밤에 가기를 추천합니다!도시의 불빛들이 펼쳐져 있는 모습이 굉장히 멋있어요!​ ​​Casa Loma ​카사로마는 실제로 사람이 살던 성을 시가 넘겨받아 관광지로 개방하고 있는 곳이에요!​실내외로 잘 꾸며 놓아서  지로 추천해요​카사로마는 과거부터 지금까지 많은 영화 촬영을 하고 있어요!​그래서 성이 등장한 영화 주인공들을 밀랍인형으로 만들어서포토존으로 조성되어 있어요​ ​​Nathan Phillips Square(네이슨 필립스 스퀘어 광장) ​ 시청 앞에 있는 큰 광장입니다항상 행사가 열리는데 제가 방문한 겨울에는 아이스링크를 만들었어요!​아이스링크 앞에는 “TORONTO” 사인이 위치해 있다고 하니  왔다는 확실한 인증샷을 찍고 싶을 때 이곳에서 사진을 찍으면 좋을 것 같아요 :)​​​#캐나다코스​Niagara Falls Canada (나이아가라 폭포)​캐나다  코스 두번째는 나이아가라 폭포입니다!나이아가라 폭포는  하셨다면 시간을 내서 가보시는 것을 강력 추천하는 곳이에요​캐나다의 어느 지역보다 와 가깝거든요 :)​의 시내부터 나이아가라 폭포까지 버스로 약 2시간 정도 소요됩니다!​- 나이아가라 폭포 관광 팁​나이아가라 폭포는 폭포 주변을 산책하는 게 좋은 것 같아요!산책길이 잘 되어있어서 걷기 좋아 캐나다  코스로 추천합니다​또한 겨울이 아닌 여름에 캐나다  코스로 넣는 것을 추천하는데요,여름에는 유람선 등을 활용하여 나이아가라 폭포를 100% 즐길 수 있지만, 겨울에는 대부분 운영하지 않으니 캐나다  코스 짤 때 참고해주세요!​ ​​#오타와Ottawa (오타와)​오타와는 캐나다의 수도이자, 캐나다의 정부기관들이 모여 있는 곳이에요​또한 주변에 운하가 위치해 있어 풍경이 아주 아름다운 곳이기 때문에 캐나다  코스로 추천합니다!​저는 캐나다에 도착한 가을에 바로 오타와 을 다녀왔어요​오타와 에 대해 느낀 점을 한마디로 정리하자면"차분한 도시" 라고 할 수 있을 것 같아요 :)​​- 몬트리올과의 거리오타와는 몬트리올에서 비행기, 기차, 버스 등을 이용하여 갈 수 있어요​저는 기차를 이용했는데요, 약 2시간 15분 정도 소요되었습니다!비행기로는 약 1시간, 버스로는 약 2시간 정도 예상하시면 될 것 같아요​​- 대중교통오타와에서는 대중교통으로 버스와 지하철을 이용할 수 있어요​요금은 와 같은 교통 카드인 ‘프레스토 카드’로 지불하거나, 현금으로 지불할 수 있습니다.​사실 오타와 을 하면서 대중교통을 자주 이용할 필요는 없었어요!​그러나 만약 캐나다  코스로 오타와에 와서 대중교통을 자주 이용하실 계획이시라면 "데이 패스"를 구매하시는 것을 추천해요!​​Byward Market (바이워드 마켓) 오타와  추천지인 바이워드 마켓은규모가 큰 파머스 마켓입니다!​구석구석 맛있는 군것질거리와 기념품들을 사기에 좋은 가게들이 많기 때문에캐나다  코스로 추천합니다 :)​​Parliament Hill and Buildings (국회의사당) ​오타와  추천지인 캐나다 국회의사당은 현재 상원 회의장과 하원 회의장을 관광객에게 개방하고 있어요​캐나다  코스로 국회의사당 투어를 하고 싶다면,투어는 미리 예약해야 하니 참고하시길 바래요 :)영어나 프랑스어가 가능한 가이드와 함께 한답니다!​투어는 회의장 당 약 30분이 소요되며, 회의장 내 여러 공간에 대해 설명을 들을 수 있어서 좋았어요​​Major's Hill Park (+리도 운하) ​오타와  추천지인 Major's Hill Park은캐나다의 국회의사당과 리도 운하를 전체적으로 볼 수 있습니다!​공원 산책길을 따라가다 보면 리도 운하의 입구로 들어갈 수 있는데요,리도 운하는 전쟁에 대비해서 만들어졌으나 지금은 관광지로 활용하고 있기 때문에캐나다  코스로 추천하는 장소입니다​여름에는 카약이나 유람선을, 겨울에는 스케이트를 탈 수 있다고 합네요​​National Gallery of Canada (캐나다 국립 미술관) ​오타와  오신 분들 중에미술 작품에 관심이 많으신 분들께 추천하는 곳입니다.​미술관 앞에 큰 조형물이 특징이며, 현대 미술 작품이 굉장히 많았습니다!​  ​여기까지 캐나다  코스,동부 지역 지 소개 PART 1을 마쳤어요!​여러분들은 어느 지역이 제일 흥미로우신가요?​다음 포스팅에서는 퀘백 시티와 셔브룩에 대한 이야기를 이어가보려고 합니다 :)​다음 포스팅도 기대 많이 해주세요~!​  ​​▼지구촌특파원 다른 이야기가 궁금하다면?▼ ​ 
엄마랑 하는 n번째 . ​그동안에는 유럽 위주로만 다니다가 이번 연휴에는 북미로 향하는 것을 계획. 내가 20대 초반에 1년동안 머물면서 추억이 많은 동네인 캐나다 로 가기로 했다. 처음 외국 나가서 오래 살아본 곳이라 모든게 신기했던 그 때🥹​10년만에 가는거라 어떻게 변해있을지도 궁금하고.. 무튼 이런저런 부푼 마음으로 캐나다 /퀘백 을 계획. ​ ​ㅋㅋㅋ귀여운 엄마 가방 ㅋㅋㅋ 저 오에프알 큐트백팩 엄청 금방 솔드아웃 되는데도 잘 구해서 이번 에 같이 데려감. 백팩 이름처럼 매우 큐트하긴 함. ​아무튼 국적기+직항을 선호하는 우리로서 대한항공  왕복으로 오갔고 진짜 코로나 이후로 티켓 가격이 정말 사악하다 사악해. ​​ ​백팩 귀여워서 또 찍음ㅋ 북미 동부에 있는 까지는 무려 꼬박 13시간 정도 걸려서 간다. 올때는 14시간인가..ㅎ 후덜덜.. 그래도 편하게 왔다갔다 했고요.. ​비행 탑승했던거 왠만하면 쭉 기록하고 싶어서 사진은 찍어두고 있는데 포스팅 하기까지 넘나 귀찮은 것 ㅠ 이것도 언젠가 해야지..​대한항공  노선은 아침 9:35분쯤 출발하는 이른 비행기이다. 거기에 13시간 정도 날아가면.. 마법같이 는 한국에서 출발한 그 시간이 된다. 동부권 시차가 딱 13시간이라(현재 썸머타임) 도착하니 다시 아침이 됨​ ​아무튼 오랫동안 멀리멀리 날아가서 서울에서부터  피어슨 공항에 도착했다. 예전에는 없던 도심과 공항을 이어주는 완전 편리한 교통수단이 생겼다! 바로 up train. ​공항에서  다운타운인 유니언역까지 바로 이어주는 직통 기차. 공항에서 도심까지 25분밖에 안걸림!!! 게다가 편리하다. 대부분 객들은 다 업트레인 이용함. Pearson Airport Terminal 1캐나다 온타리오 미시소거 ​​​ ​가격도 이정도면  물가치고 굉장히 착하다구요?? ​심져 가족단위는 아래 패밀리로 발권 하면 완전 이득. 어른2명에 자녀까지 성인 2명 가격과 비슷.​​ ​짜잔 발권 끝- 대한항공 타고 오면 피어슨공항 터미널3에 도착하는데, 업트레인 타려면 터미널1로 가야한다.​ ​캐리어 놓는 공간도 충분하고, 편리하고, 빠르고~ ​​ ​안녕 유니언역??? 10년만이다ㅎㅎ.. 에서 유니언역은 뉴욕에 그랜드 센트럴 터미널과 비슷한 역할을 한다. 여기저기 다 이어주는 역이라 가장 큰 역임.​첫 날 숙소는  유니언역 근처로 잡았다. 유럽하면 보통 도착하면 오후라 짐 풀고 그날은 쉬는데, 캐나다 동부는 도찯해도 완전 아침이라 바로 일정 시작되는게 헬 ㅎ 첫날이 젤 힘들다.. 그래서 유니언역 바로 근처에 숙소 잡음.​ Union55 Front St W, Toronto, ON M5J 1E6 캐나다 ​​ ​첫날  숙소 와서 숙소 찍은 사진이 이것밖에 없네.. ㅋㅋㅋㅋ 바이레도 어매니티만 찍어놓음;;  전체적으로 연식이 좀 됐으나 넓고 전반적으로 컨디션은 괜찮았다.일단 유니언역 근처에 다운타운 한 가운데라 위치 완벽함.​아침에 일찍 와서 얼리체크인 하려고 30CAD 더 내고 체크인함. 근데 숙소 들어와서 자면 바로 시차적응 실패인지라 ㅎ 정리만 하고 바로 나가서  시내 돌아다니기.​ 원 킹 웨스트 호텔 & 레지던스1 King St W, Toronto, ON M5H 1A1 캐나다 ​​​ ​도착한 첫 날은 비 주룩주룩 온 ,, 심져 한국과는 달리 캐나다 동부는 이제서야 봄이 오고있어서 아직 추움.. 4월말 거의 5월인데도 초봄에 가까운 추운 날씨..​ 구시청사도 보고 구시청사 바로 앞에 브런치가게인 eggspectation 에서 간단하게 점심 먹기로~~ 비와서 어디 돌아다니기 싫어서 구글맵으로 근처에 있는 곳 찾았는데 평점이 좋았다. 게다가 토요일 브런치 시간에 구시청사 앞이라 왠지 로컬들 많을 것 같은 느낌이어따.​  구시청60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3 캐나다 ​​ ​그리고 주문한 메뉴.  요기는 에그베네딕트가 젤 유명한 메뉴같다. 아보카도 베이컨 에그베네닉트 시킴. ​맛있었음 그리고 캐나다 물가는 10년전에 비해 확실히 엄청 오름 ㅠ 거의 졸면서 먹어서 사실 많이 못먹어서 아쉽.. 그리구 클럽 샌드위치도 양 많음. 북미는 음식 양은 다 많음. 특히 감자 아낌없이 준다..ㅋ​보이는 메뉴 가격에서 택스 13%, 팁 기본 15~18%가 따로 붙는 오랜만에 느껴보는 캐나다 고물가.​ Eggspectation483 Bay St., Toronto, ON M5G 2C9 캐나다 ​​​ ​비오는  신시청사~ 10년전에는  싸인 없었는데 그동안 설치했나보다. 하긴  라는 도시 자체가 다른 도시만큼 랜드마크나 특색이 있는 도시가 아니다 보니까 관광객 유치를 위해 설치한듯 ㅎ  요기 앞에 분수대는 겨울이면 아이스링크장으로 변한다. 아이스링크장에서 겨울에 스케이트 많이 탔는데 추억 새록새록ㅋ 행사할때는 저기 뒤에 보이는 신시청사 위에서 불꽃이 나오기도 했던 .​그리고 비가 계속 많이 오다보니까 첫날 일정이었던 메이저리그 블루제이스 경기 관람을 위해 로저스센터에 그냥 일찍 가기로! ​  시청100 Queen St W, Toronto, ON M5H 2N2 캐나다 ​​​ ​ 블루제이스 구장인 로저스 센터. 5만석 수용이 가능한 세계 최초의 돔구장이다. 그래서 비가 와도 걱정 없고~ 류현진 선수가 몸담고 있는 곳이기도 하고~ 이번에 봤으면 좋았을텐데 시즌아웃이라 못보고가서 넘나 아쉬울뿐 ㅠ​​ ​에 살았을 때도 블루제이스 경기 관람을 하러 갔었는데 그때는 먼 자리에 앉다보니 분위기 정도만 느끼고 왔엇다. 우리나라와 사뭇 다른 응원문화를 느끼고 왔지 ㅎ​그래서 이번엔 조금 좋은 자리에서 관람해보고 싶었다. 경기장 안에 맥주 파는 곳 장난 아니고,,, ​ ​류현진 선수 못보니 아쉬운 와중에 99 ryu 유니폼 입은 캐네디언 발견!!!! 괜히 반갑.. ㅎㅎ 이후에도 종종 99번 유니폼 입은 사람을 심심찮게 보았다. 부상중이고 경기도 안나오는데도 대단하다고 느껴지던 순간.​​ ​토요일이어서 로저스 스태디움 경기장은 만석,,, 이번에 응원석 쪽에 있었더니 다들 블루제이스 경기에 진심이어쒀,,,​ Rogers centre캐나다 M5G 1P5 Ontario, Toronto ​​ ​글고 경기 끝나서 다시 숙소 쪽으러 가던 중,,, 브룩필드 본사로 추정되는 곳 발견,, 일하면서 알게된 궁금했던 회사인데 캐나다 에 마침 본사가 있더라는.. 후덜덜한 규모에 놀라고 갔더라는- ​ 브룩필드 플레이스181 Bay St., Toronto, ON M5J 2T3 캐나다 ​​ ​그렇게 1일차는  다운타운 도심 돌아다니고, 블루제이스 경기 보면서 정리했다. 엄청난 졸음이 쏟아지는 것을 버티고 9시 정도에 진짜 떡실신해서 잤더니 비교적 수월하게 시차적응중..ㅎ 돌아가면 또 포스팅하기 싫을테니 시간 날때 틈틈히 해놔야지..지금은 퀘백  중-! ​​​​ 
맛있는 캐나다   코스, 세인트로렌스 마켓과 발작 커피글 사진 책 마시는 밤​​안녕하세요. 캐나다 을 다녀온 책 마시는 밤입니다.에선  세인트로렌스 마켓과 발작 커피, 디스틸러리 디스트릭트에서 여유로운 시간을 보냈어요.  점심 시간에 가서 이것저것 사 먹고 쇼핑하기 좋은 거대한 실내 재래시장 세인트로렌스 마켓부터 소개해 볼게요.​​​#세인트로렌스마켓위치주소 93 Front St E, Toronto 전화 +1-416-392-7219  세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿 *디스틸러리 디스트릿에서 충분히 걸어서 갈 수 있는 위치에요. 저는 세인트로렌스 마켓에서 가벼운 점심을 먹고 걸어서 디스틸러리 디스트릿으로 이동했어요.​​ ​ 주말의  세인트 로렌스 마켓은 고풍스러운 건물 입구에서부터 활기가 넘쳤어요. 상상해 보세요! 얼마나 오랫동안 이 자리를 지켜온 건물일까요? 무려 200년이 넘게 이 자리를 지켜온 건물이랍니다. 이정도면 의 터줏대감이죠. ​​​​  가볼만한곳, 세인트 로렌스 마켓은 과거에 시청사로 쓰였던 건물이랍니다. 옛 사진을 전시해 두어 과거 모습을 살펴 볼 수 있어요. ​​​ 세인트로렌스 마켓 안에는 랍스터, 생선, 굴 등 싱싱한 해산물과 캐나다 청정우, 치즈와 빵, 각종 오일, 양념, 향신료 등 없는 게 없어요. 여기 없으면 에 없는 식재료죠. ​​​​세인트로렌스 마켓 홈페이지▼▼▼ St. Lawrence Market : Home1 2 3 4 5 Farmer's Market As fresh as you'll ever find! › meet the people behind the food Parking Farmer's / South Market The Market Lot Front & Jarvis Front & Church Jarvis & Wellington St. Lawrence Hall The Market Lot Front & Jarvis › See our parking map Market Hours Come & see us, we're friendly!...www.stlawrencemarket.com ​​​​ 참, 뒤에서 보면 이런 뷴위기. 앞에서 지하인 줄 알았던 곳이 1층이더라고요. ​​ 테라스가 있으니 음식을 사서 테라스에서 드셔보세요. 그나저나 어떤 음식을 파는지 궁금하시다고요? 네네 얼렁 들어가 보시죠. 신날 준비 하시고요! ​​​ 굴 좋아하는 분이라면 당장 지갑을 열고 싶어지는 오이스터 가게. 싱싱해 보이죠? ​ 새우도 바로 먹기 좋게 이렇게 포장해서 팔더군요.​​ 해산물이냐 고기냐 그것이 문제로다 진지한 고민을 하게 만드는 가게들. ​​  그럴 땐 둘다 먹어야죠! ​ 스테이크용 고기 퀄리티가 너무 좋아 보였어요. 두툼한 버터도 같이 파는데...아 에어비앤비에 묵었으면 당장 사서 구워먹고 싶다는 생각이 막 들더라고요.​​​ 베이글 사서 치즈 발라 올려먹고 싶어지는 연어도 보였고요. ​​ 요런건 바로 사서 야외 테라스에 앉아 먹어도 좋을 안주죠. 와인 한 병 해야할 분위기. ​​​ 정말이지 질 좋은 식재료에 눈이 돌아가더라고요.​​ 맛있는 치즈도 가득!​​ 치즈만 구경해도 시간이 훌쩍 가겠더라고요.​ 베이커리 구경도 안 할 수 없자나요. ​ ​​​​​​로컬들은 세인트로렌스 마켓으로 이 장을 보러 온다더니 사고 싶은 채소도 많았어요. 당근이 이렇게 예쁠 일인가요. 그 맛이 궁금! ​​​ 고급진 케이버 가게도 있더군요.​​​세인트 로렌스 마켓에서  기념품숍기억하세요. 기념품 가게는 뒤에서 보면 1층, 앞에서 보면 지하에 주로 포진해 있어요.   캐나다 자라면 누구나 사는 메이플 시럽 그것도 메이플 모양 병에 담겨 있어 선물용으로 굿! ​​ 메이플 니트를 입은 곰인형도 귀여웠고요.​​ 요런 아기옷과 모자세트도 귀엽더라고요. ​​​ 세인트 로렌스 마켓 뒤 발작 커피  BALZACs COFFEE​ 캐나다 가는 사람들이라면 꼭 들른다는 카페, 발작 커피가 세인트로렌스 마켓 바로 뒤에 있더라고요. ​​  저와함께 발작커피 안으로 들어가보시요. 붉은 벽돌에 걸린 유러머스한 그림이 눈길을 끌죠?​​​​ 그 옆으로는 멋스러운 커피 바가 펼쳐집니다. 분위기 있게 말이죠. ​​ 자, 발작커피 메뉴 나갑니다. 캐나다는 추운나라라 그런지 윈터 메뉴가 따로 있더라고요. 아마도 겨울엔 더 달달한 커피를 마시며 추위를 견디겠죠? ​​ 주문은 프랜차이즈 카페 답게 줄을 서서 셀프로 하면 되는데요. 스타벅스 처럼 이름을 물어 봅니다. 저는제 이름이 어려워서 이니셜로 얘기했어요.   ​ 저는 플랫화이트를 주문하고 친구는 아메리카노를 주문했어요. ​​ 요건 친구가 주문한 달다구리 캐나다 스타일 디저트. 호텔에서 아침 먹고 슬렁슬렁 나와 발작커피에서 주말의 여유를 부렸네요. ​​​​​  가볼만한곳, 발작커피 안쪽엔 원두와 쿠키도 팔더라고요.​​​​ ​#세인트로렌스 마켓 오픈 시간화~금요일 09:00~19:00토요일 07:00~17:00일요일 10:00~17:00​​​​​ 더 소호 호텔 & 레지던스 후기는 여기로▼▼▼ 캐나다   최고의 숙소 추천, 더 소호 호텔 & 레지던스 The Soho hotel & Residences캐나다   최고의 숙소 추천, 더 소호 호텔 & 레지던스 The Soho hotel & Residences ...blog.naver.com   
안녕하세요. 봉달이 입니다.​캐나다 에서 미국 뉴욕으로 을 다녀오기로 한날.  다운타운내에 있는 빌리비숍 공항에서 포터항공을 타고 미국 뉴욕으로 넘어가는 후기에 대해서 간단히 남겨보려고 합니다. 그와 관련된 후기는 아래 링크를 이용해서 확인하시면 도움이 되실것같아요.​https://blog.naver.com/win09033/223076163600 에서 뉴욕  다녀오기 - 포터항공, 빌리비숍 공항안녕하세요. 봉달이 입니다. 오늘은 캐나다 에서 미국 뉴욕을 다녀온 후기에 대해서 써보려고 합니다...blog.naver.com 1. 캐나다  빌리비숍 시티공항 (Billy Bishop City Airport) 후기,체크인을 마치고 들어온  빌리비숍 공항.​그 전날 시작된 폭설 (+ing)로 인핸서 많은 사람들이 비행기탑승을 못하고 기다리고 있는듯했다. 나랑 2시간동안 빌리비숍에서 함께 대기했던 캐다나 아저씨. 가족끼리 미국 가시던데 잠깐 애기도 나누고 젠틀하셔서 사진 한장 남겼다ㅎㅎㅎ 뭐 일반적인 공항답게 면세점에서 필요한게 있다면 구매도 가능 (카메라 무빙 뭐지..) 에서 출발할때부터 폭설로 인해서 여정이 2시간 정도 지연됐다. 조금 답답해도 뭐 자연재해는 어쩔수없으니까. 그렇게 조금 더 대기하다가 드디어 비행기 탑승!​ 2.  - 뉴욕 포터항공 비행기 탑승 후기 (Porter Airlines) 근데 눈이 이렇게 펑펑 내리고 날씨는 영하인데도 이 작은 경비행기 뜰수있나요? (내 속마음)  히말라야 네팔 할때 이렇게 작은 경비행기 타본경험이 있는데 그 이후로 처음이다. (2x2 배열의 작은 경비행기) 비행기 탑승하기전 포터 비행기를 한번 살펴봤는데 외관상으로는 연식도 크게 안되고 관리도 잘 되어보였다 (캐나다 항공사니까 믿고 타야지) 포터항공 -뉴욕 비행기 내부 모습 창가 좌석으로 배정받았다. 걱정했던것과 관리 포터항공가 작은 항공사지만 관리도 잘 되있고 쾌적하고 우려와 달리 참 만족스러웠다. 근데 이코노미는 언제나 좁은건 어쩔수없나봐  캐나다  - 미구 뉴욕은 약 2시간 15분으로 짧은 비행이지만 그래도 기내식 (=작은 간식)이 제공된다.​스낵, 피넛 등 작은 간식 등레드, 화이트 와인, 물, 탄산, 쥬스 등 그래도  벗어나니까 날씨가 맑아지기 시작함. 이거 보니까 가 문제 였던거 같은데...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 대망의 뉴욕이 창밖으로 조금씩 보였다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 서둘러 나도 나도 뉴욕에 빨리 내리고 싶어서 자리를 일어선다.​아! 한가지 알면 좋을게 있는데  빌리비숍에서 출발하는 포터항공 비행기는 뉴욕에 착륙하는게 아니라 뉴욕 바로 옆동네 뉴저지에 착률하기에 뉴저지 공항에서 뉴욕 다운타운까지 추가로 이동이 필요하니 이점 참고하세요. 그렇게 처음 밝아보는 미국 뉴욕땅 (아니 뉴저지땅) ​설레반 기대반 걱정반으로 미국 출입국 사무소를 통과하러 향했다. 미국 뉴욕에 오기전 나홀로 머무를 호스텔 하나만 예약하고 하나도 예약 혹은 알아본게 없었기 때문이다. 물론  빌리비숍 공항에서 기다리는 동안 열심히 구글링을 했다. 그래도 평소같으면 미리 모든걸 검색, 공부해보고 을 다녀오는편인데 (=ESFJ) 이번 은 조금 즉흥으로 즐기고 싶었기도 했고 그리고 을 준비할 시간적 여유도 없었다.​그렇게 내 미국에서의 첫 이 시작됐다.   
의 찐찐 마지막날..! 별 일정은 없었던 날이지만 사진은 많아서 나눠서 올려본다 아침에 눈 뜨자마자 메일을 보니까 플레어에어에서 지연공지가 와있었다. 그래도 공항가서 1시간 느는 것보다 이게 낫지!!  그리고 말그대로 비앤비! bed&breakfast라서 아침을 주는 곳이다. 전날 체크인할 때 몇시에 먹을거냐고 물어봐서 내 비행기시간 때문에 8시라고 해서 다소 이른 아침.. 딜레이 될 줄 알았으면 9시하는건데..따흑 식탁 뒤쪽 한편에는 호텔 조식처럼 차가 쫘르르륵 준비되어 있었다. 그리고 주인아주머니가 내어주신 아침은..보기만해도 배불러..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ세명인데 6개.. 나랑 언니는 한 조각만 먹어도 배가 빵빵했다..  눈이 잔뜩 온 작은 시골동네의 풍경은 평화로움 그 자체..  뒤쪽에 시리얼 및 요거트, 과일이 있었는데..배불러서 도저히..근데 딸기가 너무 달달하고 한국 딸기같은 식감이라 내가 딸기만 다 먹어치움^______^   밥먹고 밖에 나가니까 동네 강아지가 막 달려왔다..넘 귀엽..이 집 도날드덕도 넘 귀엽고.. 밥먹고 짐 정리해서 언능 체크아웃하고 나이아가라온더레이크 마을에 다시 가서 커피 한 잔 Balzac's Coffee Roasters223 King St, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 캐나다 에서 못갔던 발잨? 발자크 커피가 있길래 한 잔 하고 가기로 내부 패턴이 귀여웠음 디자인이 귀여웠던 발작커피 그러나..커피 맛은..^____^..일반 라떼는 맛없었고 오빠가 무슨 달달한 거 들어간 시즌 메뉴 먹었는데 그게 오히려 더 나았다.. 전 날 아이리쉬 펍 앞에 만들어둔 눈사람이 얌전히 있는 걸 확인햇다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽.. 눈이 더 와서 더 뚱뚱해짐..인사를 하고 드뎌 떠납니다~~ 왜 찍은 건지는 모르겠는데..그냥 눈 온 풍경들이 예뻐서 찍어뒀던 것 같다..^^;;  그리고 오빠언니 장보는 거 따라갈 겸 나도 뭐 좀 사고 회를 사려고 갤러리아 슈퍼마켓에 또 갔다. 참기름도 밴쿠버보다 싸게 느껴져서 (진짠지 아닌지는 사실 모르겠음 ㅎ) 사고 떡도 샀다. 떡은 진짜 존맛.떡볶이 떡도 확실히 저렇게 떡집에서 뽑은 게 찐이었다… 쫄깃함이 달라..(쌀떡파) 그리고 시간이 애매해서 난 미리 공항에 갔다. 이렇게 찐 이 마무리~~! 공항에서 심플하게 인사하는 우리는 남매~~!! 마치 내일 다시 볼 것 처럼 인사하고 헤어짐 ^^ 그리고 에서도 플라자 프리미엄 라운지에 갔다. 어느 쪽이었는 지는 기억이 안난다.. 여튼 밴쿠버에서처럼 똑같이 더라운지 어플에서 라운지 입장권 받아서 들어감  밴쿠버보다는 훨씬 크고 밝은 느낌 (바로 바깥이보여서)이었고 여기도 사람은 꽤나 많이 있었다. 메뉴는 여전히 간단함..  창가자리보다 책상자리가 편할 것 같아서 여기에 자리를 잡음 이렇게 바로 비행기가 보인다.  그리고 화이트 와인 한 잔 하러 갔서유..^^ㅋㅋㅋㅋ비행기타면 자고 싶으니까욧!!! 혼자서 펼쳐진 만찬.. 저 일회용 컵에는 음료가 아니라 비앤비에서 아침에 준 디저트를 넣어와서 야무지게 먹었음.. 라운지 스프와 샐러드 같은 거랑 갤러리아 슈퍼마켓에서 사온 김밥까지 해서 야무지게 먹음^^!! 2차전으로 일회용컵에 넣어온 비앤비에서 준 파운드 케이크와 라운지의 디저트 및 커피를 먹었는데 흐음~~비앤비에서 가져온 게 젤 맛있었다.. 와인 먹고 알딸딸해져서 조금 일찍 가야겠다~하고 B2c로 가는데… 여기가 이렇게 먼 줄 몰랐고요..^^시간 맞춰서 갔음 큰일날뻔.. 아는 공항이 아니라면 언제나 일찍 가자.. 어디에 게이트가 달린지 모르니까요.. 어디 아래로 갔다 위로 올라갔다하면서 라운지 부터 족히 10분은 걸은듯..  여튼 무사 탑승.. 레그룸은 역시나 극악이세용..ㅎㅎ;; 밴쿠버에서 로 갈 때 자리를 안사고 랜덤지정했더니 중간 자리에 앉았던 게 워낙 불편했어서 갈 때는 그냥 좌석 구매해버렸다.. 창가라 조금 더 옆으로 기댈 수 있는 룸이 있어서 편했음.. 이 때 더글로리 파트투가 나왔던 때라 더글로리 보면서 가니까 시간 순삭;;  더 글로리 보고 자다 깨다 하니까 밴쿠버 도착! 밴쿠버에 오니 여전히 비가 내리고 있었고 리프트를 타고 집으로 가서  사온 회와 떡을 룸메언니랑 먹으면서 을 마무리했다! ​​​​이렇게 엄마 아들과 새언니와 함께한 약 일주일 간의  끝! 이게 이제 거의 올 상반기 마지막 일 줄 알았는데…인생은 역시 어찌 튈 지 모르는 것.. 일상 이후에 또 기가 찾아옵니다..커밍쑨… ​​​ 
 캐나다   숙소 추천 소호 호텔 레지던스 넘 좋네요   ​뉴욕 시티 11일 뉴욕 근교 부터나이아가라 폭포를 보고 숨차게 달려에 도착했어요.​는 캐나다에 대도시로 열심히 다니면도시 의 맛을 느낄 수 있는 곳이지만.....우리는 잠시 쉬어가는 일정을 잡았습니다.​​​​ ​캐나다  일정은 를 시작으로 천섬,몬트리올 퀘백까지 로드트립을 이어갑니다~​2박 3일   중 하루는 호캉스를 하며호텔에 붙어 앉아 꼼짝도 안 함. ㅋ에도 쉬는 날은 필요하니까요~ :D​평소 호캉스를 즐기는 자라면  소호 호텔 눈여겨보세요. 에서 힙한 로컬 럭셔리 부티크 호텔이에요.​​​​ ​ 숙소 :  호텔소호 호텔 레지던스 Soho Hotel & Residence​ 시내 한복판에 위치해 있어도시 을 다니기 좋은 곳이에요.바로 앞에 버스, 메트로 역 다 있고 하버프론트와시청 등으로 도보이동이 가능합니다.호텔 앞에 마켓, 쇼핑 등 편의 시설도 좋아요.​​​​​ ​짠~ 밤이면 객실에서 CN 타워가 보이는 위치!​​​​ ​우린 요기에서 하루는 쉬고 또 하루는 도보로시청 -> 세인트로렌스 마켓 -> 디스트릭스 디스트릿도로로 이동하고 올 때는 편하게 버스로~~​는 안정감 있고 편안함이 있는 도시더라고요.눈에 띄는 관광지보다는 여유로운 도시의 분위기가 흐르는 곳이에요.​​​​​ ​ 소호 호텔 레지던스는 로컬 부티크 호텔이에요.올해 오픈 20년 된 곳으로 브랜딩이 완벽한 인기 호텔이에요. 로고와 호텔 분위기 컬러감이 잘 맞아 떨어지는 통일감이 있고 기분 좋게 화사해요.​​​​​ ▲▲▲▲▲ 호텔 소호 레지던스 스위트룸​ 숙소 중 스위트룸이 가장 넓은 객실을보유하고 있어요. 거실, 서재, 룸, 욕실, 드레스룸으로나눠져 있어요. 어느 공간이든 개방감 있게 넓고카페에 온 것같이 가구나 분위기가 편안해요.​좋은 호텔은 욕실만 봐도 알잖아요.욕실이 반짝반짝 대리석으로 먼지 한 톨 없이 깨끗한욕실이 너무 럭셔리했어요. 조명도 환하고 너무 좋죠.​바닥이 난방에 되어서 겨울에도 따듯하겠어요~4월의 는 밤마다 추운데. 난방을 켜 놓으니덥기까지 하더라고요. 반신욕 할 때에도 따끈하게~​​​​​​ ​특히 욕실 어메니티가 전 객실 정말 빵빵해요.​런던 브랜드인 몰튼 브라운Monton Brown 제품을두 가지 라인이 들어가 있어요. 넉넉하게 두 세트!​몰튼 브라운은 영국에서 생산되는 퀄리티 오가닉코스메틱 제품으로 최고 럭셔리 호텔 어메니티로만공급되는 코스메틱이에요. 럭셔리 로컬 호텔답게어메니티의 격이 남다르죠~~​​​​​​ ​몰튼 브라운 어메니티는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시비누는 기본이고. 세안제, 비누, 구강청결제, 바디로션배스 솔트, 립밤, 샤워볼까지 다 있어요.​모든 제품이 사용감이 너무 좋아요. 이 브랜드는 바디워시와 향수가 잘 알려져 있는데.저는 특히 립밤과 헤어 제품이 너무 맘에 들더라고요.  ​​​  ​호텔 건물이 총 15층인데 호텔은 1~4층까지 89개 객실이있어요. 위층은 레지던스로 이용 중이고요.​객실은 킹베드룸, 더블베드룸, 1베드룸, 스위트룸.그리고 꼭대기 층에 팬트하우스로 나눠져 있어요.제가 머문 객실은 더블 베드룸이에요.​​​​ ​퀸 사이즈 베드가 두 개 있어서 친구와 아주 편안히한 개씩 차지하고 잠을 잤죠....ㅋ​객실 크기가 넉넉합니다. 창문이 오픈되어 환기도 좋고요. 여러 가지 밝은 스탠드로 객실 밝기도 아주 환합니다.객실 청결이나 가구, 오브제 등 컨디션은 최고예요.거위털 이불과 이탈리아 산 프레테 린넨 침구류로잠자리가 정말 좋아요. 가볍고 보드라운 잠자리👍🏻​사진으로 보는 것보다 더 예쁘고 단정해요~​​​​​ ​침대 중앙과 양쪽 사이드에 콘센트와 폰 충전 포트가 2개씩 있어서 어느 쪽으로 누워도 전자제품 충전이나 사용하기도 편해요. 캐나다, 미국용 콘센트는 가져가셔야 해요.​​​​   ​침실만큼 넓은 곳이 드레스룸과 욕실이에요.드레스룸과 욕실이 침실과 크기가 거의 1:1로넓습니다. 욕실과 드레스룸에 대형 거울이 있어서메이크업하고 드레스업하기도 아주 편안해요.​​​​ ​커다란 조약돌 거울도 세 개씩~​​​​ ​반짝반짝 욕실이 각 잡혀서 정리도 아주 잘 되어있죠?!​​​​ ​미니바도 가득.. 유료에요. ㅎㅎ물가 비싼 캐나다에서는 미니바 안 건드리고...우리는 마트에서 사다 마심. ㅋㅋ​​​​ ​생수와 커피는 넉넉해요~ :)전자레인지와 커피포트는 없어요.​​​​  ​밤엔  야경~ CN 타워 보며 수다 타임❤️​​​​ ​해수탕과 자쿠지가 있는 작은 수영장과사우나, 피트니스센터가 있어요. ​ 피트니스센터는 레지던스에서내려온 몸 좋은 남들이 많더라고요. PT도 가능하다고...갑자기 운동하고 싶더라.ㅋㅋ 열심히~~  ​​​ ​1층은 양쪽으로 레스토랑이 있어요.캐주얼하게 식사가 가능한 Moretti화려한 바처럼 생겼는데 피제리아에요. 현지 아이들의 힙플이라 밤마다 만석!!와글와글 활기가 넘쳐요.​​​​​ ​반대편은 베이커리가 있어요. 간단하게 조식도먹을 수 있고 베이커리와 커피도 할 수 있어요.베이글 살몬과 크루아상 치즈 에그를 먹었는데조식으로 아주 좋더라고요. 커피도 맛있고.마카롱은 그냥 그래요~ ㅎㅎ베이커리류가 아주 좋네요. 가격도 저렴한 편이고요.​​​​ ​ 호텔 소호는 안전한 주차장 있습니다.는 길거리 주차장이 시간 단위로 하는 스트릿 파킹이 조금 비싼 편이라 일 주차를 많이 해요.​거리에 당일치기   오는 사람들을 위한일 주차장이 많은데. 이곳도 일 주차장과 함께호텔 주차장으로 이용하는 곳이에요.호텔 투숙객은 24시간에 45CAD + tax입니다.​​​​  ▲▲▲▲▲ 소호 호텔 레지던스 팬트하우스가 엄청나요!윌 스미스가 영화 찍을 때 가족들이 머물렀던 곳이라고..  캐나다   중 즐기고 싶은 호캉스는~프리퍼드 호텔Preferred hotel에서 찾아보세요.​ Preferred Hotels & Resorts: The World's Best Independent Hotels | Preferred Hotels & ResortsDestinations Travel Guides New York City Tokyo Paris London Spain San Francisco New Orleans Cabo San Lucas Italy Florida & The Caribbean Top Destinations Florida California Mexico Spain Caribbean Hawaii Boston United Arab Emirates Hong Kong Los Angeles Singapore Inspiration Blog Publications I Prefe...www.preferredhotels.com ▲▲▲▲▲프리퍼드 호텔은 우리가 흔히 이용하는호*스닷컴, 부*닷컴 이런 곳에 비하면 보유 호텔이적지만 호텔 리스트의 결이 다른 곳이에요.​로컬 호텔 혹은 부티크 호텔 등 남들과는 다른 안목을 가진..호텔에 눈 높은 분들이 좋아할 만한 전 세계 호텔 리스트를 보유하고 있습니다.​일반 호텔 예약 사이트와는 결이 다른 호텔들이고요즘 트렌드에 맞는 럭셔리, 부티크, 현지 로컬,분위기가 특별한 곳들이 많아요.​​​​ ​호텔 덕분에 더~ 즐거웠던  !!캐나다 하며 예쁜 호텔도 즐겨보세요❤️  ​ 
 22.10.15(토) 진짜 봐도봐도 멋진 나이아가라🤍아니 진짜 무보정인데 색감이 어쩜 저래기억해 나이아가라는 10월 중순. 따뜻해보이는 풍경과 그렇지 못한 바람 캐나다 사이드 나이아가라에서 버스타고 로 넘어옴버스에서 내렸는데 와 진짜 얼어죽는 줄비지블 유심은 따로 로밍 안해도 캐나다에서 데이터 터진다고 어디서 대충 봐서 걍 로밍 안 하고 왔는데 알고보니 내가 가입한 플랜은 해당 안되는 거였음..^^셋 다 로밍 안 해서 데이터는 안 터지고 추워 죽겠고 겨우 잡은 와이파이로 우버 잡았는데 우버 못 찾아서 취소되고 난리도 아니었음(나이아가라 캐나다 사이드에 있을 때는 국경 접경 지역이라 그런지 미국 유심 따로 로밍 안 해도 데이터 터졌는데 캐나다 내륙 들어오니까 귀신같이 안 터짐)  엽떡 블로어612 Bloor St W, Toronto, ON M6G 1K7 캐나다 금강산도 식후경이랬으니까 일단 밥부터 먹으러 옴난 사실 이거 먹으러  왔다고 보면 됨엽떡에서 저렇게 시켰더니 한국 돈으로 오만원 넘게 나옴..^^미국카드로 결제하려고 했더니 캐나다 달러 현금 or 캐나다에서 발급받은 카드로밖에 결제가 안 된다는 거임 그래서 일단 급한대로 근처에 있는 atm에서 한국 카드로 돈 뽑음지금보니 수수료 살짝 양아치네 흥 현금 뽑으러 갔다가 근처에 유심가게 있길래 들름아니 진짜 딱 1박 2일만 쓰는건데 여기는 실물 유심 가격 + 유심에 충전하는 금액 + 최소 결제 금액 뭐시기 때문에 추가로 금액 충전해야 한대서 5만원 넘게 씀 개아깝 여름에 유럽 할 때부터 계속 유심 바꿔꼈더니 4달동안 번호 7번 바꿈;나도 내 번호 기억 못 해서 메모장에 적어두고 다님  며칠 전에 멀대(키가 멀대같이 큰 불국 남자애)가 갑자기 인스타 팔로우 신청하길래 맞팔했더니 나 언팔함근데 나 에 있는데 갑자기 똥구멍(하는 행동 때문에 asshole이라고 불리던 불국 남자애)한테도 팔로우 신청 왔길래 걍 친구의 친구길래 받아줬는데 맞팔해줌멀대가 나 언팔한거 보고 설마설마하고 똥구멍도 똑같이 언팔할까하고 지켜보는데 내가 맞팔하자마자 3초만에 언팔하길래 나도 바로 언팔함 ㅗ불국 애들 다들 인스타에 미쳤나봄 왜저뤱 진짜  진짜 우리 거의 무계획으로 와서 엽떡에서 밥 먹으면서 엽떡 알바생한테 지 추천받음;여기저기 추천 많이 해주셨는데 에는 1박 2일만 있는 일정이라서 일단 켄싱턴 마켓 옴음 여긴 약간 런던 캠든 마켓(Camden Market) 느낌이었음힙한 가게들도 많고 사람들도 많았음살건 딱히 없어서 잠깐 둘러보고 호텔 옴 켄싱턴 마켓캐나다 온타리오  켄싱턴 마켓  캐나다는 트램 지나가는 것마저 분위기 있어,,,우리 이튼타워 가려고 기다리는데 캣콜링 당함; 아 조까세요〰️ 그리고 지승이 과선배가 마침 워홀로 에 있대서 밤에 다 같이 놀기로 함다같이 에서 제일 큰 클럽 가기로 함지승이 친구가 우리 리스트에 이름 올려줘서 12시 전에만 가면 공짜로 입장할 수 있댔음 Eaton Centre 와서 쇼핑함캐나다 가면 H&M 가야됨왜냐면 똑같이 달러가격으로 표시되어 있는데 미국보다 캐나다 달러가 더 싸거든ex) 10$짜리 옷 : 미국에서 결제하면 14000원, 캐나다에서 사면 9000원그래서 열심히 쇼핑하는데 더워서 내 체리 목도리 푸르고 목에다가 걸치고 다니다가 잃어버림직원 여러명 붙잡고 내 체리 목도리 봤니,,,,? 분실물 들어온 거 있니,,,? 하고 물어보다가 찾음><비록 이때도 언니랑 냉전중이긴 했는데 언니가 사준 목도리라서 잃어버리고 싶지 않아써 캐나다인 구별하는 방법 : 저런 체크 무늬 코트/셔츠에다가 약간 팀버랜드 재질 부츠 신고 있으면 캐나다인임남녀노소할것 없이 저 패턴 진짜 많이 입더라  지승이 친구 생일 선물 사러 같이 왔다가 내 바디스프레이도 삼충동구매 어떻게 안 하는건데 왜요, 제가 목도리 잃어버렸다 다시 찾아서 행복한 사람으로 보이시나요?그렇다면 제대로 보셨군요  리틀 타임스퀘어 같았던 Eaton Centre(지금 보니 캐나다도 영연방 국가라서 그런지 영국식 영어 쓰네옛날에 캐나다  왔을 때 가이드님이 캐나다에 있는 많은 산이랑 호수들이 영국 여왕 이름을 따거나 영국과 관련이 있는게 많다고 했었는데 지금도 캐나다 동전에는 엘리자베스랑 관련된 내용이 있던데 확실히 사소한 것들에도 영국 영향 많이 받은게 보인다) CF  이턴 센터220 Yonge St, Toronto, ON M5B 2H1 캐나다  캐리어를 끙차끙차들고 야경 구경하러 CN 타워 옴여기 들어갈 때 짐검사하는데 캐리어 진짜 힘들게 겨우 닫았는데 짐검사한다고 가방 열라그래서 나중에 다시 닫을 때 좀 힘들었어,, 떼잉근데 이 타워 진짜 어어어어어엄청 높더라엘레베이터 타고 올라갈 때 바깥보면서 갈 수 있는데 내려올 땐 조금 무서웠음ㅠ CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다 마지막으로 본 야경이 뉴욕 시티 야경이라서 조금 감흥은 덜 했지만 그래도 예뻤음할 때 외로움을 한 번도 느껴본 적이 없었는데 뉴욕 시티 야경 구경할 때 외로움을 좀 느꼈어서 그런지 이 때도 야경보면서 진짜 거대한 대도시 속에서 아는 사람 하나 없이 살면 좀 외로울 것 같다는 생각을 했던 걸로 기억함 다소 빠르게 관람을 마치고 나와서 기념품 샵 구경하는데 얘 너무 귀여운거 있지?????ㅠㅠㅠPlease look after this bear라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 늦은 저녁으로 호텔 근처에 있던 파파이스에서 치킨 시켜먹음와 나 이때 파파이스 치킨 처음 먹었는데 갓 튀긴 치킨이라그런지 진짜 개존맛이었음  이러고 놀다가 12시 조금 넘어서 클럽 도착해서 인당 25$씩 입장료 내고 들어감ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 지승이 친구 = 내 친구무슨 술 시킬지 몰라서 승혜가 먼저 이거 시켜줬는데 맛있었음  또또 내가 제일 신났지근데 지승이 친구 승혜도 99년생이고 외대생이라서 어쩌다보니 외대생 모임 됨  확실히 규모가 제일 크다더니 오스웨고의 엘리켓이랑 페리스휠이랑은 비교가 안 되더라..^^노래도 훨씬 좋고 걍 규모 압승임그렇지만 물은 오스웨고가 압승인걸루,,,, RebelFirst Floor, 11 Polson St, Toronto, ON M5A 1A4 캐나다 근데 여기 진짜 리버 사이드에다가 진짜 크더라나중에 불국 여자애들도  왔을 때 여기 왔더라ㅋㅎㅋㅎ근데 여기 막 좀 취한채로 합석하자는 한국인 + 외국인들도 있어서 주의는 좀 해야할 듯글고 막 몸도 못 가눌 정도로 마시고 토하는 중국인(?)도 있었는데 괜히 좀 위험해보이긴 했음 2차로 승혜 우리 호텔 데려와서 부대찌개에 제육볶음까지 야무지게 시켜먹음한식이 배달이 된다니,,, 오스웨고에서는 상상도 못할 일,,,암튼 이렇게 먹고 진짜 거의 동 뜰 때 쯤 승혜까지 다같이 우리 호텔에서 잠듦  22.10.16(일) 기차 시간 땜에 우리가 먼저 나와서 우버 기다림호텔 필로폰 아래에서 찍은 사진인데 이때 뭔가 너무 예뻤어  터미널에 도착했음하필 이 때 이 근처에서 마라톤같은거 한다고 도로 통제해서 길을 엄청 돌아서 옴그래서 나이아가라 가는 버스 놓칠까봐 캐리어 들고 뜀 그래도 버스 잘 타고 다시 나이아가라 폭포 지역 왔는데 알고보니까 기사님이 한국인이셨음!!이민온지 20년 넘으셨다는,,,그래서 이런저런 얘기도 하다가 우리한테 초콜릿도 주시고, 우리가 마지막으로 내리는 승객들이어서 최대한 우리 덜 걸을 수 있는 곳에 내려주심,,,지구 반대편에서 만난 한국인의 정,,, 정말 따숩네요,,, 시간 여유가 있어서 아점으로 또 스벅가서 북미 한정 메뉴라는 크런치 쿠키 뭐시기랑 크루아상 먹어줌 글구 우버타고 뉴욕 사이드로 넘어와서 나이아가라 폭포 기차역에 도착함나이아가라 갈 때는 KTX같은 느낌이었는데 올 때는 무궁화호 느낌의 기차 타고 옴 갑작스런 젯블루 결항 땜에 혼자 비행기 타고오는 셀린이,,,얼렁와,,, 쿠퍼 저녁 서빙 시간보다 늦게 도착해서 걍 한식으로 간단하게 저녁 먹음 세린이 기숙사 도착하고 같이 6층 스터디룸에서 과제하는데6층 사는 친구가 자기가 아이스크림을 샀는데 냉동실이 없어서 그냥 공짜로 먹으라고 아이스크림 줬당 세린-응응 관계 요약 우리 잼민이 응응이가 맨날 기숙사 안에서도 공차고 돌아다니니까 세린이가 공 차지 말라고 뺏음 => 공 달라고 세린이 괴롭힘 => 지켜보는 나 : 한숨내가 응응이한테 잔소리할 때마다 응응이는 나한테 "oKAy, mOM" 이러고 세린이는 응응이한테 괴롭힘 당하는 누나임  암튼 요렇게 Fall Break 동안 다녀온  끝!!남은 10월은 할로윈 컨텐츠가 남아있어서 또 후딱 지나갔다는,,, 
2022.12.20 #마지막  에는 차이나 타운이 있다. 점심 뭐먹을지 고민하다가 아무데나 들어갔는데 와.. 이게 “찐”이다. 라는 느낌으로 중국인들 천지였다. 우리도 들어가자마자 점원이 중국어로 해서 우리둘이 눈 마주치다가“Uhh.. We are not Chinese..” 하니까 번뜩 정신차린 표정 하고는 영어로 응대해줬다.개웃김 ㅋㅋㅋㅋ​맛은 그냥그랬는데.. 중국식당이다보니 위생이 별로 안좋을거같아 제대로 먹지는 못했음 ㅜ​  이쁜 작품들이 많았다. ​  유튜브에서 내가 가끔 마음이 어지러울때 보는 영상에서 나온 그림과 비슷해서 찍었다.​​ 굉장히 이뻤던 내부와 외부 풍경. 날씨가 좋지는 않았지만, 그래도 좋았다.​​ 버스 기다리는 도중에 젤라또집이 있어서 홀리듯이 들어갔는데 아니 글쎄 점원분이 한국인분..! 우리의 한국어를 알아들으시고 “저기..” 하면서 말을 걸어주셨다! 잠깐 스몰토크 하는데 외국에서 한국인 만나니까 어찌나 반갑던지 ㅋㅋㅋ 괜히 ‘한국 동포’라고 하는게 아닌가보다.​​ 우리는 어제 못간 켄싱턴 마켓을 갔다. 볼거리 먹거리는 많았지만 우리는 음료 하나 외에 뭔가를 사지 않았다. 아, 입구에  기념품 가게가 있어서 냉큼 들어가서 샀다. 그런데 주인분이 한국인이신거 아닌가? 이분들은 워홀이 아니라 여기 거주중이신거같았다. 비싸긴했지만 우리는 오늘이 마지막날이고 곧 돌아가야하니.. 몇개 집어들었다.​​ 아니 근데 나오니까 날씨가 개는거 아닌가! 햇빛이 비추는 구더헴 빌링은 참 예뻤다. 날씨때문에  아일랜드 가는게 아쉬웠는데, 이정도면 나 날씨요정..?ㅎㅎ​​   빌딩 아파트는 항상 저런 팔각형 형태라고 해야하나? 네모네모하지 않고 샷시가 푸른에메랄드빛이라는게 특징이다. 저게 요즘 유행하는 스타일인갑네. 겨울은 항구가 하나만 해서 거기만 갈수있다. Ward’s Island 였던거같은데, 여기가 제일 유명하고 여기 안그래도 가려고 했었어서 다행이다. 그리고 매 시즌마다 시간표가 바뀌어서 사이트를 참고하면 좋을거같다!​​​  배 기다리고 있는데 사람이 겁나 많아서 뭐..뭐야? 하고 있는데 알고보니 애들이 현장체험학습 갔는지 초딩들이 우루루 내리고 그걸 반갑게 맞이하는 부모님들이었던 것이다. 저런거 보면 캐나다는 정말 살기 좋은거같기도 하고.. 내가 너무 단면적으로 보나? 암튼 한국의 워킹맘 워킹대디들 화이팅​​ 무지개를 보는건 언제나 즐겁다. 햇무리의 일부이긴하지만, 아, 캐나다에서는 햇무리를 정말 자주 볼수있다. 추우면 햇무리가 잘생긴다는데 그 이유인듯​​ 사진에 안담기는게 아쉽지만.. 이게  검색하면 나오는 사진! CN타워와 으리으리한 건물들이다.​​ 아니 근데  공항이 가까워서 비행기가 엄청 낮게 나는거 아닌가! 실제로 봤을때 겁나 컸었는데!!​​ 하늘아래 두개의 태양은 있을 수 있소..!! 흠흠..​​ 아니 멀리서 워드 아일랜드 찌는데 저 분이 딱 지나가신거 아님? 근데 안피하고 나보고 씩 웃어주고 감 ㅋㅋㅋ 내가 자지러지면서 웃자 한번 더 웃어줬음.. 굉장히 좋은 기억이었다.​​​   짱신난 내모습.. 날씨도 개고 하늘도 너무 예쁘고… 표정에서도 보였겠지만 정말 행복했다.​​   백조들아 안녕 우리는 갈게​​  여기가 구글 리뷰에서 1만을 넘은 태국 PAI 식당이다. 1만이라니.. 그런데 평점도 4.9인가 5.0인가 그랬다. 엄청 어두워보이지만, 저게 5시였나? 그랬다. 이시기 는 해가 빨리지니까. 그래서 5시인데도 15분정도 기다려야했다. 자리가 나서 내부를 둘러봤는데 인테리어는 괜찮았다.​​  마지막날이니까 잔뜩 먹어보자! 해서 이거저거 시켰는데 맛있었다. 오래되어서 평은 기억안나고.. 그냥 괜찮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 술을 하도 안먹어서 저거 한잔 마시고 거하게 취했던 기억이..​​ ㅋㅋㅋㅋ친구랑 나랑 얼굴 빨개져가지고 ㅋㅋ 저게 도수가 쎘나..?​​이렇게  은 끝! 다음은 뉴욕 편으로 슝~~~ 
​ ​코로나 풀리고 2년 반 만에 오는캐나다 ​승무원마다 자주 가는 노선이 있는데나는 울트라롱홀 비행 중에서는 대부분 호주를 가는 편이라캐나다 는 정말 올만에 온다.​​​ ​3월 말의 캐나다 는봄이란 말이 무색하게 아직도 무지 춥다.​하늘은 파랗지만당연히 패딩을 입어야 하는 날씨​사람들도 다 어그니 패딩이니 입고 있는데MZ 젊은 친구들 배꼽 다 내놓는 크롭 패딩, 크롭 티 입은 거도 봐서 추위 많이 안탄다면 경량 패딩 정도도 괜찮을 듯 하다​몰 안에서는 나시티 반바지도 봤음..​​ ​청량하게 맑은 캐나다 3월 날씨​더운 나라 살다 와서 코끝이 시리는 찬 바람이 반가웠다. 그렇다고 엄~청 추운건 아니고 따뜻하게 입고 나가면 괜찮은 정도​시차 적응 실패한 나는 아침 9시 되자마자 아침 먹으러 나섰다.​​​ ​코로나 터진 지 얼마 안되고음식점이 배달만 가능하던 시절 에 온 적이 있다. 체류시간도 엄청 길어서 호텔에서 배달음식을 시켜먹거나 호텔 음식만 먹을 수 있었는 데 호텔 근처 한식당이 있어서 그나마 한식을 먹을 수 있었다. ​반가운 마음에 이번에도 또 가보고 싶었는데 도착한 날이 일요일이어서 휴무날이라 들리지 못한게 아쉬움. 다음 기회에 가봐야지​​​ 달동네 옆 잔지바르 ;;;;​​아침 일찍 한인마트가 문을 열길래 들러본 에이치 마트​ H Mart338 Yonge St, Toronto, ON M5B 1R8 캐나다 ​다음 번에 한 번 해외 한인마트끼리 모아서 포스팅을 해봐야겠다. 맨체스터 오세요 부터 시드니 코스모스, 아부다비 마당,  h 마트까지... ​이참에 유투브를 해볼까? 콘텐츠 생각도 이렇게 늘 끊이지 않는데... 게을러서 못함​또 난 얼굴 나오는 게 싫다보니 블로그가 제일 편하다. 아무도 날 모르는데 돈 많고 싶음​​​ ​ 한인마트 h마트는 한인마트인데 다른 아시안 물건들도 꽤 많이 볼 수 있었다. 한인마트라기보다 아시안 마트가 맞는 듯 싶었다​​​ 요쿠르트, 두부​ 수제비, 냉면​ 짬뽕, 떡볶이​​ ​각 종 라면을 포함해서 다양한 종류의 식자재가 있었다. 규모도 꽤 컸는데 며칠 전 아부다비 한인마트 마당을 다녀와서 그런가 상대적으로 작아 보이기도 하고... 아침 일찍 갔더니 다들 재고 조사에 한창이었다.​​​ ​한국의 보리차, 믹스 커피 뿐만 아니라 대만 유명 밀크티인 오후 3시 15분 밀크티도 보였다. 가격은 착하지 않음.. ​ ​얼핏보면 다이소 같지만 여기는 캐나다 아부다비 마트 마당 처럼 없는 게 없다. ​저런 것까지 한국 제품을 써야돼? 라는 생각이 들 수도 있는데 확실히 한국 제품들이 여러모로 낫다. 구할 수만 있다면...​화장지도 팔던데 마음 같아서는 화장지도 사오고 싶었다. ​​ ​앞에서 같이 일 하는 크루들이랑 같이 먹으려고 말랑 카우를 샀다. 손 발이 하나도 안맞았는데 그나마 사무장이 괜찮아서 버텼다.. ​너무나도 힘든  비행...​​ ​지난 번 한국인 후배가 선물해줘서 먹어본 자두 알맹이 젤리. 맛있게 먹었던 기억이 있어서 또 사봄! 에서 보니 반갑다. 하리보 젤리가 제일 유명하지만 난 한국 젤리가 제일 맛있다. 마이구미, 마이쮸, 꿈틀이.. 꿈틀이 아시나요? 이제 안나오나​​ ​고기며 야채며 다양한 신선 제품들​ ​딱 봐도 규모가 크다. 젤리며 과자며 크루들과 나눠먹을 주전부리 쇼핑 완료​한국 갈 비행때 오퍼레이팅 하는 크루들한테 줄 것까지 샀다.​​ ​비행가서 당 떨어질 때마다 먹으려고 사온 하이츄. 마이쮸 대신해서 사온 야쿠르트맛 ​가끔 버스 정류장에서 할머니들이 길 알려주면 주머니에서 유과니 계피맛 사탕이니 나한테 주전부리를 그렇게 줬는데 이젠 그 마음이 이해 간다. 비행 도중 일이 너무 많아서 바쁘면 갑자기 당 떨어질 때가 있다. 예를 들면 어제... 다른 크루들이 레스트 간 도중 폭풍우가 한 번 휘몰아 쳐서 정신차리고 시계보니 세시간이 지나있었다. 뭘 먹기도 싫고 그럴 때 딱 초코렛이나 젤리 먹으며 당 충전해줘야함. 거기다 아아 필수​​​​ 길거리에서 만난 귀여운 깜푸​ 돌아다닐 때마다 느끼는 건데 길거리를 침대 삼아 자는 거지들이 참 많다는 점.. ​거기다 적응 안되는 너무 비싼 팁문화 ​캐나다나 호주는 유럽에 비해 아시안이 많다보니 조금 더 심적으로 편한 게 있다. 두 나라 다 물가는 비싸도 살기는 참 좋아 보임.​비행이 넘 힘들어서 자주 오고 싶진 않지만 가끔 오면 참 좋은 곳 ​다음 번엔 날씨 좋은 여름에 와보고 싶다​​ 
드디어 에도 봄이 오나보다 :)이번주부터 급격히 따뜻해지고 있는  ​주민들 말이 5월 22일 빅토리아데이를 시작으로 날씨가 좋아진다고 하던데 ..이제 모종을 사도 되려나?ㅎ​여튼 의 이런 따스함은 매우 짧기 때문에 한주도 흘려보내서는 안된다는 조언들 ㅋㅋㅋ암요 암요 ~ !!이번주부터 더욱 잘 즐겨보기로 ㅎㅎㅎ​유니온빌이 좋다는 조언들을 여러번 들어서 이번주는 유니온빌로 목적지를 정했는데 아뿔사!!도착해서 보니 유니온빌이 아닌 유니온빌리지로 네비를 찍고 왔다;;;;우리집을 기준으로 이곳에서 정 반대인 유니온빌로 다시 갈수는 없어서 그냥 이곳에서 놀기로 ...​그런데 결론을 말하자면 너무너무 잘한선택이였다 ㅋㅋ​ 포트 유니온 빌리지 커먼 공원105 Bridgend Street, Toronto, ON M9C 2Y2 캐나다  놀이터, 자전거길, 바다같은 호수, 공원까지 빠짐없이 아름답고 평화로운 유니온빌리지주차가 무료인 #포트유니온워터프론트공원주택가에 있어서 더욱 한적하고 평화롭다.​  아이들이 킥보드나 자전거를 탈 수 있게 잘 닦여진 길이 있다.우리 동네는 이런길이 은근히 없어서 킥보드를 안전하게 탈 곳을 찾고 있는데 동네에도 이런길이 있으면 참으로 좋겠다는 생각이 든다 .바닥에 페인팅도 푸릇푸릇 잔디와 알록달록 놀이터와 셋트처럼 잘 어울린다 :)  적당히 큰 아이들과 꼬꼬마아이들고 잘 놀 수 있는 놀이터 .아래도 폭신폭신 ! 안전해 보인다 .​오전 11 시를 넘긴 시간이였는데 주민들로 보이는 사람들이 많이 보였다. 이 곳 주민인 어떤분과 이야기를 나누었는데 오후 4시쯤 넘으면 이곳이 사람들로 인산인해라 한다 ;ㅋ그래서 본인들도 주로 오전에 나와서 노는게 보통이고, 거의 2시쯤에는 들어간다고 ㅋㅋ일찍 움직이길 잘한것 같다 :)​   이 종합선물셋트같은 미끄럼틀에서 한참을 놓았다.클라이밍, 몽키바를 몇번이나 하고 미끄럼틀도 신나게 타고 ㅋㅋ사실 놀이터가 엄빠는 약간 심심하게 느껴져도 아이한테는 최고인것 같다 !ㅎ  그네를 타고 있는데 갑자기 기차가 지나간다 .ㅋㅋ생각보다 시끄럽지 않고 오히려 운치 있어 보였다 .#기차 여럿이 탈수 있는 그네도 있었는데 이 놀이기구는 어딜가나인기가 많던데 이 곳 포트유니온월터프론트공원에는 사람들이 별로 없어서 ,, 전세내고 타는게 가능했다 :)ㅋ  놀이터 한켠에는 작게 물 놀이터가 있었다.물은 얼음물처럼 차디 찼다!그러나 물만 보면 환장하는 우리 딸,근처에서 킥보드를 타더니 급기야 신발 ,양말 벗어던지도 물에 발이라도 담궈본다.길을 따라 왔다 갔다 , 물에 들어갔다 나왔다.비슷한 또래의 아이를 만나서 어느새 친구가 되어 같이 논다 ..물이 조금만 졸졸 흘러도 재미있게 놀 수 있는 아이들 :)이런 자연환경에서 지낼 수 있어서 감사하다 .#물놀이터   이제 공원을 통과해서 호수쪽으로 가보기로, 계속 길이 잘 닦여있어서 자전저가 킼보드 타기 완죤 굳!!#킼보드#자전거#자전거길#자전거탈만한곳 내가 본 의 잔디밭은 잔디와 민들레가 주로 같이 피어있는데 ,초록초록 잔디에 노란 민들레 조합이 넘나 이쁘다 !! 이제 제법 사진폼을 잘 잡는 아이 ㅋㅋ  우리의 일곱번째 봄 아빠랑 아이는 셀카중 ㅋㅋ사이좋은부녀이다 ㅎ  사진을 한바탕 찍고 ,​ 그래피티가 잔뜩 그려진 터널을 통과하면 자전거 전용도로와 온타리오 호수가 나온다.#온타리오호수공원#온타리오호수#그래피티 길이 너무 예뻐서 가족가진을 남기고 호수쪽으로 가는중   새가 목욕(?)하고 물먹는걸 볼수있었다.종알종알 목소리가 예쁜 새가 물에서 노는 모습을 가까이서 보니 자연과 가까워 진 것 같은 느낌 ㅎ  그리고 온타리오 호수에 와서는 백조를 봤다 ㅋㅋㅋ사람에게 가까이 다가와서 놀랐다..!갑자기 이곳이 캐나다 대자연이라는 생각이 마구 들고 ㅎㅎ이렇게 가까이에서 백조를 봐서 신기하고..​ 온타리오 호수만 와도 바다같은 크기에 물살이 내는 파도소리에 가슴이 뻥 뚫힌다.(몽돌해수욕장 아님 주의 ㅋㅋ)   돌로 물수제비를 떠보고큰돌, 작은돌 , 색상이 다른돌도 호수에 던져본다.매번 느끼지만 아이에게는 자연이 놀이터 자체이다 ​ 호숫가에 앉아 도란도란 이야기도 하고 ,물멍을 하다보니 시간 가는지 모르겠음 !!#물멍   호수 바로 옆쪽으로는 길게 자전거 길이 있다.아이가 조금 더 크면 가족 모두 자전거 타고 온타리오 호수를 끼고 돌고 싶다는 생각을 해본다.  ​포트 유니온 워터프론트 공원사실 네비를 잘못 찍어서 아무 기대없이 조금만 시간 때우다가 가쟈 했는데,나중에는 집에 가기 아쉬웠던 장소였다.​아이들을 위한 놀이터, 물놀이터와운동하는분들을 위한 시설과 자전거도로(자전거 도로 옆으로 펼쳐진 풍경은 무려 흡사 바다인 온타리오 호수 !!)기차와 그래피티 등곳곳의 사진명당까지 볼것과 즐길것이 있던 곳!다음에 또 가야지 싶었다 :)​ ​ ​포트 유니온 워터프론트 공원사실 네비를 잘못 찍어서 아무 기대없이 조금만 시간 때우다가 가쟈 했는데,나중에는 집에 가기 아쉬웠던 장소였다.​아이들을 위한 놀이터, 물놀이터와운동하는분들을 위한 시설과 자전거도로(자전거 도로 옆으로 펼쳐진 풍경은 무려 흡사 바다인 온타리오 호수 !!)기차와 그래피티 등곳곳의 사진명당까지볼것과 즐길것이 있던 곳!다음에 또 가야지 싶었다 :)
[ 여행]Distillery District디스틸러리 디스트릭여러분 안녕하세요?라임에듀 입니다.여름이 벌써 가버리고날씨가 갑자기 쌀쌀해졌어요.​특히나 일교차가 큰 요즈음이니다들 감기 조심하시기 바랄게요^^​오늘은 에서가볼만한 곳!"Distrillery District"을소개드리고자 합니다~​이렇게 날 좋을 때 가시면더더욱 예쁜 사진도 찍을 수 있고,테라스가 아름다운 펍에서맥주 한잔 할 수도 있답니다.​*Distillery District? 차가 다니지 않는,보행자 전용 거리인데요.우리나라의 인사동같은 느낌이 나기도 합니다.​오래 전에 이 지역은위스키 양조장이었다고 하는데요.​지금은 아기자기한 카페, 펍, 레스토랑, 그리고 작은 가게들이 모여있어요.​*위치는? 55 Mill St, Toronto ON M5A 3C4​다운타운에 위치해 있어서 다운타운 구경을 하실 때1-2시간 정도 들르시는 일정으로잡으셔도 좋을 것 같더라구요.​*Things to do!?​district 안으로 들어가시면테라스가 예쁜 레스토랑, 카페가 많아요.그 외에도 조각상이 여러 군데 배치되어 있고작은 갤러리나 예술 공연도 있어요.  ​날씨가 좋으니찍는 사진마다 다 예술이었어요.​  ​테라스가 예쁜 레스토랑, 카페가 많아요.그 외에도 조각상이 여러 군데 배치되어 있고작은 갤러리나 예술 공연도 있어요. ​Distillery District에서 조금만 더 가시면St. Lawrence Market(세인트 로렌스 마켓)이라는 시장이 있어서,보통은 이 두 군데를 같은 날 들르시더라고요. 차 안에서 떠나보낸 St. Lawrence Market... 여러분은 꼭 가보세요.전 체력이 안 되서 세인트 로렌스 마켓은깔끔하게 포기했습니다만자고 일어나니 ..그날 안 갔던 게 후회되더라고요.ㅠㅠ​*how to go?​대중교통으로 갈 경우,지하철역 King 역에서 내려서 버스 한 번 갈아타는 거리예요. 날이 좋으면 역에서 내려서20분 정도 걸어가시면 바로 나옵니다.​더 추워지기 전,날이 예쁠 때 꼭 들러서 인생사진 찍고맛있는 음식도 먹고 오시기 바랄게요 :)​저는 그러면 다음 글에서또 유용한 정보로 찾아오도록 하겠습니다!​  ​​​​​​캐나다어학연수캐나다대학진학캐나다조기유학캐나다워홀지원♥인턴쉽홈스테이♥픽업캐나다라임에듀​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 유학원라임에듀 : 네이버 카페캐나다로의 첫걸음 라임이 함께합니다. 캐나다의 모든것!cafe.naver.com ​ 55 Eglinton Ave E55 Eglinton Ave E, Toronto, ON M4P 1G8 캐나다 Lime EducationCopyright Lime EducationAll rights reserved 
[# #가볼 만한 곳]#중국 #쇼핑몰 - #퍼시픽 몰(Pacific Mall) ​몸은 조금 피곤하고 집 밖에는 나가고 싶은 주말이었어요. 그리고 버블티도 너무 먹고 싶었던 아침이었고요. 그래서 저희는 중국 쇼핑몰 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 구경도 하고 버블티도 먹기 위해서 구경을 한 번 가보았어요. 퍼시픽 몰4300 Steeles Ave E, Markham, ON L3R 0Y5 캐나다 https://www.pacificmalltoronto.ca Home - Pacific Mall TorontoStore Offers and Coupons Yes, I want it! CIBC Global Money Transfer Presents Easter & Spring Celebration 2023 Learn More Virgin Plus presents: Stars of tomorrow talent contest 2023 Learn More What's on: Rogers Presents: Lunar New Year Celebration 2023 is on the way! Review The Biggest Asian Shopping...www.pacificmalltoronto.ca 위에는 퍼시픽 몰(Pacific Mall)의 홈페이지이에요. 가시기 전에 참고 사시면 좋으실 것 같아서 홈페이지 링크를 올릴게요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)의 오픈 시간은 월~일요일까지 오전 11시~ 오후 8시까지예요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 가시기 전에 시간을 기억해 주시면 좋을 것 같아요. 집에서 퍼시픽 몰(Pacific Mall)을 출발해서 퍼시픽 몰(Pacific Mall)  도착을 해서 주차를 하고 난 후 건물을 보았어요. 10년 전에 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 한번 왔었었는데 그때랑 건물 겉모습은 하나도 변한 것이 없는 것 같아요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 드디어 입장을 하고 계단을 올라가면 바로 보이는 상점이에요. 저희는 퍼시픽 몰(Pacific Mall)이 오픈하는 시간에 맞춰 11시 조금 넘어서 도착을 했어요. 그래서 사진에 보시면 쇼핑몰임에도 불구하고 사람이 많이 없었어요. 아이와 함께 갔었기 때문에 사람 없을 때 가는 것이 저는 좋더라고요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 은 1층 그리고 2층으로 나눠져 있었어요. 1층에는 여러 종류의 상점들이 있었고 2층에는 음식을 먹을 수 있는 푸드코트 있었어요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)의 1층 천장은 햇살이 비쳐주는 통유리로 되어 있었어요. 날씨가 좋아서 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 안에 햇살도 따뜻하게 들어와서 좋았어요. 조금 어색했던 점이 있었다면 천장에 카메라가 정말 많이 달려 있었어요. 그 점이 어색했었어요. 그리고 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에서는 그림을 그릴 수 있는 워크숍을 하는 곳이 있었어요. 그림에 관심이 있던 저로서는 저희 집 가까운 곳에도 이런 아트 워크숍이 있었으면 좋겠다란 생각을 하면서 지나갔었어요. 중국 쇼핑몰 퍼시픽 몰 (Pacific Mall)에는 금으로 장식이 된 금장 구글이 많이 있었어요. 금을 싫어하는 사람은 없겠지요? 중국 쇼핑몰 퍼시픽(Pacific Mall) 몰에 왔으면 버블티를 마시면서 다녀야 왠지 쇼핑이 더 즐거울 것 같은 생각이 들었어요. 그래서 퍼식피 몰(Pacific Mall) 안에 있는 차 타임에 가서 버블티 한 잔을 주문했어요. 저희가 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 온 제일 큰 이유는 버블티를 마시면서 구경을 할 수 있는 곳을 찾았기에.... 버블티를 마시기 위해서 주문을 했지만 저희가 거의 11시 10여 분쯤에 도착을 해서 아직 버블티 준비가 되지 않았다고 했어요.. 20여 분 후에 오면 버블티를 주문할 수가 있다고 해서 저희는 다시 오기로 약속을 하고 다시 쇼핑몰 구경을 하기 시작했어요. 1층에 에스컬레이터 올린 가기 전에 보면 아이들을 위해서 동전 넣고 탈 수 있는 기구가 있었어요. 우리 집 복덩이도 그냥 지나칠 수가 없는 곳... 그래서 어쩔 수 없이 잠시 앉기만 해줬어요. 그 이유는 사진을 찍어준다는 이유로 10불이라는 거금을 내기에는 조금 아까운 느낌이 들었거든요. 그 외에 1불 2불짜리도 있었지만 복덩이는 빨간 차위에서 잠깐 즐거운 시간을 보냈어요. 그리고 1층에는 머리를 이쁘게 꾸밀 수 있는 액세서리 가게가 있었어요. 이쁜 리본의 머리띠도 있었고 티아라, 모자, 비녀 그리고 여러 종류의 가발들 또한 있었어요. 조금 더 구경을 하고 싶은 욕구가 있었지만 그렇게 하지 못해서 정말 아쉬웠어요. 저의 한 손에는 복덩이의 손을 잡고 있었거든요. Previous imageNext image 또 1층에는 귀여운 소품들이 있는 곳도 있었어요. 핸드폰 케이스, 인형 등등 혼자였으면 들어가고 싶었지만 밖에서 구경만 할 수가 있어서 아쉬운 점이 많았어요. 그리고 중국, 일본의 맛있는 과자들이 많은 가게도 여러 곳 있었어요. 보기만 해도 너무 이뻐서 침이 꼴딱 넘어가는 소리도 들을 수가 있었어요. 1층에서 여러 가지 유혹들을 이겨내고 구경을 했어요. 그리고 저희는 2층에는 무엇이 있는지 한번 가보기로 했어요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 1층에서 2층으로 올라가는 에스컬레이터에서 아래를 보았더니 예쁜 꽃들을 팔고 있는 상점도 볼 수가 있었어요. 올라가면서 이쁜 꽃들을 잠시 감상할 수가 있었어요. 퍼시픽 몰 1층에서 2층으로 에스컬레이터를 타고 올라오면 바로 보이는 장면이에요. 빨간색으로 된 간판은 밥솥도 팔고 주방용품, 욕 식용품 등등 정말 여러 가지 물건을 다 팔고 있었어요. 그리고 앞에 여러 가지 풍선들이 있는 곳은 캐리어, 가방, 액자 등을 판매하고 있는 곳이었어요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 1층보다는 2층이 오히려 더 중국 느낌을 살짝 더 느낄 수 있는 곳이었어요. 저는 어서 저기에 있는 다리를 지나고 싶었어요. 무엇이 있는지 정말 궁금했었거든요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 2층 앞에서 인증 사진을 한 장 찍고 다리 건너서 안으로 들어가 보았어요. 가게 상점마다 중국스러운 느낌의 상점들이 있었어요. 그리고 아이들을 위한 중국 전통의상 치파오도 있었어요. 정말 아이들을 위한 치파오 귀엽고 앙증맞지 않나요? 조금 더 걸어 들어갔더니 여러 가지 음식을 먹을 수 있는 푸드코트가 있었어요. 음식을 먹는 곳마저 잠시 중국 식당에 온듯한 빨간 기둥이 정말 눈에 띄었어요. 이곳은 ..... 푸트 코터에 안에 장식이 되어 있는 곳이었어요. 아마도 중국 왕실에 가면 이런 느낌이 아닐까? 란 생각이 들어요. 벽지는 빨간 벽지에 빨간 의자에 금박의 무늬가 정말 눈에 띄었어요. 저희가 구경을 할 때쯤 점심시간이라 맛있는 음식 냄새가 가득 뿜어져 나오고 있었어요. 하지만 저희는 유혹을 또 참고 얼른 이곳을 빠져나왔어요. 맛있는 음식점이 있는 곳을 뒤로하고 반대편으로 구경을 했어요. 이곳에는 미용실이 서로 마주 보면서 있었어요. 중국 미용실이라 생각하면 오래된 구식의 느낌을 생각을 했었는데 저의 착각이었어요. 인테리어가 정말 깔끔했고 이뻤었거든요. 구석구석 퍼시픽 몰(Pacific Mall)을 구경하고 난 후 저희는 다시 차 타임으로 버블티를 주문하러 갔어요. 집에 가기 전에 차 타임에서 버블티를 주문하고 난 후차에서 드디어 먹을 수 있었어요. 신랑이 운전을 해서 저는 편안하게 뒤에서 집에서 나설 때부터 먹고 싶었던 버블티를 마실 수가 있었어요. 차 타임에서 버블티는 처음 먹어 보았는데 정말 생각보다 진하고 적당히 달달하고 엄청 맛있었어요. 에 버블티 가게 중에 차 타임은 한 번도 본 적이 없어서 긴가민가 했지만 기대했던 것보다 너무나 맛있어서 정말 숨도 안 쉬고 먹었던 것 같아요.​#에는 #차이나타운도 있고 #중국 마트도 정말 많이 있어요. 여러 곳의 중국 마트를 구경했지만 #퍼시픽몰(Pacific Mall)이 중국 마트 중에 제일 큰 것 같아요. 마치 백화점에 온 기분이 들었거든요. 식자에는 없었지만 그 외에 미용실, 마사지를 받을 수 있는 곳, 네일을 받을 수 있는 곳, 스낵, 오락실 등등 정말 가 많은 곳이라 생각을 해요. 주말에 한 번 #퍼시픽 몰(#Pacific #Mall)에 구경을 하시는 것도 정말 좋은 시간이 될 것 같아요.​# 가볼 만한 곳# 중국 #쇼핑몰 퍼시픽 몰#Pacific Mall 
가족들과 의 랜드마크인CN타워에 올라가 보았다.​CN 타워는(타워만 따지자면, 즉 빌딩 미포함)세계에서 3번째로 높다. 자료출처 : 위키피디아자료출처 : 위키피디아안타까운 사실은CN 타워의 입장료가 더럽게 비싸다는 것이다. 한국 돈으로 어른 기준 약 45,000원 정도라고 보면 된다. 자료출처 : CN타워 홈페이지입구에는 타워에 대한 개략적인 설명이 있다. 이런 장소에서는사진을 안찍을 수 없다. 타워에 올라가기 위해서는엘리베이터를 이용해야 한다. 타워 관람층에서 바라본  아이들은 워낙에 많은 빌딩들을 올라가본 터라별다른 감흥이 없다. 맥주한잔 먹으면서 도시를 볼 수 있다. 해질녘 즈음의  멍때리고 있는 아들 잔잔한 호수를 가로지르는 배배가 일으키는파도가 너무 이쁘다. 100배 줌으로 찍어봤다. 호수뷰 빌딩들은 엄청 비싸겠지? 시간이 지날수록 다른 모습을 보여주고 있다. 우측 상단에 달이 떴다. 돛을 달고 가는 배가 있어 100배 줌으로 찍어봤다. 지상을 볼 수 있는 유리창 바닥  
토끼 두마리의 캐나다 여행토끼들의  관광코스1. 소품 가게 -> 2. 카페 -> 3. 수공예 악세사리 & 서점 -> 4 .중국인 운영 빵집 -> 5. 온타리오 미술관 &카페 -> 6. Danford: Soulas 그리스 음식점 -> 7. Danforth : louis Cifer 펍  루키와 함께한  서점에서 나와 거리를 헤매는 중갈 곳은 많지만 오늘 시간은 한정되어 있다. 서점에서 나와 걷다보니 차이나타운에 와있네? 차이나타운에 방문한 어느 한 블로거가 쓴 글이 문득 생각난다. '무서웠다,, 무서웠다."   아직까진 괜찮은 것 같다.이국적인 느낌의 상점들. 많기도 하다. 여기 저기 구경하는 동안, 루키는 의 투어가이드로서 설명을 해주고 있다. 온타리오주에 자주 놀러오는 루키는 어떤 상점들이 계속 유지하고 있고, 무엇이 바꼈는지 설명을 한다.  가격들이 다들 저렴 : 식당들차이나 타운에 있는 식당들은 전반적으로 저렴한 편인 것 같다. 캐나다에서 뭘 좀 든든하게 사먹으려면 20$정도 들었는데 여기는 10$선에서 배를 채울 수 있다는 것! 오늘은 그리스 음식을 먹으러 가니 여기는 나중에 와봐야지!   루키의 단골가게 : 차이니스 베이커리루키가 에 놀러올 때마다 들리는 곳! 루키가 지나칠 수 없는 이유가 뭘까? 궁금해서 들어가봤다.     433 Dundas St W433 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G6 캐나다  저렴한 가격!!!가격표를 보는 순간 이해가 갔다. $0.70부터 시작되는 가격!!! 진짜 저렴했다. 에그 타르트도 $1!! $3이상을 보기가 힘들어서 그냥 싼 맛에 이것 저것 많이 주워담았다.       어떤 것이 맛있을까?루키가 좋아하는 떡을 기억하는 사람들이 있을까? 찹쌀떡! 여기에도 있다! 떡에 들어간 것도, 모양도 똑같아서 신기!!  호빵도 그새 담았네. 자다가도 찹쌀떡, 호빵, 만두라는 이름만 들으면 벌떡 일어나는 루키. 칭찬해요. 아몬드 쿠키라던데 이것도 담아보고~ 어랏! 단팥이 들어간 찹쌀 떡이다! 뭔가 익숙한 비주얼같아서 얼른 트레이에 담아본다. 약간 시큼한게 술빵같기도 하고 찹쌀이 애매하게 들어간 애매모호한 맛이였음  계산 중, 궁금한 것!어느 포스팅을 보니 오직 현금만을 받는다고 했다. 음? 루키는 카드로 결제했다. 그새 바뀐 건가?  테이블이 적어요 ::몇 개만 먹고 싶어서 앉으려고 했으나 협소한 테이블! 독감이 유행하고 있는 터라 위험을 무릎쓰고 앉아서 먹을 수가 없어서 후퇴!  >> 가격이 저렴한 만큼 완벽한 맛, 한국의 맛을 기대하고 드시지는 마세요. 찹쌀이 들어가다가 만 텍스쳐의 느낌, 라이트한 맛, 오묘한 맛임! (* 외국인 사이에서는 유명하다고 하니 한 번 들려보세요!)  우리 이제 어디로 가는 거? :: 그냥 가보는 거야! 둘 다 가끔 즉흥적인 성격인지라 오늘도 무작정 길을 나선다!  어머멋! 중국 마트!고구마다!!! 또 홀려서 들어가는 토끼들  길을 걷다가 아주 굵고 튼실한 고구마를 보고 마트에 홀려 들어갔다. 옷 쇼핑하는 것보다 마트 쇼핑을 더 좋아하는 사람들이라면 이해할 수 있는 순간. 한국 된장, 고추장, 고무장갑, 여러 양념재료들을 쉽게 구할 수 있는 곳이었다. 쇼핑하는 한국인 유학생들을 많이 찾아 볼 수 있어서 여기가 마트 맛집이나보다.    오모모! 루키가 좋아하는 fig, 무화가 발견! 그런데 이를 어찌해... 말라삐틀어져서 사기가 난감. ​여토끼 : 한국에서 사줄게 ;) 울지마 루키! 내가 여기에 와서 하루에 한 팩씩 클리어! 실컷 먹는 것 중에 하나. 블루베리!!  캐나다에서 라즈베리, 크랜베리, 블루베리를 후회없이 먹고 있는 중이다. 정말 달고 약간 시큼한 맛이 최고!   또 뭘 살까? :: 구아바, 고무장갑, 오이중국인 마트가 좀 더 저렴하다고 생각했지만 꼭 그렇지 않다는 것을 깨달은 날! 그래도 아시아인들이 쉽게 원하는 물품을 살 수 있으니 편하긴 하다! 구아바 중국산 고무장갑도 사고 4천원 정도임 (마미 손은 6천원 정도)  얼른 사고 가자!​루키가 계산하는 동안 옆에서 지켜보고 있는 중. 그 와중에 캐셔가 나에게 뭐라고 말한다. ​캐셔 : $%(*&(**^%$%^!!여토끼 : (중국말을 1도 몰라 멀뚱 멀뚱 쳐다보기) 괜찮아요. 계속 말하세요. 전 중국어 몰라요.​캐셔나 내가 중국인줄 알고 중국 말을 계속하니 루키가 내 국적을 밝힌다.​루키 : She is from Korea.​ 요즘 너무 게을러져서 마음대로 입고 다니는 중인데 동기부여가 되는 날이다. ㅎㅎㅎ (얼마나 오래갈지 모르겠네) 타격감을 입었다기 보다는 '말귀를 못알아먹는 외국인 놀이'나 해볼까? 라고 생각되는 날! 세상 이야기를 다 들으려면 머리가 아프니깐!(wink)  언제 갈꺼니? :마그넷만 사고 가요! 곳곳에서 냉장고 부착 마그넷을 사러다니는 여토끼. 방방곳곳 다 돌아보니 가장 저렴한 곳을 찾았다! 같은 상품이 2배 이상 가격이 더 저렴!   2천원도 안되는 가격으로 팔고 있어서 바로 줍줍!! 다른 곳에서는 4천원 넘었는데 잘 샀구나!! 마그넷은 차이나타운에서 사세요! (*웬만한 양발 6켤레는 1만원넘는데 차이나타운에서 5천원주고 삼!)   다음 토끼들이 향한 곳은?온타리오 미술관​ 캐나다  가볼만한 곳 5 : AGO 온타리오 미술관 (내돈내산 입장료, 무료 입장 방법, Coat Check 가격, 무료 가이드 투어 정보, 카페 후기)온타리오 미술관 EP. 5 At Gallert of Ontario 감기 기운이 으슬으슬 올라오는 여토끼의 하루 루키와 ...blog.naver.com #가볼만한곳#차이나타운#캐나다  ​​ 
오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년을 살면서 최소 20번 정도는 가 본 친숙한 나이아가라 폭포지만 매번 갈 때마다 자연의 위대함을 느낀다.  (참고) 나이아가라폭포 관광 시리즈 및 포스팅 링크캐나다 나이아가라폭포 관광 시리즈로 4편의 포스팅을 기재하였다. 각 편별 내용과 포스팅 링크는 아래를 참고 바란다.​이번 1편은 나이아가라 폭포 근처 가 많은 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 대한 소개 글이다.​2편은 나이아가라 폭포를 보러 가는 길과 폭포 주변 , 액티비티 등에 대한 글이다. [여행] 2편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 캐나다령 말발굽 폭포, 미국령 아메리칸 폭포, 브라이달 베일 폭포, (시티 크루즈/보트, 짚라인 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 3편은 나이아가라온더레이크 지역에 (월풀 에어로 카, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)에 대한 글이다. [여행] 3편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 (월풀, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 4편은 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town)에 대한 글이다. [여행] 4편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town) 주차, 오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 클리프턴힐 주차 및 에서 약 2시간쯤 운전했을까? 나이아가라 폭포에 도착했다. 빠르면 1시간 반 만에 도착하는데 이번에는 차가 좀 막힌 편이다.​나이아가라 폭포 바로 근처에는 주차장이 많지 않다. 호텔을 예약하지 않고 당일치기로 가는 경우에는 나이아가라 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 주차하고 폭포까지 걸어가는 편이다. ​내가 주차한 곳은 아래 소개할 나이아가라 스피드웨이(Speedway) 옆 주차장이었다. 주차비는 후불이고 하루 종일(Flat rate) 20불이었던 걸로 기억한다.  예전에는 나이아가라 중심가에 볼 거리라고는 카지노를 제외하고 스카이휠(SkyWheel)이랑 귀신의 집이 거의 전부였는데 이제는 많은 구경거리가 생겼다. 아래 사진에 보이는 공룡조형물이 있는 미니 골프장과 나이아가라 스피드웨이(Niagara Speedway)가 그 예시이다. 나이아가라 스피드웨이는 북미에서 가장 큰 고카트 경마장 중 하나다. 최고 높이가 거의 13미터에 달하는 600미터가 넘는 레이싱 트랙을 자랑하며, 최대 시속은 32km다. 중심가인 클리프턴힐으로 걸어 나가는 중이다. 버거킹 건물에 미니 롤러코스터가 있다. 그 옆에는 애블피, 아이홉 등 주요 레스토랑 체인점들이 보인다. 클리프턴힐을 내려가며 사진을 한 장씩 찍어봤다. 귀신의 집, 미로, 기념품샵 등 가 많다. 건너 편에도 볼 거리가 많은데 The Great Canadian Midway라고 큰 인도어 오락장이 있다. 그 옆에는 북미에서 유명한 웬디스라는 햄버거 체인점이 있다.  스카이휠2006년 오픈한 스카이휠은 클리프턴힐에서 가장 오래된  중 하나라고 할 수 있다.  스카이휠 티켓 부스는 여러 곳에 위치해 있다. ​나이아가라 스피드웨이 건너편 주자창에도 있고 스카이휠 입구 바로 앞에도 있다. 올라가면 미국쪽 폭포와 캐나다 나이아가라 폭포가 보이며, 약 12분에서 15분 정도 관람할 수 있다.  스카이휠 가격은 성인 15불, 어린이(12세 이하) 7불이다.  * 시간적 여유가 있고 많은 라이드를 즐기고 싶다면 클리프턴힐 펀패스(Fun Pass)를 구매하는 것을 추천한다. ​펀패스 구매 사 아래 여섯가지 라이드/를 즐길 수 있다. 앞서 소개한 미드웨이 오락실에서 사용할 수 있는 5개의 토큰까지 준다. 성인은 34.95불, 어린이는 22.95불으로 가성비도 좋은 편이다.​1) 스카이휠(SkyWheel)2) 좀비 어택(Zombie Attack)3) 코스믹 코스터(Cosmic Coaster)4) 무비랜드 왁스박물관(Movieland Wax Museum)5) 고스트 블래스터스 다크라이드(Ghost Blasters Dark Ride)6) 공룡 어드벤쳐 미니골프(Dinosaur Adventure Golf) 기타 스카이휠 옆에는 캐나다 대표 커피 체인점인 팀홀튼(Tim Hortons)이 보인다. 캐나다의 스타벅스라고 할 수 있는데 가격은 훨씬 저렴하다. 클리프턴힐에는 다양한 가게들이 있기 때문에 구경하는 재미가 있다. 근처에는 카지노도 있다. 점심(버거킹)나이아가라 폭포도 식후경! 배가 고팠던 우리는 빠르게 배를 채우기 위해 클리프턴힐에 있는 버거킹에 들렸다. ​클리프턴힐 지역에 식당들이 꽤 많지만 경험상 그렇게 맛집이다 싶었던 곳은 없었기에 그냥 패스트푸드점으로 고고했다. ​경험상 캐나다 데이같은 캐나다 대표 휴일에 클리프턴 지역에 식당을 가면 긴 대기도 대기지만 식당 시스템이 거의 마비되는 곳이 있어서 음식이 30분 넘게 안 나올 수도 있기 때문에 패스트푸드점이 제일 편리한 선택이다.  캐나다 버거킹 메뉴판이다. 이젠 와퍼 콤보가 택스 전 12불 정도로 만 원을 넘는다. 한국에서는 버거킹을 안 가봐서 비교가 어렵다.  짜잔! 스카이휠이 보이는 창가석으로 자리 잡았다. 나름 뷰맛집(?)  다 먹고 이제 나이아가라 폭포로 향하기로 했다. 후기는 2편에서 계속된다. 위치Clifton HillClifton Hill, Niagara Falls, ON, 캐나다 ​♥공감과 댓글 감사합니다♥   #여행 #캐나다여행 #드라이브 #캐나다드라이브 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라여행 #나이아가라폭포여행 #나이아가라관광 #나이아가라폭포관광 #캐나다나이아가라 #캐나다나이아가라폭포 #캐나다유명관광지 #캐나다관광지 #캐나다구경거리 #캐나다 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라다운타운 #나이아가라폭포다운타운 #나이아가라무지개 #나이아가라폭포무지개 #나이아가라집라인 #나이아가라폭포집라인 #나이아가라스카이휠 #나이아가라폭포스카이휠 #클리프턴힐 #나이아가라클리프턴힐 #클리프턴힐여행 #CliftonHill 
​⭐⭐⭐​ 크리스마스연말  BEST7​⭐⭐⭐​ Cavalcade of Lights장소:  다운타운 시청사 앞기간: ~2022년 1월 2일까지​화려한 모습으로 다시 돌아온  연례 축제!크리스마스 장식으로 가득 채워진 Nathan Phillips Square의 경관은 빼놓을 수 없죠!​ Holiday Hills장소: Stackt Market (28 Bathurst St)기간: ~2021년 12월 31일까지​컨테이너로 지어진  도심 속 야외 커뮤니티 공간 Stackt Market!벤더마켓, 라이브쇼 등의 생동감 넘치는 홀리데이 페스티벌이 진행됩니다!​ Holiday Night of Lights장소: Assembly Park, Vaughan기간: ~2022년 1월 2일까지​2021년 올해 WALK-THRU로 더 크고 더 환하게 돌아온 연말 축제 중 하나!150만 개의 다양한 LED조명 설치물과 Holiday Fair 소품샵 구경도 함께!​ Holiday Lights Tour장소: Casa Loma기간: ~2021년 12월 30일까지​홀리데이 시즌에 고풍스러움이 더욱 배가 되는 Casa Loma의 풍경!눈부신 조명들로 아름답게 장식된 야외 정원과 산책로, 터널을 거닐어보세요!​ Distillery Winter Village장소: Distillery District기간: ~2021년 12월 31일까지​낭만과 전통의  크리스마스 마켓!유명 공예가들의 수제품, 아트갤러리, 로맨틱한 무드의 상점들,초대형 트리 등이 주는 연말 감성을 제대로 만끽해봐요!​ Holiday Magic장소: Bloor-Yorkville기간: ~2021년 12월 31일까지​ 패션의 중심가 Bloor-Yorkville 지역이거리를 따라 크리스마스 조명으로 장식됩니다.가벼운 마음으로 쇼핑, 식사,  모두를 즐길 수 있겠네요!​ Holiday Street Market장소: Scarborough Town Centre기간: ~2021년 12월 24일까지​다양한 놀이기구, 다채로운 푸드트럭, 마시멜로 화덕 라운지,대형 크리스마스 트리 워크인 체험 등 모든 연령대가 즐길수 있는 축제랍니다!​ ​  ​파란여행 인스타 팔로우하고캐나다&한국 출입국정보,  여행꿀팁을 실시간으로 확인해보세요!▼▽https://www.instagram.com/parantours/ 파란여행(@parantours) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,346명, 팔로잉 3,190명, 게시물 330개 - 파란여행(@parantours)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#크리스마스축제 #크리스마스가볼만한곳 #2021연말 #크리스마스마켓 #겨울에가볼만한곳 #겨울 #디스틸러리디스트릭트 #카사로마 #스택트마켓 #stacktmarket #시청사 #distillerydistrict #캐나다여행 #여행 #캐나다겨울여행 #겨울캐나다동부여행 #겨울여행 #캐나다워홀 #워홀 #캐나다여행사 #여행사 #파란여행 #파란여행사 #파란투어 #parantours 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours​전화번호: 416-223-7767, 070-7752-1311​ 
​일상 :: St. Lawrence Market 세인트 로렌스 마켓 나들이(200년 이상의 전통을 가진  최초 마켓의 +먹거리)주말에는  풍부한 세인ㅌ 뤄뤤스 마켓~!  안녕하세요 조이입니당 :-)오늘은 의 명소(?) 중 하나인 세인트로렌스 마켓에 대해 포스팅해 보려 해요!​다운타운 살 적에는 자주 들리던 곳이었는데업타운에 지내게 된 이후로는한번 가려면 마음먹고 가야 하는 곳 이 되어버린세인ㅌ 뤄뤤스 마퀫!​왜냐하면 화요일~토요일만 운영하는데에 플러스로오후 4시 / 5시면 닫기 때문이죠 ^_T이럴 때는 밤늦게까지 하는 한쿡 시장이 그리워요.. (?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 아베가 현대차를 ???개그입니돳 촤하하하핳하하세인트 뤄뤤스 마켓 가는 길에 혼자 보고 너무 웃겨서블로그 올려야지 하고 사진 킵해두고 있었어요#드립지송​ ​로우월 좔비스 스트릿에 위치한 센ㅌ뤄렌스 마켓 도착토요일인데다가 마켓이 운영하는 시간대이다 보니 유동인구가 제법 많아요!​요 길이 한산한 날 = 마켓 운영 안 하는 날​ ​퐈머스 마켓이 열리는 Saturday Produce Market 대형 텐트? 비닐하우스도 보이구용​ ​작년 코로나로 한창일 때에는 닫은 상점도 많고,사람도 보기 힘들었는데다들 마스크만 썼을 뿐코시국 이전 활기를 되찾은 것 같아덩달아 기분이 좋아졌어요 :)77ㅑ​ ​The Live Oyster Bar에서는말 그대로 생굴을 판매하고 있기 때문에바로 구입해서 한입뚝딱 할 수 있어요​ ​사실 이날 세인트로렌스에 방문한 이유는갑자기 새우구이가 먹고 싶어져서Head-on 상태의 화이트 쉬림프를 사러 방문한 것이었는데한국 수산물 시장처럼 막 잡은 해산물을 판매하는 것이 아닌대부분 냉동상태였던 해산물을 해동해서 파는 상점들이다 보니아쉽게도(?)사고자 했던 머리가 있는 화이트 쉬림프는 찾을 수 없었던슬픈 이야기.. ​   ​대가리 붙은 화이트 쉬림프를 물어보고 다니다빠미지아노 레지아노 (파마산 치즈 고체형?)를 발견하고급 치즈가게 구경했답니다!!​이전에 먹어보고 싶었는데 메트로에 없어 못 먹어본부롸타 치즈가 있더라구요!!​왠지 카운터에 계시는 직원분이 한국 분이신 것 같은데..?싶었는데 한국 분이냐며 말 걸어주셨어요 😆​ ​사실 처음 먹는 부라타 치즈라 어떻게 먹어야 하는지관련 지식이 없었는데한국인 직원분 덕분에 설명도 듣고 🎵기분 좋은 소비를 하고 왔답니당​부라타 치즈는샐러드로 먹을 때에는 스푼으로 떠서 샐러드 채소 위에 토핑 하여 소스를 위에 뿌려먹으라 하셨고(소스+샐러드+부라타치즈 를 막 소스 범벅 비빔하지 말라고..? - 말로 설명을 못하겠..)빵 위에 올려먹을 때는 슬라이스해서 촵촵촵 먹으면 된다 하셨어요77ㅑ​한국인 직원분이 계시는 치즈가게는 바로 요Alex Farm Products​ ​예쁘게 잘 꾸며서 냉장고인지 몰랐던 치즈 냉장고 매대와랍스터롤과 피쉬앤칩스로 너무 유명한 Buster's Sea Cove요 랍스터 롤은 조금 더 둘러보고 사 먹으러 올 거예요!(아래에 나와요 하핳)​ ​요 기프트샵도 딱 한국인 직원분 & 사장님 느낌이 났지만특별히 살게 없어서 외관만 지나왔어용​ 여행객이라면 가게 구경 & 기념품 사기에도 좋을 것 같아서 사진으로 📸​ ​너무 맛있어 보이는 디저트 가게도 참 많이 있어요!​저는 항상 아래층에 있는 베이커리에서 포르투기스 에그타르트만 사 먹었었는데이날 순간 자제력을 잃을 뻔.. ​ ​피자, 파스타도 팔고파스타 소스, 파스타 면도 만들어 파는 걸로 보이던 가게도 있고~​저 오징어 먹물로 만든 파스타면과 알프레도 소스를 사 오고 싶었쥐만이날 구매 목록에 없었던 터라 과감히 패스(부라타 치즈도 구매 목록에 없었었지만 샀..)​ ​해산물 상점마다 팔고 있던 냉동 에스카르고생각보다 저렴한 가격에 판매되고 있었는데​개인적으로 13년 전에 처음 프랑스에서 묵은에스카르고의 맛있었던 기억을 망치기 싫어서.. (?)쉽게 도전할 수 없었고..​​ ​오후 세시경에 세인트로렌스 마켓에 방문하게 된다면이렇게 바스켓 세일하는 해산물들을득템할 수 있는 기회가 있답니다​  들리나요빵순이 눈알 돌아가는 소리 👀​ ​너무 맛있어 보이던 샌드위치 가게도머릿속에 저장 💛​  ​잠시 Farmer's Market 텐트 방문그리고 바구니 한가득 차있는 대왕 가지 발견(?)​가지 하나로 오인분도 거뜬할 것 같은🍆🍆​ ​파프리카는 특히 저렴하게 느껴지던!​  ​한때 요 베이커리의 에그타르트에 꽂혀한동안 사 먹었는데바로 요 계단 내려가자마자 위치해 있는Eve's Temptations?​포르투기스 에그타르트 사서전자레인지에 살짝 돌려먹으면그렇게 맛있을 수가 💕​  ​아까 눈여겨둔 샌드위치를 사러 돌아온 가게​ ​근데 바로 마주 보고 있는 가게 샌드위치에갑자기 이끌려점심으로 먹을 풀드 포크 샌드위치 하나 겟​Brown Brothers Purveyors​ ​종료시간이 거의 다 돼가다 보니샌드위치 안에 들어가는 코울슬로가 바닥을 보이는!!늦지 않게 주문에 성공하길 다행이다 ~ 싶던​ ​위에서 살짝 언급한랍스터 롤도 주문하기 위해 Buster's Sea Cove에 왔어요 :)​랍스터롤과 피쉬앤칩스 모두 유명한데,양이 너무 많을까 봐 랍스터 롤+샐러드로 구매!​(구글 리뷰에 맛없기 힘들다던 감자튀김이맛이 없다는 글을 보고 샐러드로 선택했습니다)​  ​가격은 세금 포함 $20.06으로 생각보다 센데(?) 싶었지만샐러드도 싱싱하고 랍스터 롤을 먹다 보니튀어나오는 랍스터 껍질 조각에믿음 + 비싼 이유가 있구나? x 10000ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대신 아이와 함께 드시는 분은 조금 주의하시길!​맛은 짭조롬하면서 싱싱하고(?) 일단 저 롤의 빵이 너무 맛있어서 좋았어요💕​ ​넘나 매력적인 모습의 풀드 포크 샌드위치는세금 포함 $8.00​풀드 포크 샌드위치도 생각보다 사이즈에 비해 가격이 센데? 싶었지만빵이 와퍼 샌드위치 사이즈에내용물이 엄청 알차게 들어있더라고요🤌🤌​짠 음식을 싫어하는 제 입맛에 아주 제격짜지 않은 바비큐 소스 + 담백한 풀드 포크 + 싱싱한 코울슬로조합이 아주 존맛팅팅팅!!든든한 점심 식사로 딱이었어요!!​학교도 GBC 세인트 제임스 캠퍼스였는데졸업 후에 이곳을 알게 된 게 아쉽던..!!​​ ​비록 구매하려 했던대가리가 붙어있는 화이트쉬림프는 구매하지 못했지만​질 좋은 부라타치즈도 구매하고,좋은 날씨에 완벽한 점심 식사까지!세인트로렌스에서  주말 잘 보내고 왔어요 💙​ 여행지로도 추천하는 세인트로렌스 마켓에서다양한 도 구경하고,맛있는 점심도 드시며알차게 시간 보내고 오세요 💙​ 93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다Brown Brothers Meats91 Front St E, Toronto, ON M5E 1C2 캐나다93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다Alex Farm Products93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다 ​ 
나이아가라, 랍스터 맛집​ 나이아가라 폭포#나이아가라의 여행에서 제일 큰 는나이아가라 폭포​커다란 폭포가 이루어내는 절경에 감탄사가 절로나온다​날씨가 조금 아쉬워서 다음에 오면 여름에 꼭 배도 타고 폭포 근처까지 보고 오고싶다​​​ 나이아가라폴스Niagara Falls, ON, Canada ​ Fishman Lobster Clubhouse​4020 Finch Ave E, Scarborough, ONM1S 3T6☎️ 416-321-0250mon-sun 11am - 11pm #랍스터 #홍콩스타일​에서 제일 맛있게 먹은음식은지인언니오빠네서 먹은 집밥을 제외하고​랍스터 요리!​아쿠아리움같은 수족관에 몇백마리가 되는 게랑 랍스터를 구경하는건 덤이다​랍스터를 튀겨서 홍콩스타일 소스에 볶아 나오는 요리같은데 랍스터 자체도 맛있지만 소스가 별미였다​랍스터뿐만 아니라 다른 요리들도 맛있었어서여행왔다면 한번쯤 꼭 가볼만한 곳인 것 같다​​​ Welcome to Fishman Lobster ClubhouseJoin us for an ultimate dining experience!flctoronto.com ​ 몬트리올노트르담성당몬트리올의  1번으로는​노트르담 성당사실 몬트리올은 긴 이동시간때문에 잠시 들린게 다여서 여러군데를 못가봐서 조셉성당이랑 노트르담성당밖에 보진 못했는데 ​외부는 조셉성당이 당연 압도적이었지만노트르담 성당안은 디즈니 만화속에 나오는 성같은 비현실적인 느낌이 너무 예뻤다​​​ Notre-Dame Basilica of Montreal110 Notre-Dame St W, Montreal, Quebec H2Y 1T1, Canada ​맛집은 개인적으로 스테이크집도 먹을만했고 몬트리올 베이글도 맛있었고 디저트 Mr puffs 도 괜찮았는데 딱히 다시 가보고싶은 정도는 아니라 패스​​​ 퀘백인생 여행지 #도깨비동산​퀘백은 정말 예쁘지 않은 곳을 꼽기 어려울 정도로 모든 잘소가 명소였던 것 같다. 날씨도 한 몫했겠지만 또 나의 인생 드라마 도깨비도 한 몫했다​​​ 너와 함께한 시간 모두 눈부셨다.​날이 좋아서​날이 좋지 않아서​날이 적당해서​모든 날이 좋았다. ​도깨비​ #도깨비빨간문 ​덩그러니 있는 빨간 문조차도 도깨비덕에 의미부여가 되어서 그런지 괜히 느낌있는 이 도시는 발길 닿는 곳 모두가 추억이 될 것 같다​사진만 백장은 찍은것 같은데 더 못찍어 아쉬운 이 곳,​​​ Old QuebecOld Quebec, Québec City, QC, Canada Smith Cafe커피숍#스미스카페 맛집으로는 미친돼지집도 맛있었지만 기대가 너무 컸던건지 생각했던것보다는 조금 그냥 그랬음​그래도 그와중에 급하게 사온 마카롱은 맛있었음이건 또 기대를 안하고 먹어서 그런지부드럽게 씹히는 마카롱이 지금까지 먹은 마카롱과는 또 다른 차원이었다​진짜 파리 마카롱은 이런 맛일까싶은...​​​  ​결론적으로  몬트리올 퀘백 셋다  먹을거리가 많은 도시였고 ​개인적으로는퀘백이 제일 생각날 것 같은 도시로 추억에 남을 것 같다​​​  ​ ​ 인간은 언젠가 죽으니까요..그래서 생이 더 아름다운 거고..그래서 기억 돌아오고 나서 처음든 생각이 오늘이 마지막인것처럼 생각하고 살아야 겠다..오늘이 마지막이라면 내 사랑하는 사람의 마지막 기억이다..그러니.. 매순간 죽어라 살고 사랑해야겟다..그랬어요..​너의 생은 이미 아름다워 알아둬​​​도깨비
에서 오타와 가는법  가볼만한 곳은? ​와서 젤 멀리 여행가는날. 오타와를 비롯해 몬트리올 퀘벡까지 달린다~ 개별 여행자들은 기차, 야간버스, 코치, 렌트 등을 귀찮으면 여행사 패키지를 이용하면 되겠다. 난 현지 여행사인 파란여행사를 이용해서 감. ​ 아침이 밝자마자 출발. ​  파란여행에서 출발하는 퀘벡 2박3일 코스. 먼저 에서 오타와까지 500km ㄷㄷ우리는 7인승 밴을 이용해서 간다. ​ 휴게소 좀 들려주고 도착한 캐나다 수도 오타와. 인디언 말로 “거래하는 곳” 이라는 의미. 연방 의회와 수상, 총독 관저 등 가 있는 기획도시다. ​ 단체여행 답게 한식으로 배 좀 채우고. 그러나… 설렁탕이 왜…암튼 그냥 먹음. ​ 캐나다는 10개의 주와 3개의 준주로 이뤄진 연방. 그 연방의회가 있는 곳이 제일 가볼만한 곳. ​ 여기저기 공사중인데 여기도 마찬가지 ㅠ 사진을 망치는 크레인이 밉구나. 어쨌든 가 많지 않은 오타와니 이해함. ​ 메인을 포함 이스트, 웨스트로 구성. ​ 이 세개 모두가 사진에 안담긴다. 짜증. ​ 꺼지지 않은 불꽃. 여기가 포토존이다. 날이 좋아서 천만다행이었던 날. 여기저기 사진찍은 사람이 많아서 오붓한 독사진은 언감생심이다. ​ 진짜 거대하고 웅장함. 오타와는 대부분 관공서, 대사관 등이 있어서 딱히 알아주는 나 가볼만한 곳이 있는 관광도시는 아니다. 그래서인지 그냥 퀘벡 가는길에 끼워놓은 듯. 그래도 연방의회는 웅장하고 멋스러움. ​ 온타리오와 퀘벡주 사이에 끼인 오타와. 그래서인지 간판에 영어 불어 혼재. 재밌는 동네다. 에서 일부러 여기만 찾아올 필요는 없을 듯. 파란여행 상품을 이용하는게 여러모로 유리. ​ 오타와 시내를 거쳐 총독관저로 고고. ​ 불곰국 아니 북곰국인가? ㅎㅎㅎㅎ 메이플, 비버, 북극곰, 무스의 나라 캐나다.​ 캐나다 총독 관저에 가면 역대 방문 한국 대통령 식수들을 볼 수 있다. 김대중, 노태우, 김영삼, 박근혜 대통령 식수. 여기저기 퍼져있어서 잘 찾아봐야 한다. 아무래도 오타와 개별여행자들은 이런걸 일일이 찾기가 어려울 듯. 파란여행사로 가기를 추천한다. 김대중 대통령 식수는 기후에 안맞아서 자라지 못하고 그상태 그대로라는데 ㅠㅠㅠ ​ 북아메리카 원주민이 아시아 뿌리라는 증거. 그냥 조형물이 아닌 실제 토템플이란다. 뭔가 정승이 생각남. ​ 캐나다 역사가 그리 길지 않지만 그래도 알고 보면 더 재밌는게 여행이다. 대사관들이 주변에 포진해있고 캐나다에서 빨간 번호판은 공관차량 번호임! 오타와에선 여기저기 많이 볼 수 있다. ​ 진짜 이날 날씨가.. 하늘이 나를 도왔다. 에서 내내 비 아니면 눈이었는데.. 꽤나 멀리 온 보람이 있다. 차를 오래타서 매우 피곤하기는 하지만 ㅠ 어쨌든 에서 오타와까지는 멀지 않다? 일반 코치버스 보다는 여행사로 가길 추천. 여기서 다시 이제 몬트리올로 간다. ​ 한국에서든 에서든 캐나다 여행은 파란! 6년 전에도 이용했었지만 매우 만족이다. 아무튼 캐나다 동부여행은 이어진다. 에서 오타와 가는법  가볼만한 곳 끝~ 내돈내산 여행기. ​  #에서오타와 #오타와 #오타와가볼만한곳#오타와관광지 #오타와한식당 #오타와총리관저#오타와연방의사당 #오타와연방의회 #에서오타와거리 #파란여행#파란여행오타와 #날씨좋음 
[18일차]2022.7.18 ​ 많은 그래피티와 맛집이 즐비한 캐나다 국립사적지로 지정된​켄싱턴마켓켄싱턴 마켓캐나다 온타리오  켄싱턴 마켓 ​ ​의 힙한 거리인 켄싱턴 마켓은 다양한 민족들 (리틀이태리, 차이나타운 등 )이 모여사는 곳이라 다양한  나라의음식을 맛볼 수 있는 음식점, 옷가게, 기념품점 등 먹거리 가 많은   젊음의 거리예요​또한 많은 그래피티가 있어서 걸어다니면서 구경하기 좋은 곳이예요​​​ ​거리의 많은 가게와 건물외벽에 그래피티가 엄청 많아요다양한 그래피티만 구경해도 재밌어요​​​ ​​​ ​​​​ ​대형 그래피티와 함께 버려진 폐차를 화단으로 사용하여 하나의 예술공간으로 만들었네요​​​ ​여기서 가장 유명한 그래피티알폰스 무하의 작품과 비슷하네요​사진찍으러 온 사람들 많네요​​ ​자전거 체인으로 켄싱턴(kensington)이라고 쓴 자전거거치대가 재미있네요​​​ ​ ​​​ ​그래피티뿐 아니라 칼라플한 예쁜 카페들도 많아서보는 재미가 있는 예술의 도시네요​​​ ​​​ ​귀여운 것도 있지만 조금 무서운 그래피티도 많고 전체적으로 거리가 깔끔하지는 않아요냄새도 좀 많이 나요​​​ ​​​ ​ .​켄싱턴마켓에서 로얄 온타리오뮤지엄쪽으로 가다보면 2층관광버스나  전차도  볼 수 있어요​​​ ​로얄 온타리오 뮤지엄과  가디너 도자기 미술관도 그리 멀지않는 곳에 있으니 같이 가보면 좋아요​​​ ​가디너 도자기 미술관​​​ ​ 대표적인 박물관인로얄 온타리오 뮤지엄​​​ ​ ​#켄싱턴마켓 #그래피티거리 #리틀이태리 #차이나타운 #그래피티#로얄온타리오뮤지엄 #가디너도자기미술관 #여행 #캐나다여행 #캐나다동부여행 #그래피티 
마더스데이가 있었던 지난주말유니온빌의 맛집을 추천 받아 방문하였다 브런치를 먹을수 있는 Nextdoor​사실 브런치를 그렇게 좋아하는 편은 아니지만,오늘은 날씨도 좋고 , 남편이 이쁜곳에 가자고 해서 ...유명하다는 브런치맛집으로 결정 ㅎ NextDoor Restaurant139 Main St Unionville, Markham, ON L3R 2G6 캐나다 이 건물에 레스토랑이 있다 Nextdoor의 위치는 이 건물의 끝쪽 사이길로 가면 됨 우리는 11시 좀 넘긴 시간에 도착했는데 ... 웨이팅 ㅋㅋㅋㅋ2시간 웨이팅을 하라고 해서 일단 웨이팅을 걸어놨다.​전화번호를 주면 문자를 주고 전화를 주는데 , 1시간 10분 쯤 뒤에 문자와 전화가 왔다 .유니온빌을 구경하는데 그리 오랜시간이 걸리지 않으므로 웨이팅을 걸고 동네를 구경하는 것도 괜찮을 방법인것 같다. Home | Next DoorBorn out of a desire to create and inspire, NextDoor Restaurant is our modern vision of the dining experience. Sourcing only the freshest ingredients from the vast landscape at our doorstep combined w...www.nextdoorrestaurant.com 메뉴는 큐알코드로 되어 있다.궁금한 분들은 위의 홈페이지에서 메뉴 확인하시길​내가 간 일요일에는 혜택에 없었지만요일별로 할인되는것들이 있으니 확인하고 가는것도 좋은방법인것 같다 개인적으로 월,화에 굴을 반값에 즐거러 온다거나,목요일3코스 요리를 먹으로 와보고 싶다 :) 우리가 안내받은 테라스석  날은 따듯한데 이제 막 봄이라 바람이 약간 불었다.하지만 난로가 있어서 따뜻 !!   테라스석의 뷰크게 볼것은 없었지만 따뜻한 햇살과 파란 하늘과 초록초록 나뭇잎들만으으로 충분했음ㅋ  식욕을 당기게 하는 짙은 주황접시가 놓이고  추천메뉴를 묻자 바로 추천해주었던 브런치 타워 ($58)브런치 타워는 4인용/2인용이 있어서 물어보니 서버 본인도 친구들3명이 와서 2인용 브런치 타워를 먹는다고 어른둘에 아이한명인 우리가족에서 2인용 브런치타워를 추천해줘서 그것으로 주문하였다. 먹음직스러워 보이는 브런치 !!   ​  1층에는 소시지 , 감자와 미니양배추 튀김, 스크램블, 베이컨, 토마토, 양송이버섯, 빵이 있다 빵에 토마토 소스를 발라 먹었는데 빵이 넘나 부드럽고 단백했다.  소세지는 육즙이 찍 나왔는데 . 비쥬얼이 비해서 그냥저냥..소소계란도 너무 익혀서 퍽퍽하니 기대이하였다;;ㅋㅋ   맛있었던 것은 미니양배추와 감자튀김 .캐나다의 감자요리는 왜이렇게 맛있는 것인가?! 그래서 푸틴이 유명한가?익ㅎㅕ서 기름에 튀긴것 같았는데 참 맛있었고 간도 잘 맞았다.​그리고 토마토를 직화로 주운것 같았는데 토마토에서 올라오는 향이 너무 좋았다!토치로 토마토를 구우면 이런맛이 나려나 잠시 생각함 ㅋ​이렇게 식사를 마치고 , 후식타임 !!식용꽃이 올라가 화려함에 돋보이고 도톰한 두께로 수플레팬케이크처럼 보이는 이것 잘썰어서 가족들 모두 공평하게 맛보기 ㅋㅋㅋ 맛이 섞일까봐 새접시를 요청해서 맛보았다 :)초록소스는 달달한 마차소스로 묵직하니 괜찮았고,크림은 달았지만 마차소스와 잘 어우러졌다.그런데 팬케이크 빵이 내가 생각했던 부드럽고 포실포실한 느낌이 아니라,밀가루가 많이 들어간 단단한 느낌?!ㅎㅎ하하... 후식으로 먹기에 좀 퍽퍽하니 아쉬웠다..;;ㅋㅋ​팁까지 $78 정도를 결제했는데,, 다음번에 브런치타워는 안먹을것 같다.. ^^;; 비쥬얼만큼의  맛이 아니라 아쉬웠던 유니온빌의 유명브런치맛집 Nextdoor그러나 테라스에서의 여유 만큼은 너무 좋았다.다음이 있다면, 할인메뉴 혹은 다른것을 먹어봐야겠다 집에오는길에 LCBO에서 맥주를 사서 왔다.맨 왼쪽 사이더만 마셔봤는데 맛있음맛있음 1!  캐나다에서의 첫 마더스데이 끝 ! 
Pumpkin Festat Downey's Farm여러분 안녕하세요?라임에듀 입니다.​  ​는 10월이 들어일교차가 크지만적당히 쌀쌀하고 단풍이 예쁘게 지고 있어요.​곧 있으면 10월 31일, 할로윈인데요!​ 근교의 많은 농장들이9월부터 Pumpkin Festival을 진행한답니다.​그래서!오늘은 할로윈을 맞아  근교에서 가볼만한 농장 중, Downey's Farm을 소개할게요.​1. 위치 13682 Heart Lake Rd, Caledon, ON L7C 2J5Caledon이라는 곳에 위치해 있으며,에서 차로 50분 정도 소요가 되어요. 주차 공간은 농장 바로 앞에구비가 되어 있어,아침 일찍 가셔서 편하게 주차하시면 됩니다.​ ​2. /할거리/먹거리  Downey's Farm 에서는할로윈 호박을 직접 고른 후 구입,Corn Maze (옥수수 미로) 체험, 동물 체험 등을 할 수 있어요. 너무 예쁜 옥수수 미로 (Corn Maze)와 동물 농장 ​ 농장에서 키운 옥수수를 구워줘요옥수수, 호박 도넛, 호박 파이 등간식 거리나 먹거리도 많이 볼 수 있어요.​ 무엇보다!!!입구에 있는 호박이랑 함께 사진을 찍으면너무 너무 예쁘답니다.아이들도 좋아해요 :) 농장 내부 지도​Pumpkin Carving을 하기 위해열심히 예쁜 호박도 골랐고요. 예쁜 호박 아가들 당첨집에서 호박 꾸밀 준비를 했어요 (Carving Kit도 구입)너무 예쁘게 꾸며서 만족했답니다. 훗.저희는 예쁜 호박도 골라와서집에서 열심히 carving도 했어요.이렇게 캐나다에서 가을 추억이한 개 더 생겼습니다 :)​3. 입장권 구입 방법농장 전체를 구경하시기 위해서는입장료를 구입하셔야 하는데요.(입구의 호박들이랑 사진만 찍거나,호박만 살 경우는 입장료 필요 X)​온라인으로 자체 웹사이트에서입장권 구입을 할 수 있어요.직접 가서 표를 구입할 경우, 주말은 많은 인원이 몰리다보니입장이 제한되는 경우도 있어요.​따라서, 반드시 가시기 전에 여유롭게 온라인으로 입장권을 구입해서 가시는 것을 추천 드려요 :) (입장권 구입 링크는 아래 클릭) Booking powered by FareHarborBook directly online with live availability, whether you're at a computer or on the go.fareharbor.com 입장권은 평일/주말 가격이 다르니,가고자 하는 날짜가 평일인지, 주말인지꼭 정확하게 확인하시고 구입하시길 바라요~​또한!!!!주말의 경우, 되도록 오전에!오픈 시간 맞춰서 (오전 10시) 도착하셔야한적하게 구경하실 수 있어요.​Downey's Farm에 대한더 자세한 정보는아래 홈페이지 통해서 참고하세요! Downey's Farm Market in Caledon, Ontario near TorontoYES!  We are open Thanksgiving weekend, including Thanksgiving Monday, with regular hours.  The farm store will be busy - come early to avoid lines. If joining us for the Pumpkinfest  Play Area, you MUST PURCHASE TICKETS IN ADVANCE online. Tickets will sell out. Purchase tickets EARLY. No tickets av...downeysfarm.com ​4. Pumpkin Fest 추가 정보Downey's Farm 외에도 할로윈을 맞아Pumpkin Fest를 하는 장소/농장 중,아이들이 타기 좋은 놀이기구까지 갖춰진 곳도 있어서추가로 공유 드립니다.​ ​(대중 교통으로 가시는 분들은 이곳이 더 가시기 편리해요) Toronto Pumpkinfest – Thanksgiving Weekend at Downsview ParkGreat Fun Thanksgiving Weekend More dates, more fun for 2022 Due to the overwhelimg feedback and patronage of Pumpkinfest 2021 we’ve decided to expand our festival across 3 weekends this October. Starting on Thanksgiving Weekend. PumpkinFest Toronto is the place to be thanksgiving weekend! This annu...www.pumpkinfesttoronto.com ​  ​​특히 다음주 Thanksgiving,그리고 Halloween 분위기를느끼시기 너무 좋은 곳들이니주말에 친구들가 & 가족들과꼭 한 번 가보시기 바랄게요!​저는 그러면 다음 글에서또 유용한 정보로 찾아오도록 하겠습니다!​  ​​​​​​캐나다어학연수캐나다대학진학캐나다조기유학캐나다워홀지원♥인턴쉽홈스테이♥픽업캐나다라임에듀​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 유학원라임에듀 : 네이버 카페캐나다로의 첫걸음 라임이 함께합니다. 캐나다의 모든것!cafe.naver.com ​ 55 Eglinton Ave E55 Eglinton Ave E, Toronto, ON M4P 1G8 캐나다 Lime EducationCopyright Lime EducationAll rights reserved 
[# #아이와 #함께 #가볼 만한 곳]  #무료 #어린이 #놀이방(한국 #문화센터)#얼리 #온 #Early #On #Center  #에는 한국과 같이 아이들을 위해서 #문화센터 같은 곳을 찾기가 힘이 들어요. 대부분 태어나서 얼마 되지 않아 생후 6개월부터 시작해서 4~5살 때까지 데이케어(어린이집)을 보내거나 아니면 엄마나 할머니께서 아이들을 돌보고 있거든요. 그리고 4살부터 시작해서 초등학교에 입학하기 전까지 첫 공교육을 받을 수 있는 곳이 있어요. 그곳은 Juniorkindergarten라고 불러요. 그래서 에서는 한국만큼 문화센터 같은 곳은 찾기가 힘든 것 같아요. 하지만 그럼에도 불구하고 에서는 Ontario Early Years Centres라고 있어요. 이곳에서는 태어난 지 얼마 되지 않은 아이부터 6살까지 무료로 친구들과 함께 놀고 교육을 받을 수 있는 곳이에요. 그래서 저도 에 이사 와서 얼리 온 센터(Early On Center)에서 저희 집 복덩이와 시간을 보내고 있어요.  Early On Center 이용을 하는 방법을 소개해드릴게요.https://www.ontario.ca/page/find-earlyon-child-and-family-centre Find an EarlyON child and family centreEarlyON Child and Family Centres offer free, high-quality programs for families and children from birth to 6 years old. You can learn and play with your child, meet people and get advice from early childhood professionals.www.ontario.ca 얼리온 센터(Early On Center)를 소개해 드리기 전에 먼저 제가 얼리온 센터(Early On Center)의 홈페이지 링크를 올렸어요. 그 이유는 얼리온 센터(Early On Center)를 가시기 전에 우편함을 검색을 하면 집주변에 얼리온 센터(Early On Center)가 어디에 있는지 알려주거든요. 그래서 얼리온 센터(Early On Center) 홈페이지에서 집과 가까운 얼리온 센터(Early On Center)를 선택하셔서 찾아가시면 돼요. 저희 집과 가까운 곳은 제가 첫 사진에 띄워놓은 곳이에요. 얼리온 센터(Early On Center)에서는 아이들을 위한 교육도 있지만 부모님을 위한 프로그램도 진행을 해서 정말 좋은 곳인 것 같아요. 제가 먼저 얼리온 센터(Early On Center) 건물에서 본 모습이에요. 얼리온 센터(Early On Center)는 학교 소속, 교회 소속 등 여러 곳의 소속으로 운영이 되고 있어요. 제가 찾아갔던 곳은 교회 소속 안에 얼리온 센터(Early On Center)이 있었어요. 여러 나라말로 환영인사가 제일 먼저 눈에 띄었어요. 그리고 얼리온 센터(Early On Center)에 입장을 하고 난 후 직원에게 오늘 처음으로 얼리온 센터(Early On Center)을 방문했다고 이야기를 했어요. 그러고는 직원께서는 정말 친절하게 서류를 작성해 주려고 했어요. 본인의 이름과 이메일 주소, 핸드폰 번호, 아이의 이름과 생년월일을 적어주시면 종이로 된 카드를 받을 수가 있어요. 종이로 된 카드에는 고유의 자신의 아이디 같은 번호예요. 이 번호는 얼리온 센터(Early On Center)에 방문을 할 때마다 이름과 번호를 적어주시면 돼요. 제가 방문했던 얼리온 센터(Early On Center) 소개를 해드릴게요. 제일 먼저 게시판 구경을 했어요. 그리고 제일 집중해서 보았던 것은 당연 얼리온 센터(Early On Center)의 일정표가 제일 궁금했었어요. 얼리온 센터(Early On Center)의 일정표를 보시면 한 달 동안의 일정표가 있었어요. 그리고 제가 방문하는 얼리온 센터(Early On Center)는 화, 수, 목 3일 동안 프로그램을 참여할 수 있다고 직원께서 이야기를 저에게 해주었어요. 그래서 저는 지난주 목요일 처음으로 방문을 하고 화요일인 어제 두 번째로 얼리온 센터(Early On Center)에 방문을 했었어요. 제가 얼리온 센터(Early On Center)를 세 곳에 방문을 했었는데요 제가 소개를 해드리고 있는 이곳이 제가 갔던 얼리온 센터(Early On Center) 중에 제일 넓었던 것 같아요. 아이들이 여러 가지 자동차를 탈 수 있는 넓은 실외 체육관이 있었어요. 그래서 여러 종류와 여러 개의 차들이 있었고 넓은 곳에서 안전하게 탈 수 있는 것이 제일 좋았어요. 건물 복도도 정말 넓고 깨끗했었어요. 옷도 걸 수 있게 옷걸이가 준비가 되어 있었어요. 얼리온 센터(Early On Center)에서 유모차를 주차할 수 있는 공간도 따로 방이 마련되어 있었어요. 제가 갔었던 두 곳은 좁아서 유모차를 주차하기에 공간이 부족했었는데 이곳은 방 한 칸을 따로 유모차를 주차할 수 있는 공간이 있었어요. Previous imageNext image 얼리온 센터(Early On Center)의 아이들을 위한 프로그램은 두 번 갈 때마다 달랐어요. 지난주 목요일에 갔을 때에는 교실 한 편에 물감놀이를 할 수 있는 여러 색상들과 꽃 프린트가 되어 있었어요. 면봉으로 물감을 찍어 꽃을 표현할 수 있게 되었어요. 그리고 그전에 다른 친구들이 했었던 아트 게시판에는 여러 작품들이 전시되어 있었어요. 그 밑에는 여러 종류의 의상들이 옷걸이에 걸러져 있었어요. 의상들도 자유롭게 입고 벗을 수 있어서 아이들에게는 좋은 경험이 될 것 같아요. Previous imageNext image 그리고 아이들을 위해서 여러 가지 장난감들이 정말 많이 있었어요. 아이들의 호기심을 자극하는 장난감들이었어요. 저희 집 복덩이는 공룡을 정말 좋아하는데 자신이 좋아하는 공룡을 마음껏 가지고 놀 수 있어서 제일 기분이 좋았다고 해요. 그리고 맞은편에는 아이들이 즐겁게 놀 수 있는 주방세트가 있었어요. 복덩이도 주방세트를 좋아해서 주방세트 앞에서 저에게 무엇을 만들어 줄까요?라고 역할놀이도 할 수가 있었어요. Previous imageNext image 복덩이처럼 걸어 다닐 수 있고 뛰어다닐 수 있는 아이들을 위한 방이 위에 사진에 있었다면 다른 한 곳의 방에는 태어난 지 얼마 되지 않은 아이들이 놀 수 있는 방이 각각 있었어요. 이곳은 태어난 지 얼마 되지 않는 아이들을 위해서 만들어진 방 같았어요. 매트도 깔려있었고 여러 가지 책들도 있었어요. 오전 9시 00분부터 시작해서 10시 30분까지는 아이와 엄마가 자유롭게 얼리온 센터(Early On Center) 시간을 보내 수 있는 시간이었어요. 그리고 10시 30분부터는 얼리온 센터(Early On Center)에서 아이들을 위한 간식을 주었어요. 그리고 야외에서 친구들과 함께 간식도 먹고 선생님께서 동화책도 읽어 주시고 함께 노래도 불렀고 춤도 췄어요. 마지막으로 집에 가기 전에 모든 프로그램이 끝날 때마다 아이들 손등에 스티커를 붙여주면서 마무리 인사를 했어요. 이렇게 9시~11시 30여 분까지 무료로 #아이들을 위한 공간이 마련되어 있었어요. 자유롭게 엄마와 친구와 함께 시간을 보낼 수 있고 직원분의 지도하에 따라 노래도 부르고 책도 읽어주시니 정말 좋지 않은가요? 얼리온 센터(Early On Center)에서는 처음부터 끝까지 엄마가 함께 아이들과 시간을 보내야 한다는 것이 조금 힘이 들 수도 있지만 그럼에도 불구하고 아이들은 다른 친구들과 함께 놀 수 있는 기회도 있고 공부도 할 수 있는 1석2조의 시간을 보낼 수 있는 곳이라서 저는 아이와 함께 가면 정말 좋은 곳이라고 생각을 해요. 더구나 무료로 #아이와 함께 시간을 유익하게 보낼 수 있는 #얼리온 #센터(#Early #On #Center)을 저는 적극 #추천해 드려요. 
캐나다 한 달 살기, 는 어때?​ 안녕하세요. 코로나 팬데믹 이전부터 해외여행이 보편화되면서 유명 여행지만 방문해 보는 여행보다는 한 달 살기와 같이 한 곳에 장기 체류하며 현지인처럼 살아보는 여행이 각광받았죠.​최근 코로나 상황이 완화되면서 한 달 살기는 다시 여행 트렌트도 뜨거운 관심을 받고 있는데요.​캐나다 역시 한달살기로 인기 많은 국가이며, 특히 제가 살고 있는  지역은 더욱 인기가 많습니다.​그래서인지  한달살기에 어떠한지 질문이 많으셔서, 오늘은 한달살기는 무엇이며,  한달살기는 어떤지, 어떻게 즐기면 좋을지에 대해 이야기해볼까 합니다.​ 한 달 살기란 한 달 동안 국내 또는 해외에서 관광 목적으로 체류하는 체류형 여행으로, 현지인들과 어울리며 문화와 역사, 먹거리,  등을 경험하며 현지의 생활양식을 깊이 있게 이해하는 여행인데요.​물론 한 달 살기라고 해서 꼭 기간이 한 달일 필요는 없으며, 최근에는 일 주 살기, 반 달 사기, 일 년 살기 등 다양한 선택지로 진화하였습니다.​최근 코로나19가 완화되면서 한 달 살기가 다시 재조명되고 있는데, 그 이유는 나를 위한 투자에 가치를 두는 사람이 늘었으며 일상에서 벗어나 자신을 오롯이 마주해보거나 유유자적한 여유를 느끼고 싶어 하는 사람들이 많아졌기 때문이라고 합니다.​또한 대한민국 여권 파워가 한 달 살기의 인기를 더욱 높이고 있는데요.​한국의 여권은 무비자로 입국 가능한 나라가 많고, 심지어 무비자 체류 기간이 한 달 이상인 경우도 많은데, 캐나다의 경우 단기 방문은 비자가 없어도 최대 6개월까지 가능하다 보니 한 달 살기에 더할 나위 없이 매력적인 국가입니다.​ 그러면 는 한달살기에 얼마나 좋은가를 알아야겠죠.​2022년 조사된 세계에서 가장 살기 좋은 도시에서 8위를 차지한 는, 캐나다에서 가장 큰 도시이자 한때 캐나다의 수도이기도 했던 도시로써, 현재적이고 세련된 분위기를 자랑하는데요.​한 달 살기의 목적이 무엇이든 는 현지 문화를 밀착 체험하며 오감을 만족시키는 곳으로 영어 공부, 액티비티, 캠프, 관광 등 각종 여행 목적을 모두 달성할 수 있는 곳입니다.​또한 쾌적한 도심 속에서 각종 취미를 만끽할 수 있으며, 아이는 물론 어른들을 위한 교육 프로그램도 많습니다.​그뿐만 아니라 다문화 도시인 에서는 다양한 나라의 축제와 행사를 엿볼 수 있습니다.​  현지에서 다양한 장소를 부지런히 돌아다니고 싶다면 대중교통을 고려하는 것이 좋은데요.​ 캐나다  교통카드 PRESTO의 구입 및 이용방법 그리고 할인받을 수 있는 곳 소개캐나다  교통카드 PRESTO의 구입 및 이용방법 그리고 할인받을 수 있는 곳 소개 안녕하세요. ...blog.naver.com 대중교통은 성인 3.35달러로 한국보다 높은 편이지만, 대중교통 카드인 프레스토 카드를 구입하면 뿐 아니라 온타리오 주 전역의 대중교통비를 할인 혜택을 누릴 수 있으며,  곳곳에 위치한 박물관과 엔터테인먼트 명소에서 할인을 받을 수 있습니다.​캐나다에서 외식을 할 경우 아침 식사는 10달러, 점심 식사는 10~25달러, 저녁 식사는 12~50달러까지도 들기에, 현지의 감성을 맛보는 것도 좋지만 한국에서 항공기에 반입 가능한 간편조리식을 구매해 오는 것을 추천드립니다.​물론 맛집을 사랑하신다면 구글맵, Yelp 등을 통해 식당 리뷰를 살펴본 후 맛집을 방문할 수 있으며, 우버 잇츠, 스킵더뒤시, 도어대쉬를 통해 배달음식을 이용할 수도 있습니다.​ 캐나다 온타리오 아름다운 섬여행 추천지 소개캐나다 온타리오 아름다운 섬여행 추천지 소개 안녕하세요. 세계적으로 섬은 육지와 떨어져 있기 때문에, ...blog.naver.com 캐나다 단풍국의 매력을 물씬 느낄 수 있는  인근 작은 마을 소개캐나다 단풍국의 매력을 물씬 느낄 수 있는  인근 작은 마을 소개 안녕하세요. 캐나다에는  그...blog.naver.com 캐나다 겨울에 더욱 매력적인 온타리오주 도시 8곳 소개캐나다 겨울에 더욱 매력적인 온타리오주 도시 8곳 소개 안녕하세요. 제가 살고 있는 도시이자 캐나다에서 ...blog.naver.com 캐나다  다운타운의 아름다운 건축물들 소개캐나다  다운타운의 아름다운 건축물들 소개 안녕하세요. 가끔 주위에서 에 가면 어디를 가봐...blog.naver.com 캐나다 동부 온타리오의 단풍 여행 코스 명소캐나다 동부 온타리오의 단풍 여행 코스 명소 안녕하세요. 무더위 잘 보내고 계시나요? 아직 폭우와 폭염이...blog.naver.com 위의 링크들은  혹은  인근에서 즐길 수 있는 관광지를 적은 링크인데요.​이외에도 에서 즐길 수 있는 것들은 무궁무진하며, 제 블로그에서도 더 찾아보실 수 있습니다.​다양한 와 즐길 거리가 가득한 의 낭만 속에서 한 달 살기를 도전해 보시기 바라며, 오늘 글 마무리하겠습니다.  ​ 
토끼 두마리의  여행Louis Cifer Brew Works영업시간More Info.월/화/수/목 : 11:30AM~10시PM금: 11시 30분AM ~ 12: 00AM토: 11AM ~ 12:00 AM일: 11AM ~ 10 PM​(*New Years Eve : 11 :30AM~ 10PM)​(*New Years Day Brunch : 11 AM ~ 10PM)-(647) 350 - 5087토끼들의  관광코스1. 소품 가게 -> 2. 카페 -> 3. 수공예 악세사리 & 서점 -> 4 .중국인 운영 빵집 -> 5. 온타리오 미술관 &카페 -> 6. Danford: 그리스 음식점 -> 7. Danforth : louis Cifer 펍   EP. 7 수제 맥주 집에 가다!  Louis Cifer Brew Works417 Danforth Ave, Toronto, ON M4K 1P1 캐나다  그리스 음식점에서 나와 집에 가려고 했으나 아쉬운 마음에 펍을 찾아떠났어요! 이때가 8시가 좀 넘었는데 펍들이 다 꽉꽉 차있어서 의 Danforth 거리를 걷고 또 걸었답니다. 드디어 찾은 펍! 이곳도 마찬가지로 사람들이 안 쪽에 많이 있네요! 매장이 하도 넓다보니깐 사람들이 많은 줄도 모르겠더라구요!  아직까지 적응하지 못한 여토끼 :: 왜?코로나 이후로 캐나다 사람들의 신경이 곤두서 있어서 사진을 조심히 찍어야하기 때문이죠. 그나마 밴쿠버나  같은 곳은 관광객들이 많이 오는 곳이라 어느정도 맘 편히 찍을 수 있어요! ​(*그래도 며칠 전에 소도시에서 겪은 일 때문에 사진을 자유롭게 찍지 못하고 아직까지는 긴장을 하면서 찍는 여토끼)    양조장이 많네 :: 토끼 세상토끼들 눈에만 잘 보이는 건가요? 맥주 양조장이 캐나다 곳곳에 정말 많이 있어요. 양조장에 있는 기계들을 볼 때마다 호랑이 기운이 솟아오른다!!   메뉴      절제 중 :: 가끔 우리에게도 휴식을 펍에 오기 전 와인 2병을 먹었던 지라 맥주가 생각이 나질 않아요! 그럼 뭘 시켰나고요?  NON-ALC ::루키의 선택은 논알콜 비어! 피곤해도 맥주는 포기 못 하나봐요! 그와중에도 IPA! (속닥속닥 : 여토끼가 야금야금 잘 뺏어먹었답니다. ^^ )   IPA만의 그 씁쓸한 맛을 즐기기에 좋은 맥주! 홉이 많이 들어가있는 것을 좋아하시는 분들에게 추천드려요!   애플 마티니 ::  루키 친구는 메뉴판에 없는 애플 마티니를 시켰어요! 마티는 기본 칵테일 종류라서 모든 바텐더가 만들 수 있기때문에 가능한 일 같아요! 사진 봐보세요 ><!! 말려진 애플과육이 들어가있는 마티니가 정말 예쁘죠? 토끼가 앉아있는 테이블 건너편에 앉아있는 커플들도 마티니를 시켰던데 괜찮은 맛인가봐요! ㅣ 아쉬웠던 점 ㅣ 웬만한 칵테일들은 모두 15,000원이 넘어요. 대화하다가 한 두번 '꼴깍 꼴깍' 먹다보면 엄청 줄어있어서 최소한 2번은 시켜야해서 아쉬웠어요! (* 물가 체감 실감 중)​ㅣ 마티니 간단히 만들수 있어요! ㅣ​-주재료 : 1. 보드카 2. 사과 쥬스/ Cider (* Dekuyper사워애플 퍼커 리큐어 추천) 3. 단순 시럽 4. 사과or 레몬 장식​-만드는 방법 : 칵테일을 만드는 shaker에 얼음을 반쯤 채우기 -> 보드카와 애플 퍼커를 1 oz를 넣기 -> 라임쥬스나 시럽을 1/2oz넣기 -> 셰이커 흔들기 -> 얼음은 버리고 음료를 따르고 슬라이스 장식하기​  레몬 티 ::  토끼들이 방문했던 날의 는 정말 추웠어요! 어느 정도였냐구요? 길을 가다가 비둘기가 얼어죽어있는 것을 봤던 정도였죠! 모든 것이 꽁꽁 얼어버렸던 아침부터 저녁까지 이곳 저곳을 다니다가 여토끼는 감기 기운이 슬슬 올라오고 말아서 술보다는 따뜻한 레몬티를 선택했답니다. 맛은 생수 + 그냥 레몬 담근 맛!   나중에 다시 만나요 :: 의 Danforth에 위치한 이 곳은 가격이 상당히 있는 곳이였어요! 거의 한 잔에 1만 5천원부터 시작하니 팁을 포함해서 지불하면 4~5만원쯤은 바로 깨지는 곳이에요! 그럼에도 불구하고 내부가 넓어서 앉을 자리가 많고 편해서 사람들이 많이 찾는 것 같아요!   ​ 나중에 다시 만나요 :: 매주 일요일 5시 30분에는 2층에서 무료 영화가 상영되요! 사람들이 안쪽에 너무 많아서 들어가진 못했지만 얼핏 봤을 때는 프로젝터를 사용한 스크린 영화같았어요! 한 번쯤 가서 즐겨보는 것도 좋을 것 같아요!  #여행#펍#가볼만한곳#캐나다여행 ​ ​​ 
오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년을 살면서 최소 20번 정도는 가 본 친숙한 나이아가라 폭포지만 매번 갈 때마다 자연의 위대함을 느낀다.  (참고) 나이아가라폭포 관광 시리즈 및 포스팅 링크캐나다 나이아가라폭포 관광 시리즈로 4편의 포스팅을 기재하였다. 각 편별 내용과 포스팅 링크는 아래를 참고 바란다.​1편은 나이아가라 폭포 근처 가 많은 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 대한 소개 글이다. [여행] 1편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 중심가 클리프턴힐 지역 (주차, 스카이휠, 스피드웨이, 클리프턴힐 펀패스 가격 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 2편은 나이아가라 폭포를 보러 가는 길과 폭포 주변 , 액티비티 등에 대한 글이다. [여행] 2편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 캐나다령 말발굽 폭포, 미국령 아메리칸 폭포, 브라이달 베일 폭포, (시티 크루즈/보트, 짚라인 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 3편은 나이아가라온더레이크 지역에 (월풀 에어로 카, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)에 대한 글이다. [여행] 3편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 (월풀, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 이번 4편은 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town)에 대한 글이다. 히스토릭 올드타운 도착저 멀리 시계탑이 보이는 걸 보니 히스토릭 올드타운에 다 왔다. 유서 깊은 올드타운은 B&B, 개인 부티크, 작은 베이커리, 아이스크림 가게, 세련된 레스토랑이 늘어선 매력적인 거리로 유명하다.  참고로 올드타운에서는 15분만 무료로 주차가 가능하다. 오래 주차하고 싶을 경우, 길마다 주차 가능한 공간이 있어서 원하는 시간에 맞게 주차 기계에 돈을 내고 주차하면 된다. 역사가 깊은 나이아가라온더레이크 히스토릭 디스트릭트(Historic District)에 대한 영어/불어 안내문이다. 나이아가라온더레이크 풍경나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운은 아기자기한 건물들이 모여 독특한 분위기를 자아낸다. 작은 분수 옆 패티오가 있는 분위기 좋은 식당도 보인다. 스타벅스시원한 음료를 마시기 위해 스타벅스에 들렸다. 귀여운 외관의 나이아가라온더레이크 스타벅스 마감 시간이라 사람들이 별로 없었다. 캐나다 스타벅스 메뉴 다양한 캔/병음료와 빵 종류 나이아가라온더레이크 머그잔은 24.95불(택스 불포함)에 판매되고 있다. 언니를 따라 맛난 음료를 주문했다.  쇼 페스티벌 씨어터(Shaw Festival Theatre)1925년 노벨문학상을 수상한 조지 버나드 쇼의 작품을 상연하고 있는 쇼 페스티벌 씨어터. 시간 여유가 있으면 작품을 감상해 보는 것을 추천한다. COWS 아이스크림 가게COWS는 나이아가라온더레이크에서 유명한 아이스크림 맛집이다. 히스토릭 나이아가라 디스트릭 코트 하우스(Historic Niagara District Court House)코트 하우스 극장(Court House Theatre)으로 더 잘 알려진 Historic Niagara District Court House는 전 법원 건물(Court House)이자 1973년까지 나이아가라온더레이크에서 쇼(Shaw) 페스티벌이 개최됐던 장소다. 시계탑길 가운데 시계탑이 있는데 전쟁에서 전사한 군인을 기리기 위해 세운 타워라고 한다. 어느새 해가 예쁘게 지고 있다. 프린스 오브 웨일즈 호텔프린스 오브 웨일즈 호텔(Prince of Wales hotel)은 나이아가라온더레이크 지역에서 최고급 레스토랑을 겸비한 호텔인데 영국의 엘리자베스 2세 여왕이 이곳에 묵었다고 한다. 기타 2019년에 오픈한 웨딩 등 이벤트를 여는 더게이트하우스(The Gate House) 여기저기 역사를 설명해 주는 안내판이 보인다. 아무도 거주하지 않는 듯 보이는 저택 올드타운 끝으로는 예쁜 공원이 있다. 그 옆으로는 아기자기하고 예쁜 숙소들과 레스토랑들이 있다.  다음에 기회 되면 한 번 방문해 보고 싶었던 곳 나이아가라온더레이크에 있는 캐나다 우체국 기타 가게들이외에도 아기자기한 부티크 샵, 베이커리 등 귀여운 가게들이 들어서있다. 나이아가라 초콜릿샵 로컬 홈 베이커리 테일러 샵 크리스마스 관련 제품들만 판매하고 있는 저스트크리스마스(Just Christmast) 매장. 여름에는 수요가 많지 않을 것 같다. 아래 보이는 LCBO는 온타리오 주에서 주류를 판매하는 곳이다. 참고로 온타리오 주 내에 편의점에서는 술을 판매할 수 없다. 사탕, 젤리 등 간식을 판매하고 있는 가게  출발 및 도착이제 너무 늦기 전에 로 돌아가려고 하는데 언니가 준 선물. 갬덩... 로 도착해서 간단히 저녁을 먹고 헤어지기로 했다. 처음 와본 곳인데 서비스 완전 별로. 우리 둘 다 재방문 의사는 없다고 했다. 그래도 알차고 재밌었던 하루였다. 위치히스토릭 올드 타운캐나다 온타리오 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드 타운 ​♥공감과 댓글 감사합니다♥   #여행 #캐나다여행 #나이아가라 #나이아가라폭포 #아메리칸폭포 #브라이달베일폭포 #말발굽폭포 #나이아가라여행 #나이아가라폭포여행 #나이아가라관광 #나이아가라폭포관광 #캐나다나이아가라 #캐나다나이아가라폭포 #나이아가라월풀 #나이아가라월풀에어로카 #나이아가라꽃시계 #나이아가라보내티컬가든 #나이아가라나비온실 #나이아가라나비박물관 #나이아가라세계에서가장작은채플 #나이아가라세계에서가장작은교회 #나이아가라포트조지 #나이아가라폭포포트조지박물관 #나이아가라온더레이크올드타운 #나이아가라온더레이크히스토릭올드타운 #나이아가라근처 #캐나다구경거리 #캐나다 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라당일치기 #나이아가라관광코스 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​캐나다  출장갔을때 다녀왔던  온라티로 미술관에 대한 정보를 공유해보려고 합니다. 온타리오 미술관은  여행중에 한번쯤 방문해볼만한 인기있는 관광 명소로 특히나 매주 수요일에는 무료관람이 가능하기 때문에 문화, 미술에 관심있는분이시라면 추천드리고 싶은곳이다.  도심 다운타운 부근에 위치한  온타리오 미술관  매주 수요일 오후 6시 이후? 부터는 입장권을 미리 예매한 사람한해서 무료관람이 가능하다. (아래 링크참조)​https://ago.ca/visitor-information/visit-free Visit for Free! | Art Gallery of OntarioVisit for Free! 25 And Under Free All visitors who are 25 and under receive free, unlimited admission to the AGO. Click here to learn more . AGO Free Wednesday Nights Free admission to our collection galleries every Wednesday from 6-9 pm is a longstanding tradition. Free General Admission tickets mu...ago.ca  온타리오 미술관은 캐나다내에서 가장 규모가 큰 규모의 미술관중에 하나로 알고 있다. 정말 다양한 작품과 미술품들이 전시되어 있고 음,  우리나라 백제시대에 본듯한 금동대향로도 있고. 뭐 이런 아기자기한 작품들도 있다.   온타리오 미술관 규모는 생각보다 큰 곳인데 모든 작품을 정독하면서 보려면 약 2-3시간 소요될거라고 생각된다. 종교적인 작품들도 많았고 유럽 중세시대를 배경으로 만들어진 작품들도 많았다. 중간에 다리 아플때 쉬라고 푹신한 소파 배치도 관람객들에 대한 배려가 느껴져서 좋았다. 미켈란젤로가 튀어나올듯한 작품들도 있었고 인간의 고뇌를 나타내는 특이한 작품도 있었다. 온타리오 미술관을 돌아보는동안 정말 다양한 국적의 사람들이 있었고 나말고 한국분들도 몇분 계셨다. 미술, 예술에 대한 지식은 없지만 미술관을 올때마다 조금 난해할때가 있다. 미술을 평가하는건 참 상대적이라서 어떤게 정말 대단하고 아름다운 작품인지 헷갈릴때가 많다. 뭐 이런 애플의 스티브잡스 나올듯한 미술 조형물들도 있고 정말 다양한 작품과 많은 미술품들이 전시되어 있다.  미술, 예술에 대한 지식은 많지 않지만 종종 이런곳에 오면 기분전환도 되고 요즘 트렌드도 알게 되서 좋은듯해  온타리오 미술관내에서 나름 유명한 사진속 계단. 모든 관람을 마치면 1층에 위치한 미술작품 구매, 상점 코너에서 마음에 드는 작품도 구매도 가능. Art Makes You Happy! 호주 멜버른에서 MOMA, 홍콩에서는 Art Basel 등 시간이 있으면 종종 들렸던 미술관.  온타리오 미술관 또한 나름  즐길거리가 많은곳이기 때문에 시간이나 여유가 된다면 한번쯤 들려보는걸 추천드리고 싶다. 그리고 매주 수요일은 무료관람이 가능하기 때문에 퇴근 후 가볍게 다녀오면 더더욱 좋다! 
두 번째 여행지는 바로 캐나다 !! 캐나다 교통수단뉴욕 Pennsylvania Station 에서 Flixbus 라는 꽤 저렴한 고속버스를 타면 캐나다까지 한 번에 간다. 중간에 국경선을 넘어 가면서 간단히 여권 심사를 받는데 한국인의 경우 도보로 갈 경우 아무 비자 필요 없음! 다만 미국으로 다시 돌아갈 때는 조금 까다로울 수 있으니 미국에 처음 입국할 때 썼던 서류를 챙기는 편이 좋다.​밤에 뉴욕에서 출발해 장장 약 9시간에 걸쳐 에 도착하니 아침이 되었고, 우리는 밤 버스를 타서 숙소 대신 버스에서 일박을 했다. 돈도 시간도 아끼지만 젊은 체력이라 가능한 일이었다! 국경선에 서있는 Flixbus캐나다 국경선도착 후 교통수단으로는 지하철 (TCC,주로 노란색 1 line) 과 빨간색 지상 전철 (Presto) (버스 처럼 생겼는데 지상의 전용 레일을 달린다) 두 가지면 웬만한 데는 다 갈 수 있다. 지하철 역에서 데이패스 티켓을 판매하는데 하루에 13달 캐나다 달러의 데이티켓을 사면 그걸로 버스, 지하철 무제한으로 이용 가능하고 다음날 첫차 시간이 되면 리셋된다. 12시 지난다고 리셋 안된다. 해봤다. 버스 안에는 해당 편도 티켓만 구매 가능한 기계가 있는데 현금만 받는다. 우리는 아침에 일어나서 일단 지하철 역으로 중간 목적지를 걸쳐 걸어가서 데이티켓을 사는 방식으로 하루를 시작했다. 지상전철 내부와 데이패스 티켓지상 전철 외부 한국에는 저런 지상 전철이 없기에.. 암만 봐도 버스처럼 생긴 저 녀석을 보고 나는 계속 Bus라고 부르고.. 저런 지상 전철이 있는 나라에서 온 친구는 계속 Train이라고 해서, 처음에 친구가 도대체 무슨 Bus를 말하는 거야!! 이런 웃긴 의사소통 문제도 발생했었다 ㅋㅋ​​​ 켄싱턴 마켓숙소에 짐을 풀고, 숙소 근처 리틀 포르투갈 거리를 지나 켄싱턴 마켓 부근으로 갔다. 의 젊은 거리 같은 느낌인데 차이나타운과도 가깝고, 거리가 무척 예쁘고 각종 이색적인 가게들과 카페, 오가닉 스토어 등등이 위치한다. ​ 친구가 사랑한 비건 베이크숍나는 중국음료를 파는 카페에서 하나 사먹었다 ​​​  아일랜드첫 날은 Toronto Island에서 하루를 거의 다 보냈다. 섬이 생각보다 엄청 크다. 8달러를 내면 배를 타고 들어갈 수 있다. 바람이 많이 불고 물 색이 무척 아름답다. 섬 내에 작은 마을도 있는데, 집이랑 학교, 소방서, 우체국 등등 있을 거 다 있다. 그들은 재산을 공유하는 작은 마을 공동체를 이루어 산다고 한다. 안에 테마 파크도 있는데 겨울에는 열지 않는 모양이다. 이 날 섬 전체를 빙 둘러 걸으며 3만보 이상을 걸었다... 섬으로 들어가는 배아름다운 섬의 풍경 섬 내부의 마을배에서 바라본 노을 걸으면서 여러 대화를 나눴다. 특히 동서양의 역사와 정치에 대한 얘기를 나눴던 게 기억에 남는다. 다른 문화권에서 온 친구와 대화를 나누면 이 주제가 그렇게 흥미로울 수가 없다...어떻게 해서 서구권 국가들이 잘 사는 나라가 되었는지, 식민지배 이후로 어떤 영향이 발생했는지. 일본이 동양에서는 식민지 지배에 참여한 유일한 국가였는데 그 대상이 한국이었고, 그래서 서로 싫어한다는 얘기나... 내가 유럽 애들은 서로 더 긴밀하게 연결되어있고 타국에 열린 것 같다고 하니 친구는 꼭 그렇지만도 않다고, 독일에서도 이탈리아나 프랑스를 비하하는 그런 말들이 있다고 말해줬다. 우크라이나와 러시아의 전쟁이 세계에 어떤 영향을 미치고 있는지, 우크라이나의 대통령이 어떻게 선발이 되었는지, 한국은 어떤지. 한국이 어떻게 해서 남북한으로 갈리게 되었는지, 같은 일을 겪은 독일에서는 어떤 방식으로 통일이 됐는지... 등등 흥미롭다 흥미로워...​​​ 차이나타운 Mother's Dumpling친구가 덤플링을 좋아한다길래 저녁은 차이나 타운 덤플링 집에서 먹었다. Mother's Dumpling라는 집인데 유명한 집이었고, 비건 옵션도 꽤 많다! 두 종류 덤플링과 마파두부(고기빼고), 감자전을 먹었다. 덤플링은 메뉴 설명 읽으면 어떤 게 비건인지 알 수 있는데, 메뉴명이 기억이 안난다. 종업원에게 물어보면 비건인지 아닌지 알려준다.맛은 아주 특출나진 않았는데, 나름 만족스러운 맛이었다! 한국에서 먹던 중식집이랑 비슷한 느낌으로 별로 서구화되지 않은 맛이라는 것만은 확실하다. 비건 만두들 먹으면서 젓가락질은 어떻게 하는 것인가에 대한 대화를 나눴다. 친구(독일인)가 마파두부에 밥비벼 먹으면서 젓가락으로 시도를 하려고 해서 그거 아니야! 밥에 소스 비벼먹을 때 젓가락을 안쓴다, 하고 말해줬더니, 나중에 밥 다먹고 남은 두부를 내가 젓가락으로 집어먹자, 이건 그럼 젓가락으로 먹어? 하고 친구가 물어봤다. 젓가락에 대한 흥미로운 대화를 나누며 식사를 했다. 감자전은 독일에도 있는데 애플 소스랑 먹는다고 한다. 흥미로워 ...​문화차이에 대한 약간의 이야기를 덧붙이자면, 샤워에 대한 얘기를 나눴다. 동양 머리칼은 하루만 안 감아도 떡지는데 서양 애들은 오히려 머리를 너무 자주 감으면 머리가 상해서 머리를 매일 감으면 안 된다고 배운다고... 나는 우리나라의 경우 머리를 이틀 이상 안 감으면 더럽다고 여긴다고 말해줬다;ㅎ 그리고 서양애들은 머리를 안 말리고 자는데, 역시 드라이기가 그들의 얇은 모발을 손상시키기 때문인 것 같았다. 우리는 머리를 안 말리고 자면 비듬 생기고 두피 상한다고 배우는데... 서양애들은 머리를 밤에 감으면 드라이기를 안 쓰고 그냥 땋은 상태로 묶고 자는 경우가 많은 것 같았다. 나는 찝찝해서 절대 못해... 덕분에 저녁마다 나는 화장실에 한시간이고 머무르는데 친구는 10분컷... 나야 뭐 화장실 여유롭게 써도 돼서 좋았다.​​​ 에 대한 인상는 다문화 도시라는 것 자체가 정체성이자 인 도시인데, 덕분에 여러 문화권의 음식을 파는 가게가 정말 많았다. 그리고 굉장히 비건 친화적었고 또, 거리마다 가게마다 무지개 플래그가 걸려있어 퀴어 프렌들리한 도시라는 것을 느낄 수 있었다. 비건 친화적인 도시라 스트릭트 비건인 친구가 무척이나 행복해 했다는....나도 오랜만에 같이 비건식을 먹을 수 있는 기회가 생겨 좋았다. 거리 곳곳의 플래그 찾기 ~ 뉴욕과 비교했을 때 뉴욕은 여러 문화가 모여 약간 난잡하게 뒤섞여 카오스를 이룬다면,  는 여러 문화가 조금 더 정제된 방식으로 섞인 느낌이랄까. 거리도 상당히 깨끗하고, 교통 법규도 훨씬 잘 지켜진다. 이민자들에게도 굉장히 관대하고, 인종차별도 적은 편이라고 하고. 여행자인 나조차도 그걸 느낄 수 있었다. 추운 것만 빼면 정말 살 만한 도시라는 인상을 받았다.참고로 날씨는 11월에 영하 5도 정도 한다. 내복바지+일반바지+히트텍+니트+패딩조끼+숏패딩+바람막이+모자+목도리 입고 하루 종일 밖에서 돌아다니면 추위 많이 타는 사람 입장에서 괜찮다 !   #캐나다여행 #여행 #캐나다자유여행 #자유여행 #먹거리 # #비건 #비건식당 #켄싱턴마켓 #아일랜드 #차이나타운 #날씨https://m.blog.naver.com/hi_n0ri/222938490995 캐나다  여행 2둘째날은 정말 바쁘게 보냈는데 전체 여행 일정 중에 가장 만족스러운 날이었다 !!! 캔싱턴 마켓 아침에 일...m.blog.naver.com ​ 
날짜   23년 02월 03일 금요일 오후 7시날씨  맑음제목 캐나다  겨울 공연 추천 | 디즈니 온 아이스 Disney On Ice 관람후기 캐나다  겨울 공연 추천 디즈니 온 아이스 Disney On Ice 관람후기  캐나다 의 겨울은 정말 할게 딱히 없는데이번에 스코티아뱅크 아레나에서 디즈니 온 아이스(Disney On Ice)를 한다길래빠르게 예매해서 다녀왔다!!​👇디즈니 온 아이스(Disney On Ice) 예매 사이트👇 Disney On Ice presents Find Your Hero Tickets | Event Dates & Schedule | Ticketmaster.caBuy Disney On Ice presents Find Your Hero tickets from the official Ticketmaster.ca site. Find Disney On Ice presents Find Your Hero schedule, reviews and photos.www.ticketmaster.ca 👇Disney On Ice : Find Your Hero 홍보영상👇 ​스코티아뱅크 아레나는 정말 신기한것 같다농구경기도하고 공연도하고 아이스링크장도 되고갈때마다 신기함-​  ​가자마자 보이는 굿즈 판매샵너무 이쁘다...​특히 컵이 너무 이쁨​다른건 퀄리티가 떨어지는 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​컵을 사면슬러쉬를 주는데​이 슬러쉬가 은근 꿀맛추워서 먹힐까 했는데 순삭함​ ​컵이 이뻐서 그런가더 이뻐보임 ㅎㅎ컵은 퀄리티도 좋다​맥주잔 득템😆  ​인형들은 하나같이짝퉁같이 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 화나있다​ ​우리자리는 103구역(section) 24열(row)이였는데중간자리이고 충분히 잘보였다!!!​거기다 중간이여서 더 좋았음-가격은 $60 정도였다!!​생각보다 더 퀄리티가 좋아서 돈아깝지 않았음​  ​오후 7시 공연이였는데딱 7시에 시작!!​캐나다 에서 시간 맞춰 딱 시작하는 공연은 처음이였다 ㅎㅎ​순서는 Opening-The Little Mermaid(인어공주)-Moana(모아나)-Tangled(라푼젤)-Beauty and the Beast(미녀와 야수)-Frozen(겨울왕국)-Ending으로 진행한다고 한다​  ​디즈니 대표캐릭터인미키와 미니가 먼저 나와서오프닝 무대를 연다​ ​시작부터 엄창나게 신남ㅎㅎ​ ​너무 귀여운 미키랑 미니​ ​그 다음 순서는 The Little Mermaid(인어공주)​ ​배가 어떻게 움직이는건지 신기함​  ​ ​인어공주에 나오는 물고기인 플라운더도 나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽-:)​  ​Under the Sea 노래 나올때조명이 너무 이뻤다​ ​마녀도 너무 신기함밑에서 스케이트를 타는건가어디에 타 있는건가궁금했음​퀄리티들이 너무 최고​ ​내가 좋아하는 도날드 찍을려고 한건데미키가 주인공이 됨​ ​그 다음 순서는 Moana(모아나)​  ​모아는 얼마전에 봐서 그런지 노래나올때마음이 더 뭉글해짐​ ​마지막 땋-​  ​그 다음은 Tangled(라푼젤)​라푼젤은 본적이 없었는데이거 보고나니 집가서 봐야겠다는 생각이 듬​ ​처음에 말 나올때 와...!!!감탄소리만안에서 어떻게 하고 있는지 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​라푼제 마지막 장면이 너무 이뻤다​ ​그 다음은 Beauty and the Beast(미녀와 야수)​ ​노래도 좋고연출도 좋고안무 동선도 좋고!!!!​  ​마지막 순서인 Frozen(겨울왕국)​아이들에게 가장 인기가 많았던 겨울왕국!!!호응 소리부터가 달랐다​ ​love is an open door 노래 너무 좋다​ ​안나와 엘사​ ​귀여운 울라프도 나옴-​ ​엘사 변신 할 때 눈물나올뻔 ㅠㅠ나도 저 의상 입고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​이렇게 겨울왕국도 끝나고바로 엔딩 시작​  ​마지막 인사할때마음이 찡...끝나지마요 ㅜㅜ​ ​마지막 인증샷 찍고집으로~~~~~​너무너무 재밌게 보고 온 디즈니 온 아이스!!디즈니는 역시 최고다👍👍​어린이 공연이지만 내 마음은 어린이기에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 만족스럽게 보고 왔다ㅎㅎ잠시 동심의 세계로 다녀왔음​다음에 다른 주제로 또 하면 또 보고 싶다 ​아직 찰리푸스 후기도 안올렸는데 이 후기는 바로 올려야 겠다는 생각이 듬모든 어린이와 어른이들이 이 공연보고 행복하면 좋겠다 ㅎㅎ​#캐나다여행 #여행 #캐나다공연 #공연 #아이스스케이트 #디즈니 #디즈니온아이스 #디즈니공연 # #놀거리 
5월이 아직 남았지만 그냥 쓴다 5월 일기​5.20 토요일  운동가고 집에와서 씻고 혼자 장 보러 가기제법 헬린이 같나요소니 헤드셋 어쩌구5 노이즈 캔슬링 진짜 잘된다유산소 할 때는 땀 뻘뻘 ;;혼자 무겁게 장보고 노스욕에서 핀치 까지 걸어왔다힘들어서 중간에 공차에서 음료 마시면서 좀 쉬다옴ㅎ​​5.21 일요일 stackt market28 Bathurst St, Toronto, ON M5V 0C6 캐나다 인스타에서 맨날 보고 가고싶었는데 날 좋아서 가보았습니다 씨엔타워 안녕?​  소품샵 빈티지팝업 등등  있구 포토스팟도 많았어용​​ ​  ​하지만 블루문 브루어리가 최애!!!!!!​ 무슨 플럼 맥주 들어갔는데 상큼 시큼 존맛탱이었어요더 돌아다녀야해서 한잔만 마셔서 너무 아쉬웠다🥲… 그.. 5월 밀가루 간식 끊기 하고있는데이 때 진짜 오랜만에 치킨 먹었어요 (먹을게 이거뿐이었음)대만식치킨이라 맛있었는데 나중엔 조금 물리는 느낌..  구경 싹 하구 하버프론트 쪽으로 쭈욱 걸어주기!이 날 International Children 어쩌구 해서 행사 크게 하고 있었다캐나다 모든 애기들 다 나왔던듯 ㅎ​ 이튼센터 갔는데 리바이스 행사하고 있어서포토부스에서 찰칵​집 올라오는 길에 친한 언니가 산마늘 주신다고 하셔서 받아옴 ㅎㅎ… 넘 많았지만제육볶음 해서 겉절이 해먹으니까 짱맛!!!!!너무 맵지도 않고 싱싱하구 나머지는 싹 장아찌 담궜는데 이것또한 JMTGR (ㅇㅣ거 아직도 쓰나유)​5.22 월요일빅토리아데이 Holiday지만 나는 어차피 공강 오빠도 휴무하루종일 뒹굴거리다가 나가본다 부부 외출의 현실.jpg 노래방 와쓰요몇 달만인지 ~~둘이서 한시간 넘게 놀아줍니다우린 둘이 놀 때가 제일 재밌어.. (결혼의 장점)​​5.23 화요일온라인 수업 두개 있는 날  엑셀 듣다가 교수님이 잠깐 쉬는시간이라길래침대 누워버림.. ㅎ온라인 좋네 수업 듣다가 눕기도 하고​​5.24 수요일​  이 날 운동가기 너무 귀찮아서 고민하다가온라인 수업 안듣고 그냥 운동 갔다가면 또 두시간 하는 사람 여기요🫡항상 가는게 일이야~~~~~​ 운동갈 때 크록스 국룰이죠 집 앞에 항상 검은 청설모들이 있어요이 때는 뭘 득템했는지 엄청 열심히 먹고있길래 찍은 사진멀리서 보면 귀여운데 가까이 오지 않았으면 하는 아이들​  싹 씻고 점심 먹으면 을매나 개운하게요~~~~~밑에 샐러드 깔고 메밀면 올리고 간장+식초+와사비+고추가루 극락입니다​ 운동 가는 점심요즘  날씨가 너무 좋아요안 나갈수가 없는데 또 나가기 귀찮아서 운동 말고는 안나가쥐..​ 꾸준히 조용한 멜로디였는데 요즘은 그냥 대놓고 비투비 덕질해요세상 참 좋아졌어..몇년 전 콘서트 영상도 유튜브에서 볼 수 있다니💙처음엔 프니엘로 입덕해서 다 좋아하다가 요즘은 이창섭..💙물론 다 좋아해요 비투비하도 들어서 남편도 비투비 노래 몇개 외웠다죠​​5.27 토요일​다음주부터 소연언니네 고양이 몇일간 케어해주기로 해서미리 가본 날!​루나 영접🥺🥺  루나가 살 찐게 아니고 종 자체가 큰거래여..왕크 왕귀🐱 다행히 낯 많이 안가렸다다음주부터 내가 너의 밥주는 사람이야😘 그나저나 22층 뷰 좋네…… 언니 이사 언제라구? 우리가 들어와도 되나?하지만 월세 듣고 맘 접음​5.28 일요일따끈따끈 오늘​오랜만에 욕데일 구경 갔다 사람 생각보다 많지 않았던듯?​배고프니 점심부터 먹어줍니다 남편 가방 뺏어서 들기 호호아크테릭스.. 예쁜데?! 점심은 콘지키 라멘 와봤어용 힙해보이는 남편쓰그리고 밀가루 끊기 오늘 잠시 해제,,​ 타코야끼 맛있는데 위에 생강 다 걷어내고 먹었다​ 내가 시킨 시그니처 클램 마일드조개육수라 그런지 익숙한 맛이 나다가도 깊고 많이 짜지 않아서 좋았다​ 오빠가 시킨 스모키 어쩌구깊고 진하다 딱 이 표현이 어울리는 맛​안에 들어간 돼지고기도 부드럽고 맛있고 양도 꽤 많았다! 추천추천배부르게 먹었으니 쇼핑 시작😛  하… 나두 얼른 인테리어 하고 싶따🥲우리 집.. 언제..?​원베드 콘도가 $2400 하는 미친 세상암튼 유니클로에서 둘 다 득템 해서 좋았는데 나오면서 살짝 티격거림​$100 이상 사면 유니클로 쿨러백 준다고 안내방송 함무인 계산기로 결제하는데 오빠가 종이백 사지말고 쿨러백 받으면 거기에 넣자고 함나는 옷들 들고 받으러 가고 그 사이즈가 작을수도 있으니 그냥 삼피곤해서 얼른 가고싶은데 갑자기 오빠가 뭐 있는지 물어본다 함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 미안한데 거기서 내가 한숨 쉼 ㅠㅠ쏘링그리고 내려와서 쿨러백 받아서 종이가방에 넣었는데종이가방 접히는 부분이 그냥 쭉 찢어짐 .. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오빠 여기서 한숨 쉼^^ 노어이내가 가서 혹시 하나 다시 받을 수 있냐 물어볼까?하니까그게 되겠냐고 어이없다는 듯이 웃음~~~~~~ ㅡㅡ나도 열받아서 왜그렇게 말하냐하다가 서로 사과하고 끝냄ㅎ​원래 안싸우기는 하는데 피곤하면 한번씩 틱틱 거리자나~~~근데 웃겨서 오래 못싸움 ㅠ 집에와서 오빠는 축구가고 나는 냉면에 닭가슴살 먹음한국이었으면 우래옥 가줬을텐데🥲🥲🥲🥲​ ​마무리는 그래도 오빠가 찍어준 사진으로📸​​5.29 월요일피크닉 가용 파르크 다운즈뷰 공원70 Canuck Ave, North York, ON M3K 2C5 캐나다 ​월요일이라 사람도 없고 날씨는 좋고 아주 딱이었다! 명당 자리를 찾아서 걸어갑니다 아침부터 싼 참치 김밥🍙집에서 만든 김밥은 물리지도 않고 계속 먹어 증말.. 넘 맛있🫶🏻 먹고 돗자리 깔고 누워있었다바람 살살 불고 날도 좋고 여기가 극락이쥬노곤해서 잠이 오려하다가 오빠가 춥다해서 일어났다 다운즈뷰는 저렇게 언덕 몇개가 있어서 살살 올라가보기 좋았어요  마치 제주도 오름 올라온것 같았다 ㅎ.ㅎ  와서는 처음 먹는 DQ디큐 아이스크림 먹으면 항상 여름 휘슬러가 생각난다🌱오늘 피크닉 하면서도 많이 생각났던 휘슬러캐나다 첫 직장, 첫 정착지였어서 그런지 애정이 가는 곳이다.​아이스크림까지 먹었으니 20분 걸어서 월마트 갔다가 10분 걸어서버스타고 집 도착!​는 이제 정말 초여름인것 같다날씨 좋을 때 자주 나가서 즐겨야지☀️ 
​​일상 /  Distillery District Winter Village -Christmas Market 크리스마스 마켓​# #일상 #여행 #가볼만한곳 #캐나다여행 #캐나다일상 #크리스마스마켓​© 글·사진ㅣ조이  안녕하세요 조이입니닷 :>​Santa Claus is Coming to town~ 코비드가 끝나고 (끝난건 아니지만) 돌아온 크리스마스마켓 ~~​이번  크리스마스 마켓에는#디올 에서 후원을하며 예쁜 디올 대형 트리가 있다하여꼭 방문해야겠다 마음을 먹고 있었는데마침 평일 무료입장중인날에 시간이되어지난 목요일에 다녀오게 되었어요!​원래에도 평일에는 무료입장, 금토일 주말에는 오후 4시 이전까지 무료입장이후 티켓 구매가 필요했는데이전 방문경험으로 보았을때..!사람에 치이며 다니는게 싫기도 하고주말에는 트리에서 사진한 장 건지는것도 힘들기 때문에평일에 여유롭게 가는걸로 애초부터 계획했더랬죠​​  ​​이전에는 이 하트조각상 앞에서만 사진찍는 사람들로 바글바글 했는데이번 겨울에는 어쩐일인지 줄이 길지는 않더라구요​하트 조각상에서 사진 남기고 픈 분들께는 좋은 기회 (?) ​​  ​​The Ordinary 화장품가게도 한번 구경해 주구요​​ ​​저녁을 아직 먹기 전이어서군것질로 크리스마스 마켓 구경을 시작하기로 했어요​​ ​​포르투갈에서 먹은 그 Nata 에그타르트인지는 모르겠지만달다구리한게 추운날 당충전 쏘 퍼펙했어요​​ ​​사실 매년 (?) 아니 사시사철 같은 분위기의디스틸러리 디스트릭트지만크리스마스 시즌에는 그래도 제법 로맨틱해지는 분위기에자꾸 찾게 되는것 같아요 💕​귀여운 Family 눈사람 옆 골목으로 보이는크리스마스마켓의 대형트리 🌲​​ ​​크리스마스 마켓의 하이라이트 답게사진찍는 사람들이 제법 몰려있었어요​디올에서 이 트리를 후원한걸까요..!? #디올트리 라고 봐도 될 법한 .. 느낌이에요..!?하지만 디올로고와 함께 너무 예쁨.. 🌟​​ ​​트리가 얼마나 큰지 가늠이 되나요!? ​오너먼트 하나하나 달기 얼마나 힘들었을지ㅋㅋㅋㅋ🌟​​  ​​군데 군데 작은 스토어에서는이렇게 겨울 패션잡화도 판매중이었구요​​ ​​푸드트럭(?) 들이 몰려있는 밀스트릿 브류어리 쪽으로 들어갔어요​디스틸러리 윈터 빌리지에는 12개의 진저브레드가 있는데그중 산타모자를 쓰고 있는 진저브레드를 찾아 인스타에 @distilleryTO 멘션과 함께 올리면추첨을 통ㅎ $100불 상당의 e-gift 를 주는 이벤트를 하고 있었는데저는 산타모자를 쓴 진저브레드는 발견하지 못했어요 ㅜ^ㅜ​디스틸러리 크리스마스 마켓에 방문하는 분들은기왕 간 김에 산타모자를 쓴 진저브레드를 찾는 이벤트도 참여해보면 좋을것 같아요!6주간 10명씩 총 60명 당첨! (자세한 이벤트 내용은 웹사이트 참고!)​​​  ​​그리고 제 발걸음을 멈추게 한 푸드트럭은 바로라끌렛을 판매하는 곳이었는데요!​에 라클렛 파는곳이 매우 드물다는 얘기를 어디선가 분명히 들었던 터라보자마자 이건 먹어야겠다 생각했던것 같아요​​ ​​제가 먹자 했지만 너무 맛있게 먹었던 라클렛..! 짭쪼롬하고 꼬소한게 딜피클까지 완벽했어요 ​오이헤이터인 제 입맛에도 맞았다는 건..? 💚​​​ ​​푸드트럭들이 모여있는 골목에서 나와​그냥지나치기 아쉬워디올 트리 앞 사진 한 장 남겨주었구요​​ ​​🌲 크리스마스까지 🌲D-24​이렇게 또 한 살 더 먹을 날이 .. 코앞으로 .. ^^​​   ​​​평일에도 9시까지 운영하기 때문에저녁에 들러 마켓구경하다 출출하면 식사까지 하고 오기에 좋은 크리스마스마켓!​디스틸러리에 가보고 싶은 식당으로 마크해둔pure spirits oyster bar 에 들러 식사하고 오고 싶었는데이날 너무 추워 얼린 몸을 녹이고자조금 참고 집근처로 올라가 따뜻한라멘 먹으러 가기로 했어요​​  ​​​크리스마스마켓에 빠질 수 없는 산타 하부지 🎅🏻원한다면 사진도 같이 찍을 수 있구용​​    ​​따뜻했지만 금새 차가워진 프레첼을 들고동네로 돌아가기로 했어요​그리고 돌아가는 길에 발견한어나더 후원업체 샘쏭!이렇게 LED 트리로 귀엽게 굴뚝하나 자리잡고 있더라구요디올트리와 비교되지만샘쏭만 보면 여전히 치솟는 국뽕.. ㅎ​​ ​​그리고 돌아오는 길에 받은디올 샘플 향수까지​날씨는 추웠지만 마음은 뜨끈뜨끈했던로맨틱한 디스틸러리 윈터빌리지에서의 하루였어요​2022년 디스틸러리 디스트릭트 윈터빌리지는 12월 31일까지 계속되니한번 방문하셔서 좋은 추억 만들고맛난 음식 많이 드시고 오셔도 좋을것 같아용​🌲🎅🏻🌟​2022 Distillery District Winter Village Distillery Winter MarketWinter Village at the Tronto Distillery Districtwww.thedistillerywintervillage.com  55 Mill St, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다55 Mill St, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다  #크리스마스마켓 #여행 #겨울 # #다운타운 #디스틸러리 #크리스마스마켓 #크리스마스 
   캐나다  여행  Aurora Winter Festival   겨울  직접 다녀 온 솔직후기    캐​나다 밴쿠버에서 시작된 오로라 윈터 페스티벌이 에도 상륙했어요!  여행 와서 겨울이라 할 것 없어서 고민하는 분들에게 희소식이었을 오로라 페스티벌!(인데 가서 실망할 수 있으니 주의) 11월 29일부터 12월 30일까지 재개장한 온타리오 플레이스에서 열리고 있어요. 티켓 + 주차를 감안하면 저렴한 비용은 아니지만, 에서 올해 처음 하는 페스티벌이니 직접 다녀 왔어요!​​▼ 1분만에 오로라 투어하기https://youtu.be/yNZMw2HnIeU    오로라 윈터 페스티벌 입장료 온라인으로 티켓을 미리 예약해야 하는데위 금액 외 추가 요금은 서비스피 티켓당 1.99 + 세금이 있어요.그래서 성인 1인기준 $24.84가 됩니당!​티켓 예약시 입장시간도 미리 정해야 되서주말 이른 시간대는 빨리 소진되니 주의!그리고 주차요금은 $10 현금만 가능해요!​주차장 붐빌거리고 홈페이지에 되 있으나생각보다 공간도 많고 넓어서 괜찮았어요!​​   위 사진에 보면 다양한게 많죠?!네, 저게 다 에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아쉽게도 튜빙도 길이가 짧고놀이기구도 사이즈가 작은 아이들용스케이트장도 광고와 달리(?) 소규모라..너무 기대가 컸는지 조금 아쉽더라고요.(기대하면 안되는건데......)​​   2011년 폐장 전에 가보고처음 찾은 온타리오 플레이스!​솔직히 2011년 여름에 가보고저도 에 2013년말에 돌아 왔던지라여기가 닫은지도 모르고 살았었어요 ^^​티켓은 애플월렛에 들어가 있어서스캔하고 가방 검사하고 들어 갔어요.​​   들어서자 마자 보이는 Aurora!!!Yeeeeeee(이 때까진 설렘 100개)​​   Amusement Rides 멀리 관람차가 보이고 초미니여서 놀라고,​​   Mystical Worlds Mystical World에 들어가려고긴 줄을 서서 들어갔지만제가 좋아하는 색감들이 아니여서사진을 어떻게 찍어야 할지 난감했을 뿐이고..​​​      어두운데 사진찍기 귀찮아서(?)노이즈를 높이는 바람에 사진이 좀 엉망이에요..​저는 파스텔톤의 은은함을 좋아하는데색이 다소 원색(?)적이여서 비호감 ㅠㅠ사진에 이쁘게 담기도 어려워서 포기!!​여행 와서 축제 라고 가면몹시 크게 실망할 각이에요...ㅋㅋㅋ​​   그러다 발견한 가장 이쁜 곳은 바로 이 터널!​​    여기만큼은 정말 이쁘더라고요!사람이 많아서 사진찍기 어려웠지만그래도 오로라 윈터페스티벌에서 Must-see!​​   개인적으로 가장 이뻤던 조명물인 폴라베어!!각도를 잘못골라서 귀여운 얼굴이 안나왔는데터널 나오자 마자 앞에 있답니다! :)​​   Fire pit  오로라 축제에서 가장 볼만했던 것은 여기?!바로 모닥불 옆에서 쉬는거였어요.​​   계속 나무를 넣어주고 있어서모닥불 ASMR 들으며 전경 즐기기! :)​​   #AuroraFestTo​개인적으로  겨울 를 찾는다면카사로마 윈터랜드(클릭)이 더 좋을거 같아요!저도 2015년에 다녀 온 것이지만,정말 아름다운 크리스마스 장식을 볼 수 있어요.오로라는 전부 야외지만,카사로마는 뒷마당을 제외하곤 모두 실내라몸도 따뜻하게 둘러볼 수 있답니다.​​   오로라 윈터 페스티벌 교통 안내 대중교통을 이용할 경우 셔틀버스를 이용하면 되고주차는 위에 표시된 곳에 주차장이 있어서Ontario Place 주소(955 Lake Shore Blvd)그대로 이용해서 찾아가면 주차장으로 가요!​  새로운 겨울 가 등장해서 기대가 커서그만큼 실망했지만, 한번쯤은 가볼만한 경험!(하지만 두번은 안할 경험ㅋㅋㅋㅋㅋ)​혹시 갈 계획을 하고 있다면 참고하시길 바래요!​▼ 도움되었다면 구독과 좋아요♥https://youtu.be/yNZMw2HnIeU ​▼ 카사로마 윈터랜드 후기blog.naver.com/allaboutcanada/220568010270 [ 여행] Casa Loma Winterland 카사로마 윈터랜드, 겨울에 가볼만한 여행지 여행 2015.12 Casa Loma Winterland 카사로마 윈터랜드, 겨울에 가볼만한 여행지 |12월 수요일, ...blog.naver.com ​ Ontario Place Corporation955 Lake Shore Boulevard West, Toronto Aurora Winter Festival955 Lake Shore Blvd W, Toronto, ON M6K 3B9 캐나다  Aurora Winter Festival955 Lake Shore Blvd W, Toronto ON M6K 3B9www.aurorawinterfestival.com/toronto/  [ 여행 | 2018.12]Aurora Winter Festival, 새로운 겨울  직접 다녀 온 솔직후기#여행 #겨울 # 
캐나다여행 5월  무료 이벤트 5가지 소개안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다.이번 달 에서 즐길 수 있는 이벤트와 행사들을 찾고 계신가요?​본격적으로 봄 시즌이 시작되는 지금, 에는 각종 문화행사부터 아트마켓까지거리의 멋진 경치와 지역 예술 등을 탐색할 수 있는 무료 액티비티가 다수 오픈할 준비를 마치고 있습니다.함께 확인해 보시죠.    Doors Open Toronto 입장료: 무료 | 일시: 5월 27일~28일주소:  내 다양한 장소 | 홈페이지: Website *이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다.140개가 넘는  내의 유서깊은 건물들이 대중에게 공개됩니다.이 이벤트는 의 풍부한 역사와 문화를 탐험할 수 있는 독특한 기회를 제공합니다.아가 칸 박물관,  제일 우체국, 포크 요크 국립 사적지와 같은 장소들을 방문할 수 있습니다.올해는 의 멋진 경치를 볼 수 있는 시청 전망대도 오픈되었습니다.    Asian Night Market at Stakt 입장료: 무료 | 일시: 5월 20일, 4 p.m. ~ 10 p.m.주소: 28 Bathurst Street, Toronto, ON | 홈페이지: Website Backeday @ Stackt는 에서 인기 있는 여름 축제로, '커뮤니티와 문화'를 기념하는 행사입니다.이 이벤트에는 40개 이상의 로컬 푸드 벤더들과, 라이브 댄스 공연, 일렉트로닉 뮤직 쇼케이스,워크샵 등으로 활기찬 분위기를 즐길 수 있습니다.의 아시아 커뮤니티의 , 음악, 맛에 흠뻑 빠져다양한 액티비티와 서비스를 경험할 수 있는 좋은 기회입니다.   Drive-In Movie Pop Up At Downsview 입장료: 무료 (도네이션) | 일시: 5월 6일 ~ 27일 (영화별 방영 시간은 상이)주소: 30 Hanover Road, Toronto, ON | 홈페이지: Website Drive-In Downsview는 역사적인 Downsview Airport Lands에서 열리는 팝업 영화 체험입니다.다양한 커뮤니티 파트너들이 각각의 영화를 선보이며 별 아래에서 영화를 감상할 수 있습니다.가족이나 친구와 함께, 차에 누워서 영화를 보거나, 의자를 가져와 잔디 위에서 클래식 영화를 즐길 수도 있습니다.이 행사에서는 무료 간식도 준비되어 있습니다.   Beaches Artisan Market 입장료: 무료 | 일시: 5월 14일, 11 a.m. ~ 5 p.m.주소: Kew Gardens, 2075 Queen St East, Toronto | 홈페이지: Website 퀸 스트리트에 있는 그레이트 홀은 지역 예술가들의 창의적인 재능을 보여주는활기찬 시장의 본거지가 되고 있습니다.이곳에서는 독특한 수제품들이 선보이고 있으며,역사적인 장소를 배경으로 하여 특별한 매력과 분위기를 더하고 있습니다.   Toronto Flower Market 입장료: 무료 | 일시: 5월 13일 ~ 10월 7일, 10 a.m. ~ 3 p.m.주소: CAMH, 1001 Queen St West, Toronto | 홈페이지: Website 올해로 11번째 열리는  꽃 시장은 의 아름다운 봄과 여름을 즐기기에 적합한 곳입니다.온타리오주의 30명 이상의 꽃 재배자와 벤더로부터 조달한 계절의 꽃들을 만나볼 수 있으며,꽃 시장의 선명한 색과 향기를 맡으며 산책할 수 있습니다.마더스 데이 주말부터 추수감사절까지, 매월 1회 토요일에 열리는 이 행사를 체험해 보시기 바랍니다.  캐나다정보 더 확인하기캐나다유학 및 이민을 위한 도시 소개 매니토바주 위니펙캐나다유학 및 이민을 위한 도시 소개 매니토바주 위니펙 안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다. ...blog.naver.com 캐나다 이민, 익스프레스 엔트리 추첨 - 247회차 인비 발표캐나다 이민, 익스프레스 엔트리 추첨 - 247회차 인비 발표 안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다...blog.naver.com  오늘은 캐나다여행 정보로5월에 에서 무료로 즐길 수 있는 이벤트 5가지를 소개해 드렸습니다.​캐나다 유학 혹은 캐나다 이민을 준비하시며 전반적으로도움이 필요하신 부분이 있으시다면 언제든하단의 SOS 카톡으로 연락주시기 바랍니다.진심을 담아 1 : 1 상담을 진행해 드립니다. ​ 
  즐기기 - NBA 농구관람  방성윤이란 농구선수를 좋아해서, SK Nights 팬으로서 경기장을 찾아 다녔었다. (집에 sk나이츠 농구셔츠도  있음)는 미국 뉴욕이랑도 가깝고 해서 여차하면 NBA 농구 경기를 미국 넘어가서 봐야지 하는 야망을 가지고 있었는데 맙소사 캐나다를 연고로 하는 NBA 팀이 있다는걸 알게 되었다.  바로 Toronto Raptors 랩토스(발톱...ㅋㅋㅋ)       Toronto Raptors 는 NBA 팀중, 유일하게 캐나다()를 연고로 하는 팀이다. 그래서 홈경기가 아닐때는 미국에서 경기를 치르겠지만. 랩토스의 홈구장은 Air Canada Centre 이다.  티켓은 직접가서 살 수도 있지만 좋은 자리는 미리미리 사야한다. 나는 당시 어학원을 다니고 있어서 어학원에서 구입을 했지만 '티켓박스' 같은 곳이 있어서 거기서 직접 구매도 가능하다. 좌석과 요일 상대팀에 따라 티켓 가격은 다르지만. $30이하로 관람가능했다.    Air Canada Centre로 들어가니 한국 농구장과 크게 다를바는 없었다. 좀더 으리으리 하고 번쩍번쩍 한 느낌? 경기시작전에 치어리더 언니들이랑 사진 찍을 수 있는 기회가 있어서 찍었는데. 땍띠쭉빵리더 언니들 앞에서는 걍 오징어.........쭈구리ㅋㅋㅋ     P.S 경기전 맥주랑 피자도 한조각 구입해서 들어가는데. 내가 신분증을 안가져가서 맥주 못마실뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 정말 철저하다 검사가.... 꼭 신분증 들고 다니시길     역시 NBA는 다르다. 한국 농구장보다 확실히 관람석도 많고 조명간판도 더 화려하고 분위기도 더욱 열광적이다.     천장 가운데 달려있는 전광판을 통해 선수들을 더 가까이서 볼 수도 있고, score 가 올라갈때마다 팡팡 터지는 모습도 지켜볼 수 있다.        이날 경기는 클리브랜드 였던 것으로 기억하는데, 제법 나쁘지 않았다.     친한 언니와 기숙사 친구들이랑 같이 갔는데, 우리 앞줄에 다른 한국인 언니도 만났다.  응원봉은 초록색. 발톱무늬가 그려져있다. 응원할때는 그냥 짝짝 Raptors~ 짝짝 Raptors 이랬음.     우리 좌석은 3층인가 어마어마한 꼭대기석............ 우리가 알아서 예매하지 않고 어학원에서 저렴한 표로 구입하면 이렇게 됨.      뒷쪽에 보이는 파란색은  아이스 하키팀 Maple Leafs 광고 판넬들. 내가 저기 있었다는게 믿기지 않는다. NBA 경기는 확실히 달랐다. 이날은 클리브랜드한테 엄청 아쉽게 역전패를 당했다. 원래 팀이 농구를 잘 하는 편은 아닌데 홈파워에 이기고 있었는데 마지막 9초를 남겨놓고 2점차이로 패배.... 진짜 흥미진진했던 경기.        이건 중간에 쉬는 타임에 치어리더응원 & 경기장분위기 찍은동영상.         처음엔 별로 할 일 없는 나라라고 생각 했던 캐나다 에서 그들의 주 종목인 '아이스하키' 말고는 즐거운 스포츠 관람을 기대하지 않았는데, 미국까지 안가도 NBA를  볼수 있고 야구장에선 LA다져스와의 경기에서 류현진도 볼수 있는 익사이팅 한 . 내가 를 좋아하는 이유중 하나. 스포츠의 다양한 ~  다만 미식축구를 볼 수 없다는게 아쉬움   
토끼 두마리의  여행Soulas Modern Greek Cuisine영업시간More Info.토요일과 금요일을 제외오후 12 :00 ~ 10:00 ​(*토.금 : 11시에 영업 종료)그리스 식당 중 best +1 416 -778-0055토끼들의  관광코스1. 소품 가게 -> 2. 카페 -> 3. 수공예 악세사리 & 서점 -> 4 .중국인 운영 빵집 -> 5. 온타리오 미술관 &카페 -> 6. Danford: Soulas 그리스 음식점 -> 7. Danforth : louis Cifer 펍   그리스 음식 식당 EP. 6한국에서 제대로 먹기 힘든 음식을 먹고싶어! Soulas Modern Greek Cuisine500 A Danforth Ave, Toronto, ON M4K 1P6 캐나다  에 오기 전, 루키 친구와 어떤 저녁식사를 할지 미리 결정하고 왔어요. 추천 메뉴가 몇 가지 있었지만, 한국에서 제대로 먹기 힘든 메뉴로 선택했죠! 그것은 바로 그리스 음식!  그리스 식당들이 많은 Danforth :: 왜?이 곳, Danforth에는 유난히 그리스 식당들이 많은 곳이었죠. 루키!! 대체 왜 그런거죠?​A : 루키가 답해요! After World War II many Europeans moved to Toronto. Many of them were from Greece and they opened Greek restaurants. Over time the Danforth area became famous for Greek food and now it's known as the heart of the Greek community in Toronto.​( 2차 세계대전 이후, 많은 유럽인들이 에 이주했죠. 그들 중 대다수인 그리스인들은 그리스 식당을 열게되었는데요. 시간이 점점 지나면서 Danforth는 이제 의 그리스 커뮤니티의 중심부, 그리고 유명한 그리스 식당으로 알려지게 되었답니다.)​​ 그리스 식당이 몰려있는  Danforth Ave (구글 사진 참고) 캐나다 현지인의 그리스 식당 추천 :: 정말 많은 그리스 식당이 있지만 에서 오랫동안 살고 있는 루키 친구의 추천으로 저희는 1달 전부터 예약했어요! 정말 에서 베스트 of 베스트 식당이라고 하니 정말 기대 중!  메뉴 메뉴 고르는 루키  베스트라고 입소문이 난 만큼 :: 사람이 너무 많다!!오후 6시. 이미 전 테이블 만석. 웨이팅하고 있는 사람들을 보니 정말 최고의 그리스 식당인 것이 확실했어요! 예약을 미처 하지 못한 사람들을 뒤로하고 식당 안으로 들어가는데 괜히 미안해지는 이 기분! from Fadi Semaan review사람들이 너무 많아서 사진 찍기가 너무 힘들어서 '사이트 리뷰 사진의 힘'을 빌렸습니다. 토끼들이 앉았던 자리는 바로 빨간 패딩이 걸려진 의자 테이블입니다! Soulas Modern Greek Cuisine 리뷰 사진 참고사람들로 채워진 모든 좌석들, 정말 시끌벅쩍하고 어마어마했어요! Soulas Modern Greek Cuisine 리뷰 사진 참고 Soulas Modern Greek Cuisine 리뷰 사진 참고​  토끼 두마리의 "저녁 식사 순서"  :: Appetizer -> Entree -> Dessert 1. Appetizer 1) Pita bread + Saganaki cheese2)Trilogy of spreads3) Wine of Greece   Appetizer ::  1) Pita bread + Saganaki cheese​ㅣ사가나키 치즈ㅣ흔히 북아메리카, 미국과 캐나다에서는 치즈를 튀겨낸 뒤, 알콜과 불을 붙혀서 신선한 레몬즙을 뿌린 후 서빙.   ㅣ피타빵ㅣ그리스, 이스라엘, 시리아 등의 중동지역의 동글하면서 납작한 빵. 빵 속의 포켓에 속을 채워먹거나 올려 먹을 수 있음.   2)Trilogy of spreadsA Choice of three spreads, Served with feta, oilves, cucumbers and bulgur pilaf ​ㅣ Pitta 빵과 3가지 dips들과 함께 먹으니 최고 ㅣTzatziki (차지키) + Hummus (후무스) + Taramosalata (타라모살라타) 중 가장 최고를 뽑는다면? 바로 hummus였어요! 지금까지 루키를 따라다니며 후무스의 맛을 정말 맛봤는데요. 이곳의 후무스는 정말 오리지널 정통의 맛이 이건가? 할 정도로 최고였죠. 진짜 이곳의 후무스 진심 추천해요!  이 곳 3dips 소스들이 너무 맛있어서 피타빵 순삭! 너무 아쉬워서 한 번 더 시켜서 먹었어요!  3. 와인 (한 병당 $30) Hatzimichalis Cabernet Sauvignon 2017 이렇게 즐거운 날에 술이 빠질 수는 없겠죠? 토끼네들은 Greek Red wine을 주문했는데, 2병을 시켜 마실 정도로 진짜 괜찮은 와인이었어요! 이곳에 가면 꼭 한 병쯤은 시켜서 같이 드시는 것을 강력 추천드려요!   2. Entree 1) Souvlaki Dinners ( ㅣamb / chicken )*ㅣ수블라키ㅣ  비프/치킨/램 등을 꼬챙이에 끼워 그릴에 구운 음식​2) Greek Specialties  ​ Entree ::  1) 여토끼의 선택 : Aiolo Lamb Souvlaki $29​여토끼는 양고기가 먹고 싶어서 선택했어요! 지금까지 식당에서 먹어본 양고기 육질 중에 최고였어요! 양고기의 loin 부위가 드라이하지 않고 적당히 촉촉하게 잘 익혀서 나와서 괜찮았어요! 다만, 여토끼에게 아쉬웠던 점이 있었다면 '간 세기'! 외국인들에게는 정말 적당한 짠맛인데, 싱거운 걸 선호하는 한국인 여토끼에는 약간 부담스러운 맛! 만약, 간 세기를 조절할 수 있다면 진짜 별 점 다섯개 이상으로 주고 싶은 메뉴!!  2) 루키 친구들의 선택 : Chicken Souvlaki $24​ 같은 수블라키 꼬치 요리로 루키 친구들은 Chicken을 선택했어요! 이곳 식당에서 치킨 수블라키도 잘 나가는 요리라고 하니 추천드려요!  3) 루키의  Greel Specialties : Moussaka $24​*ㅣ무사카ㅣ 그리스의 전통요리. 가지와 다진 고기들을 레이어처럼 쌓아서 맨 위에 토마토 소스와 치즈를 얹어서 나오는 요리​신선한 소고기, 감자, 쥬키니 그리고 가지들이 라자냐처럼 겹겹히 쌓여서 나온 무사카. 여기에 일반 시중에서 파는 캔 토마토맛이 아닌 신선한 토마토 소스위에 치즈까지 듬뿍 듬뿍 올려나온 것을 보고 기가 찼습니다. 역시 루키는 언제나 맛있는 것만 잘 골라요! (* 하얀 소스는 베샤멜소스,  Bechamel sauce)  ㅣ 양이 많아요 ㅣ  볶은 야채와 고기, 그리고 치즈와 묵직한 소스까지 함께하다보면 너무 헤비한 느낌이 들어서 식당에서 다 먹기가 힘들어요.  ㅣ 직접 포장 가능ㅣ  그 자리에서 다 먹지 않아도 됩니다! 남은 음식들은 집에 싸갈 수 있어요!   ㅣ 루키와 함께하는 생존 영어 ㅣ​남은 음식을 포장해가고 싶을 때 이렇게 말해보세요!​- Can I have a take out box?​(* 재밌는 old way 사용 : take out box대신에 다른 표현도 가능해요. 집에서 기르는 강아지들에게 준다고 doggy bag라고도 했다고 해요! )​​  #여행#무사카#수블라키#그리스음식#그리스식당#캐나다여행​​  다음 이야기 EP.7디저트는 근처에 있는 펍에가서 해결하러가려고 해요!. GO GO ! 캐나다여행  가볼만한 곳 7 : Danforth  펍 EP. 7  수제 맥주 집에 가다! 그리스 음식점에서 나와 집에 가려고 했으나 아쉬운 마음에 ...blog.naver.com  ​ ​ 
오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년을 살면서 최소 20번 정도는 가 본 친숙한 나이아가라 폭포지만 매번 갈 때마다 자연의 위대함을 느낀다.  (참고) 나이아가라폭포 관광 시리즈 및 포스팅 링크캐나다 나이아가라폭포 관광 시리즈로 4편의 포스팅을 기재하였다. 각 편별 내용과 포스팅 링크는 아래를 참고 바란다.​1편은 나이아가라 폭포 근처 가 많은 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 대한 소개 글이다. [여행] 1편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 중심가 클리프턴힐 지역 (주차, 스카이휠, 스피드웨이, 클리프턴힐 펀패스 가격 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 2편은 나이아가라 폭포를 보러 가는 길과 폭포 주변 , 액티비티 등에 대한 글이다. [여행] 2편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 캐나다령 말발굽 폭포, 미국령 아메리칸 폭포, 브라이달 베일 폭포, (시티 크루즈/보트, 짚라인 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 이번 3편은 나이아가라온더레이크 지역에 (월풀 에어로 카, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)에 대한 글이다.※ 나이아가라 폭포만 보고 오기 아쉬운 분 또는 시간적 여유가 되시는 분들께 추천드리는 숨겨진 관광 코스다. (로컬들도 이 코스를 모르는 분들이 꽤 있다.)​이번 4편은 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town)에 대한 글이다. [여행] 4편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town) 주차, 오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 나이아가라온더레이크(Niagara-on-the-Lake)​나이아가라 폭포에서 북쪽으로 향하면 나이아가라온더레이크(Niagara-on-the-Lake)라는 지역이 나오는데 이곳에는 아기자기하게 볼 거리가 많이 있다. 가는 길은 어렵지 않다. 나이아가라 강 옆으로 나있는 나이아가라 리버 파크웨이(Niagara River Parkway)를 타고 쭉 가면 된다. ​나이아가라 폭포를 떠나는 길, 정차하고 있는데 아래 보이는 테슬라 차량에 "I'm probably not driving"이라는 사인이 눈에 띄었다.  나이아가라 강을 타고 나이아가라온더레이크 방향으로 향하는 길. 드라이브하기 좋은 길이다. 월풀 에어로 카(Whirlpool Aero Car)주소3850 Niagara Parkway, Niagara Falls, ON L2E 3E8- 주차는 무료로 가능하다. ​나이아가라 폭포 레인보우 브릿지에서 약 5분쯤 운전하면 월풀 에어로 카를 타는 곳이 나온다. 월풀은 미국과 캐나다 국경 사이에 위치하고 있는 자연 소용돌이다.  월풀은 나이아가라 강의 물줄기가 90도로 급격하게 꺾여서 흐르는 곳으로, 강물이 막히면서 거대한 소용돌이가 생겨나는 곳이다. 월풀 에어로 카는 공중에서 나이아가라 협곡을 가로지르는 짜릿한 이색 액티비티다. 약 10분간 왕복 1km 길이를 이동하는 코스다. 자칫 위험해 보일 수도 있지만, 6개의 견고한 케이블로 고정되어 있어 안심하고 이용할 수 있다.​성인(만 13세 이상)은 17.5불, 어린이(만 3세~12세) 11.5불, 소아(만 2세 이하)는 무료다. 참고로 세금 13% 불포함 가격이다. 보태니컬 가든 및 나비온실(Botanical Gardens and Butterfly Conservatory)주소2565 Niagara River Pkwy, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0​나이아가라 리버 파크웨이(Niagara River Parkway)를 타고 또 가다 보면 5분도 안되는 거리에 나이아가라 보태니컬 가든과 나비온실이 나온다. ​ 나비온실에는 2,000마리가 넘는 다양한 나비가 살고 있다. 아쉽게도 우리가 도착했을 때 나비온실은 이미 영업이 끝난 상태였다. 꽃시계(Floral Clock)주소14004 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON- 주차는 무료다.​꽃시계는 나이아가라 폭포에서 약 8.2km 정도 떨어진 곳에 위치하고 있다. 보태니컬 가든 및 나비온실에서 약 차로 5분 내 거리에 자리하고 있다.  1950년 처음 만들어진 이 꽃시계는 세계에서 제일 큰 꽃시계로 그 지름이 12.2 미터(40피트)이다. 꽃시계의 디자인은 매년 2번 바뀐다. 꽃시계의 앞면은 16,000그루의 카펫 식물과 알테란테라, 산톨리나, 사유지 등 다채로운 연간 식물로 가득 차 있다. Niagara Parks 원예 학교의 전문 원예사와 학생들이 디자인하고 꽃을 심는다고 한다. 와이너리나이아가라온더레이크 지역에는 와이너리가 많다. 시간적 여유가 있으면 방문해서 와인 테이스팅을 해보는 것을 추천한다. 세계에서 가장 작은 교회(The Living Water Wayside Chapel)주소 15796 Niagara River Pkwy, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 더 리빙 워터 웨이사이드 채플(The Living Water Wayside Chapel)은 나이아가라 폭포 지역의 한 교회(Niagara Falls Christian Reformed Church)에 의해 1964년에 지어졌다. ​이 교회는 세계에서 가장 작은 예배당으로 기네스북에 등재된 것으로 유명한데, 사실 여부가 확실치 않아 오랫동안 사람들 사이에서 많이 공론화된 곳이다.  조지 요새(Fort George)주소 51 Queen's Parade, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 ​조지 요새는 레인보우브릿지에서 차로 약 25분 걸린다. ​1812년 시작된 독립전쟁 기간 중 영국이 주둔하던 군사 기지로 캐나다의 역사적 장소이다. 이 요새는 영국 육군, 캐나다 민병대, 그리고 미군에 의해 짧은 기간 동안 사용되었다. 그 요새는 1812년 전쟁 동안 대부분 파괴되었다.​이 요새는 1921년부터 캐나다 국립 사적지이며 조지 요새를 재건한 것이 특징이다. 8개의 건물에 독립전쟁 당시의 군대 생활을 복원하여 전시하고 있으며, 일반 군인들이 머물던 막사와 화약 창고, 장교의 집, 군복, 전쟁 동영상 등을 볼 수 있다. 사격 시범과 국악단 연주도 열려 다양한 를 제공하고, 나이아가라 강의 탁 트인 전망을 바라보며 가볍게 산책을 즐기기 좋다. ​근처에는 웰랜드 운하(Welland Canal)도 있기 때문에 같이 방문해 봐도 좋다. 나이아가라온더레이크 드라이브나이아가라온더레이크로 가는 길은 나이아가라 강을 볼 수 있어 경치가 좋다. 강 건녀편은 미국 뉴욕 주다. 저 건너편에 있는 집의 나이아가라 강 뷰는 예쁘겠지. 위치월풀 에어로 카3850 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 3E8 캐나다나이아가라 파크스 보태니컬 가든스2565 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 2S7 캐나다Floral Clock14004 Niagara River Pkwy, Queenston, ON L0S 1L0 캐나다리빙 워터 웨이사이드 채플15796 Niagara River Pkwy, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 캐나다포르 조지 내셔널 히스토릭 사이트51 Queen's Parade, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 캐나다 ​♥공감과 댓글 감사합니다♥   #여행 #캐나다여행 #나이아가라 #나이아가라폭포 #아메리칸폭포 #브라이달베일폭포 #말발굽폭포 #나이아가라여행 #나이아가라폭포여행 #나이아가라관광 #나이아가라폭포관광 #캐나다나이아가라 #캐나다나이아가라폭포 #나이아가라월풀 #나이아가라월풀에어로카 #나이아가라꽃시계 #나이아가라보내티컬가든 #나이아가라나비온실 #나이아가라나비박물관 #나이아가라세계에서가장작은채플 #나이아가라세계에서가장작은교회 #나이아가라포트조지 #나이아가라폭포포트조지박물관 #나이아가라인근관광지 #나이아가라폭포인근관광지 #나이아가라근처 #캐나다구경거리 #캐나다 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라당일치기 #나이아가라관광코스  
 여행에는 꽤 들이 많아요이 많은 것들을 무료로 즐길 수 있는경로들이 많으니 더 좋지요(´▽`ʃ♡ƪ) 출처 : AGO 홈페이지현장 발권도 가능하지만파워 J인척하는 저는 미리 예약합니다홈페이지에서 티켓을 예약할 수 있어요 Get Your Ticket - AGO TicketsWelcome to the AGO If you’re here for Leonard Cohen: Everybody Knows , and/or Denyse Thomasos: just beyond , both are included with a General Admission ticket. Book your tickets Explore the AGO Collection with a one-visit ticket. But before you click, remember an Annual Pass is only $10 more, and o...TICKETS.AGO.CA 온타리오 미술관 무료로 즐기는 법  만 25세 미만 온타리오 미술관 무료입장너무너무 부럽습니다...이리 봐도 저리 봐도 전 만 25세 이상만 25세 미만은 무료입장 가능 매주 수요일 저녁 6시 이후 무료입장온타리오 미술관(AGO)매주 수요일 저녁 6시 이후 무료입장입니다저는 이 시간에 예약해서 방문했는데요홈페이지를 통해 미리 예약했어요사람이 붐빌까 걱정도 했지만엄청 넓은 미술관이라 그런 느낌 1도 없었어요수요일 18시~21시까지 무료로 관람하세요  공공도서관 MAP으로 무료입장모든  공공도서관에서 AGO 무료입장권을 받을 수 있습니다 ;-)나눠주는 시간이랑 요일은 다 다를 수 있어요*  공공도서관 회원카드가 있어야 합니다.​저는 노스욕도서관에 문의했는데매주 토요일 9시에 패스권을 나눠주고AGO는 인기가 많아서 10시면 떨어진다고필요하다면 오픈런 하는 게 좋을 것 같다고이야기 해주시더라구요 !!!  노스욕도서관은 커서 그런가?다른 도서관에 방문해서 MAP 받아서낮에도 무료로 입장해 보려고 합니다 사실 미술은 잘 모르지만꽤 흥미로운 시간을 보냈던Art Gallery of Ontario온타리오 미술관 317 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G4 캐나다317 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G4 캐나다 매주 월요일은 휴관이나가끔 운영하는 월요일도 있더라구요*3월 13일 월요일 16시까지 운영​화, 목요일은 10:30~17:00수, 금요일은 10:30~21:00토, 일요일은 10:30~17:30운영시간을 참고해서 다녀오세요 최첨단 현대미술부터 유럽의 걸작에 이르는 다양한 작품이95,000점 가까이 전시되어 있다고 해요​코트는 1층에 맡길 수 있는데AGO 멤버에게는 무료래요아니라면 유료로 맡길 수 있습니다우산은 스탠드에 무료로 거치 가능 ;-)​들어가기 전에 큰 백팩은공항처럼 틀에 넣어보고너무 크면 맡기고 오라고 했어요​참여형 미술작품도 있었는데YAYOI KUSAMA'SINFINTY MIRROED ROOM 입장해서 들어가면 입구 쪽에이런 태블릿이 위치해있는데여기서 시간을 예약해서 방문할 수 있어요 야오이 쿠사마의 무한한 거울의 방!한 팀당 1분 체험할 수 있어요정말 사방이 거울이라서 인생 샷을 건지려면친구들과 함께 가더라도 혼자 입장하는 것도나쁘지 않을 것 같다는 생각을 했습니다 ;-)입구에서 가방과 겉옷을 맡기고1분 동안 체험을 하면 노크로 시간을 알려줘요왜 1분이냐고 물어보니까 설명해 주셨는데꽤 흥미로운 설명이라서 좋았습니다 미술관 내 다양한 프로그램도 준비되어 있는데어른, 아이, 가족들을 위한 과정이 있어요단체 손님을 위한 과정도 있고제대로 알고 가면 잘 즐길 수 있는온타리오 미술관(AGO) 온타리오 미술관 내1층 비스트로, 2층 에스프레소 바위치하고 있습니다 ;-)음식과 음료는 반입금지인데봉인한 물이나 아가용 보틀은 가능하대요 미술관 내부에 의자도 많고정말 다양한 방법으로 즐길 수 있어요저도 미술은 잘 모르지만다양한 느낌의 작품들이 있어서엄청 즐기며 관람했답니다심지어 다 보지도 못했어요다음에는 낮에 방문해서놀멍 쉬멍 찬찬히 관람해 볼까 합니다  엄청 멋있는 작품도 있었는데이런 조형물 인근에는크로키하고 있는 사람들이 있었어요정말 멋있어 보였습니다저에게도 미술 실력이 있었다면....함께하고 싶을 정도로 좋아 보였어요  정말 설명할 수없이 많은 작품들과다양한 느낌의 주제가 준비되어 있고지하, 1층, 2층까지 넓어서넉넉하게 시간을 투자해서 다녀와볼 만한 곳 다 관람한 후에는입구 쪽에 기념품샵이 있는데마음에 드는 작품의 엽서도 구매할 수 있어요​ 여행 문화생활온타리오 미술관에서힐링하는 시간 추천합니다!  에서 숙소가 필요하다면?공항 픽업 라이딩이 필요하다면?👉 www.byspic.com📧 이메일 : info@byspic.com📧 카카오톡 : byspic BYSPIC, Book your homestay, share house from BYSPIC.The Homestay Platform - Enjoy your amazing stay as in your home!www.byspic.com ​ 
  다양한 가 가득한::  여행 세인트로렌스마켓 ::겨울의 문턱을 지나점점 한겨울을 향해빠르게 달려가고 있는요즘  날씨가자꾸만 매섭게만 느껴집니다.태풍주의보까지 내려진 가운데니안분들 모두 건강하신가요?오늘은 이곳에 거주 중이신 분들 뿐 아니라여행을 앞둔 분들께도방문 해 보시길 추천 해 드리고 싶은 여행명소를 한 곳 소개 해 드릴까합니다.에서 가장 번화한킹스트릿 부근에 위치한Saint Lawrence Market이바로 오늘의 소개지인데요.간략하게 이곳에 대해 소개하자면, 최초의 시장으로200년이 넘는 역사를 자랑하며시장 주변 일대가 번화가이기 때문에여행자 분들의 방문 빈도 수가꽤나 높은 명소 중 하나랍니다.시장으로 사용되고 있는두 개의 건물은과거 시청으로 사용되었던 곳으로굉장히 고풍스러운 느낌마저 드는 곳인데요.이곳 지역의 전통을 엿볼 수 있는매력적인 세인트로렌스마켓으로저와 함께 떠나보실까요?  # 여행 세인트로렌스마켓 정보Address: 92~95 Front Street East,Toronto,M5E1C3Phone: (416) 392-7219#Spacious market with 100+ vendors,bakers, butchers & artisans with produce & antiques on weekends.   장기간 관광객이시라면Metro Pass를 사용하시어King Subway 역에 하차하신 다음East방면으로 도보로 5분정도직진하시면 Jarvis Street에도착하실 수 있습니다.Jarvis Street에서 우측 방면으로방향을 전환하신 다음2분 정도만 더 내려가시면세인트로렌스마켓에 도착하실 수 있습니다.혹은, 추운 겨울이나악천후 날씨의 경우King 서브웨이 역에서East 방면으로 가는Street Car로 환승하시어Jarvis Street에 하차 후도보로 2분간 이동하시는방법을 선택하셔도 좋습니다.마켓의 앞쪽에서 부터다양한 개인 상점을만나 보실 수 있습니다.엔티크한 상품에서 부터최신 유행 트렌드 상품까지다양한 상품이 준비되는 편이니마켓 안으로 들어가시기 전맛보기로 가볍게구경 해 보시는 것도 좋을 것 같아요.광활한 규모답게정말 다채로운 를기대할 수 있는세인트 로렌스 마켓 안으로저와 함께 들어가 보실까요?아시다시피,King Street을 비롯하여Front Street부근은에서 가장 번화한Financial District 구역입니다.현대식 초 고층 빌딩이즐비한 그 부근에200년의 전통을 자랑하는고풍스러운 마켓이 있다는 점이상당히 색다른 매력으로 다가옵니다.이그죠틱한 끌림이 있달까요.보통, 대부분의 날이곳은 붐비는 편입니다.온타리오산 로컬 푸드를 비롯하여해산물과 가공식품 육류 및냉동 및 건조식품,그리고 공산품에 이르기까지그야말로 없는 것 빼고다 있는 큰 규모의 마켓이라관광객 뿐 아니라지역 시민의 발걸음도끊이지 않는 마켓이기 때문인데요.그렇기때문에,약간의 혼잡함을 감수할 생각으로방문하셔야 더욱 수월한관광이 가능하지 않을까 싶습니다.제가 이 곳을 여행지로 추천 해 드리는 이유는바로 한국에서 쉽게 접할 수 없는다양한 식재료들이 구비되어 있기 때문인데요.직접 맛을 보고구입 여부를 결정할 수 있어편안한 마음으로마켓을 둘러보기 참 좋습니다.큰 부담 없이여유롭게 다양한 식재료와이곳을 찾는 많은 사람들을구경하는 재미가 아주 쏠쏠하다죠.이름만 수제 소세지인마트 제품들과는 달리이곳 Butcher들의 손을 거쳐직접 탄생되는 그야말로정말 수제 소세지를St.Lawrence Market에서직접 만나보실 수 있습니다.그릴이나 팬에 구워맥주 안주로 드시면절로 미소가 지어지는풍부한 육즙과 풍미를제대로 느끼실 수 있을거에요.소세지 뿐 아니라육류들의 신선도도 높은 편이며대부분의 고기 부위가자세하게 나뉘어 있기 때문에목적에 따라 구입할 수 있다는장점 또한 가지고 있답니다.워낙 규모도 크고북적거리는 탓에금세 허기짐을 느끼실 수 있을거에요.간단히 빵을 구입 해 드셔도 좋고바로 싱싱한 굴을 서빙 해 주는해산물 스토어에서향긋한 바다향이 가득한굴을 맛보셔도 좋을 것 같아요.허기진  여행자를 위해건강하고 다양한 먹거리가준비되어 있는 이곳 세인로렌스마켓이랍니다.식재료들 뿐 아니라주방 기구를 방대하게 파는스토어 또한 준비되어있더라구요.구경하는 것만으로도충분한 매력이 있는 곳이지요.가격대는 그렇게 싸지는 않았습니다.다른 식재료나 육류의 경우비교적 저렴한 가격대지만이런 공산품의 경우아주 저렴하지는 않더라구요.그렇지만,다양한 기구를한눈에 비교하며구경할 수 있기때문에많은 여행객들과손님들이 찾고 있었습니다.대부분 이곳에 위치한 샵들은아주 오랜 전통을 자랑합니다.무려 200년이 넘은 최초의 마켓 다운 면모지요.육류,가공식품류 뿐 아니라바다에서 멀리 떨어진니안들에게 늘 부족한신선한 해산물 또한 준비되어 있습니다.비교적 합리적인 가격대에 판매중이니비싼 레스토랑에 가시는 것 보다가끔은 직접 요리 해 드셔도 좋겠죠?구역마다 정해진 종류의샵들이 모여있기 때문에큰 규모에 비하여해당 샵을 찾는 것이생각보다 크게 어렵지 않더라구요.닭모양 표지판 구역에서는가금류에 관한 모든 재료를 팔고,소모양의 구역에서는육류가 판매되고 있답니다.중간중간,다양한 식품을직접 맛보는 재미도 쏠쏠하겠죠?바로 옆에 테이블이 마련되어 있기때문에마켓에서 구입한 간단한 식사나 과일등을친구들과 함께 나누며여유로운 시간을 보내기에도 좋답니다.이 주변의 건물들이꽤나 오래 되었기 때문에이국적인 느낌과 함께굉장히 잔잔한 운치가 있어요.아마 그래서 이 주변을 여행객들이자주 찾지 않나 싶습니다.북적거리는 마켓을 지나여유로움이 느껴지는 스타벅스에 들러향긋한 커피한잔의 여유를 느끼고 있노라면잠시 머릿속 복잡한 고민을내려 놓을 수 있는귀한 힐링 타임이 되더라구요.워낙 규모가 큰 곳이라사실, 한 번 돌아보고 나면체력소모가 꽤 큰 것도 사실이지만그만한 가치가 충분히 있응 곳이라 생각합니다. 여행을 앞두고 계신가요?다양한  & 먹거리 가득한세인트로렌스 마켓에서캐나다의 풍성함과 여유를 동시에 느껴보세요!
🍝캐나다   좋은 파스타 맛집 추천🍝 ​SUGO​​​​​​​​​ SUGO  정통 이탈리안 아메리칸 요리를 제공하는 레스토랑인 SUGO. Sugo는 이탈리아어로 '소스'라는 뜻으로 전통적인 토마토 소스를 의미한다. 시킨 네개의 음식 모두 다 맛있었다. 그 중 Spaghetti Rapini Cream 파스타 강추. 캐쉬와 데빗(체크카드) 결제만 가능​⏰영업시간 | 월요일 휴무 / 화-목 오후 3시~오후 9시 / 금-일 오전 11시30분 ~ 오후 9시📞전화번호 | (416)535-1717🖥️인스타그램 | https://www.instagram.com/sugotoronto Sugo(@sugotoronto) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 60K명, 팔로잉 999명, 게시물 1,412개 - Sugo(@sugotoronto)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Sugo1281 Bloor St W, Toronto, ON M6H 1N7 캐나다 ​Lansdowne역에서 1분거리에 위치해 있는 Sugo!​바쁠때 오면 웨이팅이 거의 1시간 이상씩 걸린다고 한다우리는 어정쩡한 시간에 방문했는데도15-20분정도 기다렸다가 들어왔다:)​  ​식당 내부는 좁아서 8-9팀 정도 식사 가능하게 되있다(바 포함) ​내부는 레트로 느낌이 나면서사장님이 복싱을 좋아하시는지 이곳 저곳에 복싱관련된 기사와 사진이 있다(복싱선수이셨나..!?!) Sugo 메뉴&가격 ​  ​Sugo레스토랑이 너무 마음에 들었던 이유중 하나는서버가 너무 세심하게 챙겨주었고그리고 가격도 이탈리아 음식점치고는 저렴했기 때문!!!!​3명이서 메인음식 1개, 샐러드 1개, 스몰 플레이트 3개, 맥주 각 1개 시켰는데한 사람당 $34.84 정도 나왔다!​우리가 시킨 음식은Spaghetti Rapini Cream Caesar SaladsBurrata BruschettaStuffed PeppersGarlic Bread이고맥주는 Sugo Italian Style Pilsner로 주문!​ ​왼쪽이 내가 주문한 맥주인  Sugo Italian Style Pilsner이고오른쪽은 친구가 주문한 Golden Gloves Lager이다​서버는 골든 글로버 라거를 추천해줬지만나는 이탈리안 스타일 필스너가 궁금해서 필스너로 주문했다​ ​나는 왜 맥주를 따르면 항상 이럴까 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 따르니깐친구가 이선균같이 따라준다면서원수에게도 저렇게 안따라주겠다고 했다🤣🤣🤣​ ​겉바속촉이 제대로 였던마늘빵-​시킬까 말까했는데시키기 잘했다 ㅎㅎ​ ​친구 사진찍어주는데직원분이 무슨 몽둥이 같은걸 들고 가셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 치즈 뿌려줄때 쓰는 물건​ ​Ta-Da~~~~음식 비쥬얼부터 맛있어  ​Burrata Bruschetta부리타 치즈가 위에 올라가 있고토마토, 양파, 마늘, 파슬리가 있고 피자 도우가 있다​소스랑 치즈랑 재료들이 다 너무 잘 어울린다​ ​Caesar Salads는 나오자마자 폭풍흡입했다왜 같은 풀인데 집에서 먹으면 이런 맛이 안날까...?!! ㅎㅎ​ ​Stuffed Peppers고추 안에 양넘고기가 들어가 있는 음식인데위에 고기가 미트볼 같은 고기다​이것도 너무 맛있음-​ ​제일 마지막에 나온 Spaghetti Rapini CreamRapini 라는 채소는 우리나라 열무처럼 쌉쌀한 맛을 내는 채소라고 한다​파스타에서는 그 쌉쌀한 맛은 안 느껴진다그냥 꾸떡 꾸덕한 크리미한 파스타!!!​파스타에는 부리타치즈를 추가로 올리수도 있는데우리는 이미 부리타치즈를 따로 주문해서 추가하지 않았다​  ​사람 많아서 서버들이 정신 없고 못 챙겨줄만한대도계속 음식맛 어떤지 체크해주고 필요한거 있는지 물어봐준다이렇게 서버가 친절하고 신경써주는 곳은 기분 좋아져서 팁 20%를 주게 된당 ㅎㅎ​여기는 친구들이 캐나다 놀러올때 데려가고 싶은 곳!!!다음에는 미트볼 스파게티 먹어봐야징~~​캐나다   좋은 파스타 맛집으로SUGO 추천합니다😆  ​#해외맛집 #캐나다여행 #여행 #캐나다맛집 #맛집 #캐나다파스타 #파스타맛집 #파스타 #좋은곳 #음식점 
한국에 있을 때 맛집 블로거로 활동을 하면서매주 정말 다양한 곳에 먹으러 가는 것을 즐겼는데,캐나다 오고 활동을 못하니 슬픔 가득이었지요..​​​그리고 드디어 코로나도 완화됐겠다! 이차까지 맞았겠다!우리의 첫 번째 결혼기념일이기도 하겠다!열심히  내  맛집 찾으려고 검색 또 검색해서 발견한 곳입니다 :) ​​​​​​​​저희는 사실 코로나 이후 한 번도 밖에서 외식을 한 적이 없어서저녁에는 사람이 많을 것 같아 좀 부담이 됐고,저희 결혼기념일 당일인 평일 낮에 식사를 하러 갔지요!바로 이곳으로! Auberge Du Pommier ​​​​​​​입구를 보자마자 벌써부터 기분이 좋았던 ㅠ_ㅠ이게 얼마만인지...... ​​​​​​​Auberge Du Pommier​ 내부예요.파티오 (야외 테라스)에서도 식사 가능한데,우선 파티오는 예약을 받지 않고 오는 사람 기준으로 앉히더라고요.실내 식사는 예약을 받고요.  ​​​​​​식사 다 마치고 떠나는 길 오늘의 포토그래퍼 첸시님과 함께했어요.사진에 열정적인 분이 아닌데 이 날 만큼은 굉장히 열정적이었던..?  ​​​​​Auberge Du Pommier는 프렌치 레스토랑으로애피타이저/메인메뉴/디저트 이렇게 있고음료 메뉴도 와인(레드, 화이트, 스파클링) , 칵테일 등 준비되어 있어요. 메뉴는 사이트 가면 더 자세하게 확인해 보실 수 있습니다 :)참고로 이 메뉴는 점심 메뉴임을 알려드려요.  ​​​​​​와인에 대해 잘 몰라서...그냥 담당 서버분께 우리가 주문한 음식과 잘 어울리는 것을 추천해 달라고 부탁드렸어요. Haut Grelot SB 5oz / Jasmine Cold Tea 둘 다 너무 맛있었는데 특히 저 칵테일은 남편과 저의 눈을 번쩍하게 만들었던?!  ​​​​​​파티오에 앉으려고 했는데 사람이 너무 많아서..그냥 오히려 간격이 있는 실내로 선택했지요. ㅎㅎ안에서 밖을 바라보는데 남편이 "어? 나 전 패밀리닥터분 저기 계신다!"이런 우연이~~~? 인사드리라고 하니까 기억 못 하실 것 같다고 그래서 그냥 넘어가는 걸로~  ​​​​​​​애피타이저로 저희가 고른 음식은?!Burrata / Saumon Fume저는 사실 메뉴판 이름만 보면 생김새가 어떨지감이 안 오니까 인스타 구글 열심히 검색해서 비주얼 괜찮을 것 같은 걸로 두가지 미리 골랐어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​비주얼 완전 합격 >_< Burrata부라타 치즈 노래를 불렀는데 드디어 먹어봤네요.비주얼도 예쁘고 맛도 좋았던 애피타이저.마리네이드 토마토까지 참 잘 어울려서 집에서 해봐야겠어요. ​​​​​​비주얼은 예뻤지만 맛은 평범했던 Saumon Fume사실 이건 기대에는 못 미쳤던 메뉴인데그냥 이런 날 기분으로 먹는 메뉴니까요~ ㅎㅎ ​​​​​​​​메인메뉴는 도저히 찾아다 못 찾아서서버분한테 비주얼 예쁘면서 맛있는거 추천해달라고.. 또 ㅋㅋ세 가지를 추천받았는데 하나는 양이 너무 적다고 하셔서나머지 두개로 선택했습니다 :)​​비주얼은 다 예쁘죠? Poulet닭고기가 메인인데 굉장히 부드러워요.물론 맛있긴 했지만 저는 사실 기대감이 너무 높았었고,남편은 만족해했어요. ㅎㅎ ​​​​​​​역시나 비주얼은 너무 예쁜데 Truite 애피타이저 연어와 겹쳤던 아쉬운 메뉴..연어구이를 집에서 너무 자주 먹어서 그런가..?남편과 저 둘 다 그냥 맛은 평범했다고 생각되는 메뉴였어요. ​​​​​그래도 열심히 쓱싹쓱싹 먹는 중에 취하며 먹었지요~ 여기 올라간 생선 튀김이 바삭하니 잘 어울리더라고요. ​​​​​​​​점심 디저트 선택은 3가지가 있었는데이거 추천해 주셔서 이걸로 >_< Clafoutis처음에 무슨 날이냐고 물어보시더니 결혼기념일이라고 하니까이런 레터링 이벤트도 해주시네요. ㅎㅎ ​​​저 빵만 먹으며 "응? 무슨 맛이지?" 했는데이 아이스크림이랑 먹으니 잘 어우러지는 맛!아이스크림이 정말 부드러우며 입에 싹 감기는 맛이랄까요? ​​​​​​​​캐나다 외식은 정말 비싸지만.. (여기서 + 팁까지 해야 하니)그래도 이렇게 가끔 즐겨보는 것도 참 좋은 것 같아요!다음에는 어디 갈지 두근두근~~ ​​​​ 4150 Yonge St, North York, ON M2P 2C6 캐나다4150 Yonge St, North York, ON M2P 2C6 캐나다 ​​​​#캐나다레스트랑 #레스토랑 #결혼기념일레스토랑#aubergedupommier #프렌치레스토랑#국제커플 #결혼기념일1주년 #첫외식#맛집 #배고프다 
오늘은 아이를 드랍하고 나서 엄마들끼리 맛집을 가기러 한날!!ㅋ그 바쁜 아침 아이를 드랍하는 길부터 설레임.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 얼마만의 외출인가...​무엇을 먹을까 하다가 홍콩에서 20년간 살던 딤섬 맛잘알 언니의 추천으로 향한곳 ​#theone#딤섬#맛집#torontodimsum#가족외식장소추천​  최고의 딤섬집 : 더 원 The one중국에 온듯한 느낌, 육즙 가득 딤섬, 깨끗한 에서 다양한 딤섬을 즐기고 싶다면 여기!!노스욕 아이학교에서 차로 약 20분 안되게 가서 도착한 딤섬집이 딤섬집이 정말 인기가 많아서 주말에는 9시 오픈인데, 9시에 도착해도 줄서서 들어간다고 한다 ;;ㅋㅋ와우!!우리는 평일이지만 혹시나 사람이 많을까 아이를 드랍하고 부리나케 출발 !​장소는  ↓ ↓ ↓  ↓ ↓ ↓ 聚龍軒 The ONE Fusion Cuisine9019 Bayview Ave Unit 9, Richmond Hill, ON L4B 1Y3 캐나다 주차는 바로 앞에 주차 할 자리가 많다 ! 더 원 입구중국마트 바로 옆에 위치!  대륙의 자본이 들어갔을 것 같은 중국특유의 고급진 느낌이 나는 입구레드, 골드의 조화 !!화려함 !!  The one 는 이러함!!부모님 모시고 오기도 좋고 가족 외식하기도 모임하기도 좋겠다 싶었다​깨끗하고 이국적이다!!그리고 천장은 화려함 그 자체 #입구부터화려함콤보 홍콩에서 오래 거주한 언니가 중국쪽에 흔한 식당의 라고 함!​나는 평일 기준 9시 20분쯤 갔는데 사람이 벌써 많았다 ㅋㅋ평일 임에도 불구하고 11시부터는 빈자리가 거의 없었다.  따뜻한물과, 따뜻한 차가 준비가 되어있다.따뜻한차는 카페인이 든 차라 한다.임산부나 아이는 주의 요함 ㅋ The one dimsum 메뉴판테이블을 안내받고 여기에서 먹고 싶은것을 체크해서 주문하면 된다.나는 우리중 딤섬 전문가인 언니에게 골라달라고 함 ㅋㅋㅋ(체크한 뒤 사진 첨부했으니 뭐시킬지 고민이라면 참고하세여 !! ㅎ)​참고로 9시~ 11시 까지는 딤섬만 주문 가능하다.쉐프스페셜이나 런치추천은 11시 이후에나 가능 .   우리 일행 중 2살 어린아이도 있었는데 음식이 나오기 전에 식재료들을 보관해둔 수족관(?) ㅋㅋㅋ구경을 함 ㅋㅋ애들이 좋아할 것 같다.  첫번째 #캐슈넛단호박콘지따뜻하게 속을 데워주는 #콘지 로  위를 코팅 씹는 재미가 있는 알알이 옥수수에 고소한 캐슈넛 은은한 호박의 향이 달달하게 잘 어우러졌다.  #BBQbun이건 내가 지금까지 먹어봤던 #비비큐번 중에 탑이였다 ㅋ겉은 달달하고 속은 짭짤한데 거기에다가 고소한 빵맛이 딱 잘 어우러진다!!  내사랑 #청펀 !!안에 채소와 씹은맛 제대로인 굵은 새우가 잘 어우러진다.짜지않은 소스 듬뿍 뿌려서 먹음 보들보들 호로록한 맛이 기가맥힘21살에 홍콩에서 처음 먹고보고 반했는데 그때 맛이 생각남​  #spuid이건 딤섬집에서 처음 먹어봤다나올때 이미 향기가 코를 찌름 ..짜지도 달지도 않게 잘 구어진 오징어 다리가 탱글탱글 입속에서 터짐!이거 강추!! #오징어딤섬 #슈마이  대창인줄 알았다..육즙이 주르륵 흐른다.그리고 기존에 내가 먹던 슈마이 크기에 2배는 된다.같이갔던 2살 아이가 제일 잘 먹었던 이 것 !이거 먹고 아이생각이 많이 났음 ㅋ칠리오일 주문해서 같이 먹어도 넘나 맛있음!#2살아이도잘먹는딤섬  #하가우이렇게 생긴 하가우는 처음봄 처음에는 샤오롱바오인줄 알았다~국물이있는데 새우국물이라 매우 깔끔하고 시원 !!! 크~~접시가 뜨거우니 집을 때는 조심조심!이것도 칠리오일과 같이 먹음 맛있음 !  #닭발딤섬#chickenfeet닭발을 먹냐고 물어봐도 너무 좋아한다고 화답 ㅋㅋㅋ사실 닭발딤섬은 처음이다. 하지만 내 음식을 향한 열정과 탐구심은 현재진행형 치킨퓟 처음 먹어봄 소감은요 음...일단 오래 삶았다는 느낌이다 . 국물닭발 마냥 안에 뼈가 홀홀이 뱉어짐냄새없이 식감이 좋다!그러나 나는 매운것을 좋아해서 칠리오일을 얹어먹으니 입맛에 더욱 잘 맞았음  #부추교이렇게나 실한 부추교 보신적 있으신 분?!나는 이렇게 실한건 처음인것 같다안에 내용물이 빽빽하게 옹골지다같은 준 핑크식초에 찍어먹으면 맛이 더욱 더 업!내 입에는 약간 짧짤했는데 맛있었다 이거 4개면 부추 한단 먹은 느낌 날듯 ㅋㅋ 후식으로 주문한 번!안에 달달한 커스터드 크림이 주르르륵 흐른다!비쥬얼만큼이나 맛도 합격!! 12시쯤 나올때 보니 수족관(?) ㅋㅋㅋㅋ에 불이 켜져서 한층 더 이쁨!!  조만간 가족들이랑 또 갈 예정 !ㅋ와서 먹은것 중에 제일 만족스러웠다 ㅋㅋ 
​ 후기가 별로 없어서 더 궁금했던 곳우연히 스택티마켓을 알게 돼서 다녀왔어요가 굉장히 힙해서 좋아요 여행 스택티마켓주소 : 28 Bathrust St, Toronto 엄청 큰 곳은 아니지만인근에 켄싱턴 마켓도 있으니다운타운 나들이 갔을 때 들러보세요 ​ 한국에 건대 커먼그라운드 같은 느낌?컨테이너 매장이 멋스러운 곳이에요 ​공간을 잘 즐길 수 있도록잘 꾸며진 느낌이 가득한 곳 ​구석구석 편하게 이용할 수 있는 곳예쁘고 멋스러운 공간이에요 스택티마켓.. ​다양한 매장이 준비되어 있었는데들이 다 달라서 구경하는 맛이 아주~ ​구석구석 멋스러운 그림도 많아요여긴 화장실 쪽에 있는 것 같았는데화장실도 컬러풀한 스택티마켓  ​맛있는 맥주를 먹을 수 있는 공간도 있어요그 인근 존에서만 주류 섭취 가능야외에서 주류 먹기 힘든 스택티마켓에서는 맑은 하늘 보면서야외 맥주도 가능합니다＜（＾－＾）＞ ​앞쪽에 화로대가 있던데여기서 마시멜로 구워 먹는 아가가너무 부러웠어요~~가족들도 많이 오는 것 같고정말 여유롭게 앉아서 다들 즐기는 느낌 ​특이한 구조로 생긴위스키바도 있어요스택티마켓을 2번 다녀왔는데두 번 다 하늘이 너무 예뻤답니다   ​스택티마켓에는 빈티지 마켓도 있어요멋들어진 옷들과 소품이 가득    ​모자, 가방도 너무 예뻐 보였어요빈티지마켓의 매력에 풍덩 빠졌어요( •̀ ω •́ )✧ ​ 엄청 크지 않은 곳이니매장 구석구석 구경해 보세요이런 예쁜 것들을 구경할 수 있어요저 신발이 너무 예뻐 보여서......진짜 살까 말까 고민했습니다  ​제가 방문했을 때전시도 하고 있었는데원데이클래스도 할 수 있고달달구리한 간식들도 먹을 수 있어요  ​입구 쪽에 있는 식물 매장도 다녀왔어요다양한 식물들을 구경할 수 있어요이때 한창 몬스테라 화분을 찾고 있어서구경했는데 이런 다육이들도 멋지네요  ​입구 쪽에 있는 식물 매장도 다녀왔어요다양한 식물들을 구경할 수 있어요이때 한창 몬스테라 화분을 찾고 있어서구경했는데 이런 다육이들도 멋지네요  ​한 번은 스택티마켓 홈페이지에 갔더니색다른 테마 이벤트를 하길래 가봤어요제품 홍보 팝업스토어 구경 ​제품도 구경할 수 있고설명도 듣고 포토존에서 사진도 찍었어요  이렇게 샘플도 받을 수 있었어요색다른 경험이었습니다매월 이벤트가 다양하던데홈페이지를 확인해 보세요링크 : stacktmarket.com  ​쇼핑도 할 수 있고멋진 뷰를 구경할 수 있는 컨테이너 마켓stackt market 가볼 만한 곳 찾으신다면 스택티마켓 다녀와보세요( *︾▽︾)​#캐나다 # #바이스픽 #홈스테이 #기숙사 #숙소 #숙박#홈스테이 #기숙사 #숙소 #숙박#바이스픽홈스테이 #바이스픽기숙사 #바이스픽숙소 #바이스픽숙박#바이스픽공항픽업 #바이스픽라이딩 #여행 #유학#학교 #여행 #캐나다여행 #캐나다홈스테이 #캐나다 기숙사  에서 숙소가 필요하다면?공항 픽업 라이딩이 필요하다면?👉 www.byspic.com📧이메일: info@byspic.com📧카카오톡: byspicwww.byspic.com  BYSPIC, Book your homestay, share house from BYSPIC.The Homestay Platform - Enjoy your amazing stay as in your home!www.byspic.com ​​[출처] 블로그 알리샤홍 | COPY: SOPHIA​ 
​ ​를 한껏 내고 싶었던  마지막 밤,예약한 레스토랑으로 가는 길에 노을이 지기 시작해서 더욱 설렜다. ✨​​​ Richmomd Staion​높은 빌딩 사이에 위치한 리치몬드 스테이션!입구부터 너무 힙하구 이쁘다 🤍​​​ ​딱 들어오면 이렇게 테이블과 바 자리가 있고,​​​ ​우리는 2명으로 예약했기 때문에 안쪽 두명 테이블 자리로 안내 받았다. 예약은 구글 지도 페이지에서 할 수 있당!​​​ ​오픈 키친 형태라서 음식을 기다리면서 보는 재미도 쏠쏠 😙키친 앞자리에 앉은 손님들은 쉐프들과 대화를 나누기도 하는 모습이 보인다. ​​​ ​우리가 처음 시킨 메뉴는 Beef Tartare !짭조름한 타르타르와 감자칩의 만남, 와인 안주로 최고다. 🍷​​​ ​다음 메뉴는 Salmon :)플레이팅이 너무 이쁘죠! ♡맛있게 익은 연어구이와 소스듬뿍 샐러드의 조화가 너무 좋았다.​​​ ​이건 내가 시킨 Duck Duo,오리 고기 스테이크인데, 색감이 너무 아름다워서 먹기 아까울 정도였다.​​​ ​생각보다 양도 꽤 많아서, 배부르게 먹었다.​​​ ​중간 중간 서버분들도 너무 친절하게 더 필요한거 없냐고 물어봐주고,옆자리 손님들도 내 카메라 무빙이 멋있다며 사진을 보여주며 대화를 나누기도 하였다.​​​ ​따뜻하고 좋았던 기억이 많이 남는 레스토랑" Richmond Station "​https://maps.app.goo.gl/kKZU4LTi95kvWzbV6?g_st=ic​위치와 예약은 요기서 👆🏻 ​가격은 143달러로 14만원정도 나왔어요!캐나다 물가치고 나쁘지 않은 가격, 참고해주세용​​​ ​여행 내내 컨디션이 안좋아서 고생했던 의 마지막 밤🌛그래도 지금 생각해보니 오랜만에 시작한 장기 여행의 첫번째 여행지로서 날씨도, 사람도, 음식도 참 좋았다.​​​ ​2022.08.15Jinny in Toronto,✉️ 
​​안녕하세요​오늘은 인플루언서인 친구가 강력 추천해서 와본 맛집 Oretta King West 를 리뷰해보려고해요​이 곳은 이탈리아 음식을 전문으로 하는 레스토랑인데요 아무래도 친구가 콘텐츠를 찍어서 유행에 예민한 편인데 그 친구가 말하기를 요즘 에서 제일 핫한 맛집이라고 하더라구요, 맛과 를 둘 다 잡은!​과연 정말 맞는 말이었을까요ㅎㅎ​직접 가서 확인해 보았습니다 Oretta King WestOPENMon - Tue: 11:30 ~ 22:00Wed - Fri: 11:30 ~ 23:00Sat: 10:00 ~ 23:00Sun: 10:00 ~ 22:00​📞 (416) 944 - 1932Oretta King West633 King St W, Toronto, ON M5V 1M5 캐나다  ​​​ 일단 레스토랑에 들어오면 인테리어가 눈에 띄어요전체적으로 아기자기하면서도 고급진 느낌이 듭니다밤에 오면 훨씬 더  있다고 하네요! 레스토랑 중앙에 위치한 바인데요알록달록하면서도 전체적인 와 잘 어울러져 보이더라구요 특이한 점이 계단을 따라 2층으로 올라가면 레스토랑과 연결돼 있는 카페와 화장실이 있습니다​식사가 끝나고 카페에도 들르고 싶었는데 아쉽게도 카페는 시간이 훨씬 일찍 마감을 하더라구요ㅜㅜ카페에 들르실 분들은 미리 시간 확인을 하시고 들르시는걸 추천드려요 2층에서 본 전체적인 레스토랑 모습입니다 자리가 꽤 많아요​화장실도 깨끗해서 좋았습니다​ 점심메뉴는 파스타 샐러드 피자 등 이 있고 이렇게 가격 대 별로 양이 적은 메뉴들도 더 할 수 있어서 먹는 양에 따라 조절하기 좋을 것 같더라구요​저는 까르보나라 파스타를 친구는 샐러드와 칼라마리를 주문했어요​ 음식이 나왔을 땐 친구랑 저 둘 다 생각보다 적은 양에 놀랐는데 먹다보니까 일인분으로는 많이 배부르지 않게 먹기에는 적당했습니다​근데​음식이 너무 짜요;;​진짜 소금을 잘못 넣었나 싶을 정도로 짜더라구요저는 제 파스타만 짠 줄 알았는데 친구 샐러드며 칼라마리며 다 짜더라구요 그 중에서도 제 파스타가 제일 짰던거 같아요;;맛도 기대를 많이 해서 그런지 많이 실망했습니다 구글 리뷰도 좋았고 친구도 주변에서 추천을 많이 받아서 온 거 였거든요맛집 좀 많이 다녀봤다 하는 친구도 이 가격주고 먹을 음식들은 아닌 것 같다고..메뉴 선정을 잘못했다 하더라도 음식 평균이 이정도면 굳이 다시 올 것 같진 않아요ㅋㅋㅠㅠ 정말 많이.. 별로였습니다 구글 리뷰가 안믿겨요😅​직원분들은 친절했습니다 음식 설명도 잘해주시고 중간 중간 필요할 때마다 딱 와주셔서 확인해주시더라구요 ​​결론은,만약  좋은 레스토랑에서 식사하시는 걸 좋아하시거나 특별한 날 데이트 장소를 찾고 계신다면 고려해보셔도 좋을 장소 같습니다특히 밤에는 가 배로 좋아진다고 하기도 하고 제가 안먹어본 다른 메뉴들은 맛있을 수도 있으니까요ㅜㅜ​​​만약 여기 가보신분들 중에서 맛있는 메뉴를 찾으신 분들은 댓글로 꼭 알려주세요담에 혹시라도 다시 갈 기회가 생긴다면 꼭 한번 먹어보도록 하겠습니다😁​​​다른 맛집도 아시는 곳이 있다면 공유 많이많이 부탁드릴게요 감사합니다​  ​​​ 
 이제는 작년이 된 12월에 다녀온 레스토랑,The One Eighty !​ The One EightySitting atop the 51st floor of the Manulife Centre, The One Eighty restaurant boasts the best rooftop views of Toronto and the CN Tower with two patios facing North and South.www.the51stfloor.com 영업 시간 :: 월~일 오후 4시~11시 55 Bloor St W 51st Floor, Toronto, ON M4W 1A5 캐나다55 Bloor St W 51st Floor, Toronto, ON M4W 1A5 캐나다  다운타운 블루어 영매뉴라이프 빌딩 51층에 있다!​그래서 인스타 아이디 역시 @the51stfloor 에서 가장 높은 야외패티오라고 합니다 ㅋㅋㅋ​ The One Eighty(@the51stfloor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.2만명, 팔로잉 345명, 게시물 1,028개 - The One Eighty(@the51stfloor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 인스타에 들어가자마자 봐도 알 수 있듯이뷰가 진짜 좋아서 유명한 레스토랑 중 하나!​그래서 겨울보단 여름에 가시길 정말 추천합니다 ✧⁺⸜( •⌄• )⸝⁺✧​  블루어 길  Manulife 빌딩으로 들어와서쭉~~ 들어오면 에스컬레이터가 하나 있는데올라오면 One Eighty 간판이 보임!​이 쪽에서 엘레베이터를 타셔야 됩니다!(사진 속 저 엘레베이터도 아니에요!!)  정면에 딱 요 간판이 보이면그 앞에 작은 엘레베이터가 하나 있습니다 ㅎㅎㅎ 엘레베이터는 ㅋㅋㅋ 2층 그리고 51층 밖에 없습니다  들어가면서 코트체크 하구정면에서 보면 이런 느낌!​여기서 웨딩은 물론, 여러 기업 행사들도많이하더라구요!!  요즘 다 QR코드로 메뉴 보는데종이 메뉴판 오랜만 ᑦ(⁎˙ ▿ ˙)ᐣ  우리가 시킨 칵테일들 ~~~놀랍게도 (?) 모두 무알콜 ㅋㅋㅋㅋ정확히 기억을 못하지만..한 잔당 $15~19 정도 였던 것 같음...!   스타터로 #브리오슈 with 허니버터 그리고 클래식 #시저샐러드 :) 역시 실패는 없는 #아란치니Arancini $19  남편 ... 후레시를 좀 꺼주겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내가 시킨 트러플 머쉬룸 리조또 ($35)하으니가 리조또를 한 번도 안먹어봤대서리조또는 이런거야~~ 하고 알려주려고 했으나좀 많이 설익었던 밥들 ....  ₍•͟ ͜ • ₎  하으니는 카바텔리 파스타! Cavatellie $34​남편들은 왜 항상 어딜가나 햄버거만 시키니?  51st Hamburger $30  CN 타워 반대편 야경 ㅋㅋㅋ 조명 다 비치네유 ..ㅠㅠ 그리고 영+하 부부의 서프라이즈 ㅠㅠㅠ결혼식 하고 온 거 축하한다구 이렇게 촛불과 함께 마카롱 디저트를 미리 준비해두었다아 ㅠㅠㅠ 고마와​서버가 Congratulations ~ 하면서 촛불과 함께 나타나서 어버버버 너무 놀라서 제대로 사진도 못찍음....ㅠㅠ  이 멋진 자체제작 엽서와사실은 이게 영수증 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패티오에서 인생샷 많이들 남겨오시던데겨울인데다가 우리가 간 날 바람이 많이 불어서패티오에는 못나간다고 해서 아쉽게 안에서라도눈에 잘 담아왔던 곳 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​음식맛은... 사실 잘 모르겠어요미치도록 맛있다는 못느꼈고, 남편도 그랬다고 하네요 ㅠㅠㅠ이 가격대에 이정도 맛 밖에..? 라는 생각... ​그래도 는 너무 좋아서기념일이나 특별한 날들,좋은 에서 식사하고 싶은 날에추천드립니다 ~~~​  ​ 
대한민국에서 가장 큰 도시는 서울이죠.캐나다의 가장 큰 도시가 바로 !​머나먼 캐나다에서 살고 계신 문수지님께서생생한 현지 와 물가, 여행 꿀팁을 전해주셨어요.단순 여행 목적으로 방문하실 여러분들이가장 궁금해할 입국정보도 담았어요!​AI 여행 일정 플래너, 마이로가 전해드립니다.​글, 사진 / @suzie38317​​​ ​​​Q. 안녕하세요. 인터뷰 진행에 앞서 자기소개 부탁드려요.​A. 캐나다 밴쿠버에 살고 있는 문수지라고 합니다.특급호텔 마케팅 부서, 호텔 예약 사이트에서근무했던 경험이 있습니다.현재는 북미지역을 주로 여행하고 있으며여행과 숙박 관련해서 SNS에 정보를틈틈이 공유하고 있습니다. ​Q. 캐나다, 로 출국하신 날짜가 언제이신가요?​A. 2022년 4월에 다녀왔습니다.​​​ ​​​Q. 캐나다, 의 코로나 이후 여행 준비(백신 접종 증명, 음성확인 등)에 대해 알려주세요.​A. 현재까지는 백신 2차까지 맞은 분들(12세 미만은 제외) 입국 가능합니다. 입국 시 백신 접종자 대상으로 실시했던랜덤 코로나 테스트를 6월 11~30일까지 잠정 중단하고(백신 미접종자는 공항에서 코로나 테스트해야 함)7월 1일부터는 백신 접종자, 미접종자 모두코로나 테스트 없이 입국할 수 있다고 합니다.<어라이브캔>이라는 앱은 입국 시 다운로드해야 하고요!​​​ ​​​Q. 캐나다, 의 현지 는 어떤가요?​A. 사회적 거리 두기는 물론, 실내 마크스 착용도해제된 지 오래라 굉장히 자유로운 입니다.실내, 실외 모두 마스크 쓴 사람을 찾아보기 힘들며파티를 비롯한 모임도 자유롭게 이루어지고 있습니다.여행하면서 계속 자유롭게 마스크를 쓰지 않았습니다.심지어 마스크 판매도 이제는 잘 안 해요.공항에서도 마스크 판매하는 곳이 없었습니다.​​​ ​​​Q. 코로나 여파로 인해 폐업한 식당들이 많다고 하는데해당 지역은 어떤가요?​A.  나이아가라 쪽은 아무래도 관광지이다 보니(특히 미국에서 온 사람들이 많이 보였음)Temporary closed 한 유명 식당이 좀 있습니다.다시 오픈할지는 미지수입니다.여행객들 많은 곳들이 코로나 이전 비해조금 한산한 느낌이 있습니다.놀이동산도 예전에 비해 북적거리는 느낌이 덜 합니다.​​​ ​​​Q. 장기화된 코로나로 인해 물가가 상승되지는 않았나요?​A. 식당, 입장료, 숙박요금 등이 전에 비해약 10% 정도 올랐습니다.​Q. 캐나다, 로 여행을 떠나려는 사람들에게 꼭!알려주고 싶은 꿀팁이 있다면 알려주세요!​A. 관광지 한복판 호텔은 많이 비싼 편이지만차 렌트를 하고 계시다면 시내에서 조금 떨어진 곳의숙박시설에서 묵어보시는 것을 추천드립니다.취사 가능한 곳이라면 금상첨화!로컬 마켓에서 현지인들 느낌으로 장도 보고직접 요리해 드신다면 여행지에서의 또 다른잊지 못할 추억이 될 거예요. ​또한 에는 올유캔잇 한식당들이 있어요.한식이 그리운 분들은 꼭 가보세요.무제한으로 고기를 구워 먹고 반찬, 찌개 등도마음껏 드실 수 있답니다.​​​ ​​​커피투어, 와이너리 투어, 브루어리 투어를 놓치지 마세요!현지 생산한 커피, 와인, 맥주 등을 각 와이너리와브루어리에서 진행하는 투어 프로그램을 이용해 즐기신다면착한 가격으로 시음도 하고 영어 공부도 할 수 있답니다!특히나 나이아가라 근처의 와인 로드는 꼭 가보셔야 해요.동화 속 예쁜 성처럼 생긴 와이너리도 있고요.무엇보다 그 와인 로드 끝의 <나이아가라온더레이크>라는작은 마을은 꼭 가보시길 추천해요.​​​  다음 여행은 캐나다 로 떠나고 싶다면지금 바로 <AI 여행 일정 플래너, 마이로>에서계획 세워보시길 바라요! 
후기가 별로 없어서 더 궁금했던 곳우연히 스택티마켓을 알게 돼서 다녀왔어요가 굉장히 힙해서 좋아요​ 여행 스택티마켓 stackt market28 Bathurst St, Toronto, ON M5V 0C6 캐나다 엄청 큰 곳은 아니지만인근에 켄싱턴 마켓도 있으니다운타운 나들이 갔을 때 들러보세요 한국에 건대 커먼그라운드 같은 느낌?컨테이너 매장이 멋스러운 곳이에요 공간을 잘 즐길 수 있도록잘 꾸며진 느낌이 가득한 곳 구석구석 편하게 이용할 수 있는 곳예쁘고 멋스러운 공간이에요 스택티마켓 다양한 매장이 준비되어 있었는데들이 다 달라서 구경하는 맛이 아주~ 구석구석 멋스러운 그림도 많아요여긴 화장실 쪽에 있는 것 같았는데화장실도 컬러풀한 스택티마켓 맛있는 맥주를 먹을 수 있는 공간도 있어요그 인근 존에서만 주류 섭취 가능야외에서 주류 먹기 힘든 스택티마켓에서는 맑은 하늘 보면서야외 맥주도 가능합니다＜（＾－＾）＞ 앞쪽에 화로대가 있던데여기서 마시멜로 구워 먹는 아가가너무 부러웠어요~~가족들도 많이 오는 것 같고정말 여유롭게 앉아서 다들 즐기는 느낌 특이한 구조로 생긴위스키바도 있어요스택티마켓을 2번 다녀왔는데두 번 다 하늘이 너무 예뻤답니다  스택티마켓에는 빈티지 마켓도 있어요멋들어진 옷들과 소품이 가득  모자, 가방도 너무 예뻐 보였어요빈티지마켓의 매력에 풍덩 빠졌어요( •̀ ω •́ )✧ 엄청 크지 않은 곳이니매장 구석구석 구경해 보세요이런 예쁜 것들을 구경할 수 있어요저 신발이 너무 예뻐 보여서......진짜 살까 말까 고민했습니다 제가 방문했을 때전시도 하고 있었는데원데이클래스도 할 수 있고달달구리한 간식들도 먹을 수 있어요  입구 쪽에 있는 식물 매장도 다녀왔어요다양한 식물들을 구경할 수 있어요이때 한창 몬스테라 화분을 찾고 있어서구경했는데 이런 다육이들도 멋지네요 이제 날이 더 따뜻해지면저도 여유롭게 야외에 앉아서음료도 먹고 간식도 먹고 싶네요 한 번은 스택티마켓 홈페이지에 갔더니색다른 테마 이벤트를 하길래 가봤어요제품 홍보 팝업스토어 구경 제품도 구경할 수 있고설명도 듣고 포토존에서 사진도 찍었어요 이렇게 샘플도 받을 수 있었어요색다른 경험이었습니다매월 이벤트가 다양하던데홈페이지를 확인해 보세요 stackt - HomeNorth America’s largest shipping container market Designed entirely out of shipping containers, the market is an ever-evolving cultural marketplace featuring a mix of shops, a microbrewery, top chefs, killer city views + lots of ongoing community programming. Est. April 2019 // 28 Bathurst St., Toro...stacktmarket.com 쇼핑도 할 수 있고멋진 뷰를 구경할 수 있는 컨테이너 마켓stackt market​ 가볼 만한 곳 찾으신다면 스택티마켓 다녀와보세요( *︾▽︾)  에서 숙소가 필요하다면?공항 픽업 라이딩이 필요하다면?👉 www.byspic.com📧 이메일 : info@byspic.com📧 카카오톡 : byspic BYSPIC, Book your homestay, share house from BYSPIC.The Homestay Platform - Enjoy your amazing stay as in your home!www.byspic.com ​ 
2022.12.05 월요일​오늘은 친구랑  로컬 맛집Alotte restaurant에 다녀왔다!​📍위치163 Spadina Ave. 1st Floor, Toronto, ON M5V 2A5​2층은 파인다이닝으로,1층은 캐주얼 다이닝으로 운영중인데​가격도 합리적이고, 맥주나 칵테일 마시면서 좋은 저녁식사 자리에 추천! 내가 주문한 술은 유자맥주!상큼한 유자향이 진해서 맛있게 먹었던 술 에피타이저 1. 'Nduja Stuffed Olives 8halloumi, sourdough, chimichurri 에피타이저 2. Iceberg Wedge 18avocado, chive cream, parmesan, wild rice 여기까지 모두 여기 매니저랑 같이 간 친구가아는사이라 하프포션 정도를 서비스로 줬다!​올리브는 맥주안주에 딱이었고,아이스버그 웨지는 신선해서 좋았다. 사이드로 주문한 Roasted Brussels Sprouts 16chili scallion sauce, cilantro, peanut​이건 진짜 맛있었다!!!!!짭쪼롬한 맛이 브루셀스프라우트와 메인 램과 너무 잘 어울렸고요..? Stuffed Chicken Wings 24truffle, leek, lemon​여기서 유명한 메뉴라고 해서 주문해본 윙!먹기 편하게 전부 손질되어 있어서그대로 개인 접시로 가지고가 나이프로 썰어 먹으면 된다. 엄청 부드러웠다! 이것도 서비스로 받은 메뉴..뭔지 모르겠다..버터넛 스쿼시 같은게 넛츠폼으로 덮여있었던 것 같은데,, 매우 고소했던 기억만 남 메인메뉴 Lamb Belly 38smoked eggplant, pine nut, olive​램이 엄청 부드럽고, 냄새도 안나고무엇보다도 꼬치에 꽂혀있어 먹기 편했다.​다음에 간다면 요거랑 브루셀스프라우트는꼭 다시 주문할듯!​전체적으로 만족스러운 경험이었다. 그리고 농구 경기 보러옴,,는 raptor’s 팀이고 보스턴과 경기였다. 줄서서 소지품 검사 받고 입장하는게넘나 신기했고요..? 그야말로 신기한 경험..Let’s go raptor’s 라고 외치는 것도 재미있었고,스코어 기록하면 응원하는 것도,골 못넣으면 욕하는 사람들을 보는것도 재미있었다.마치 우리나라 야구게임 보는 듯한 기분..?​쉬는시간에 나가서 팝콘 사먹었던 것도잊지 못할 경험,,​​2022.12.08 목요일 왜때문인지, 요즘은 샐러드가 매우 땡김따라서 한뿌리에 3.98인 비싼 레튜스를 구매했다!오이, 당근, 시금치, 양배추 그리고 삶은 계란을곁들이니 그야말로 멋진 샐러드가 되었고요..?​엄마 말이 비쌀때 사먹으면 맛있다고 하는게사실이었다..????!!!!​​2022.12.09 금요일 친구가 족발 먹고싶다고 방문한 자매보쌈!그런데 여긴 보쌈 맛집​족발은 족발이라기보다 편육에 가까운 느낌이라개인적으로는 불호였다.​📍위치39 Spring Garden Ave, North York, ON M2N 3G1 감튀 러버인 나,, 감튀 지나칠수없지!김치 fries? 라고감튀 위에 볶은 김치 올라간 푸틴st라고 해서주문해봤는데,, 먹고 후회했,,​이도 저도 아닌 맛이 나왔습니다..하하​​2022.12.10 토요일  최근 내 최애 커피집 중 하나인 코쿤커피근데 인기많아져서 가면 맨날 자리 없어서 슬픔 ㅠ여긴 라떼보다 아메리카노 맛집!​📍위치855 Wilson Ave, North York, ON M3K 1E2 커피한잔 때리고 욕데일몰 쇼핑하기쇼핑하다가 드른 쿠키맛집 여기도 사람들 항상 줄서는듯,,궁금했는데 친구가 쿠키 맛집이라고 알려줌!  페레로로쉐 쿠키와 오리지널 초코칩쿠키 페레로로쉐 쿠키는 진짜 페레로로쉐 맛이 나서 신기했고, 오리지널쿠키는 내가 초코칩쿠키다!!! 하는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ겉은 파삭!하고 속은 바삭해서 맛있었다!Le gourmand보다 더 맛있었음​Le gourmand 후기👇🏻👇🏻https://m.blog.naver.com/grocery_data/222919173563 🇨🇦+39  차이나타운 훠궈 뷔페 맛집 happy lamb hot pot,  쿠키맛집 le gourmand, 차이나타운 중국마켓 쇼핑오늘은 친구랑 뜨끈한 국물 먹으러 차이나타운에 있는 훠궈 먹으러 갔다! 여기서는 hotpot이라고 부름 Hap...m.blog.naver.com ​ 그리고 처음 먹어본 태키스엄청 중독성 있다는 리뷰를 보고 사봤는데, 나초를 돌돌 말아서 엄청 바삭한데맵고, 짜고, 달고, 셔서 진짜 계속 손이감ㅋㅋㅋ​한번 열면 멈출수가 없는맛하지만 왜때문인지 다시 구매하고 싶진 않다 ㅋㅋㅋ​​이렇게 재미난 한주도 끄읏-!  
​  있는  레스토랑LAVELLE​ ​ 온지 6일차! 주민인 언니야가 저녁을 쏜다해서 죽여주는 레스토랑이자 바인라벨에 왔다 (두근두근)​ ​앞에서 코로나 백신 접종 2차까지 완료된 것 확인하고엘레베이터 타고 R층으로 이동!뷰가 얼마나 예쁠지 기대가 됐다​ ​직원분의 안내를 받고 걸어 가는 길야외는 수영장이 있는데여름에는 수영도 할 수 있는 것 같다​하지만 난 겨울에 왔고ㅠ..아쉽지만 실내도 예뻐서 참아본다!​ ​촤라란~ 라벨의 내부!정말.. 직원분들이 친절하시고..스윗하시고.. 자..잘생.. 크흠..​아무튼 가 너무 좋았다​ ​물, 스파클링 워터 중 선택할 수 있어서스파클링워터로 선택!​ ​식사가 나오길 대기하는 중​ ​짜잔!치킨 가라아게랑살몬 스시롤쉬림프 스시롤 3개를 주문했다​양이 많진 않았는데가격도 그렇게 비싸진 않았다​그리고 전체적으로 맛이 좋았다!치킨 가라아게는 조금 짰지만세 메뉴 다 만족!​ ​라벨을 데려와준 언니에게 감사를..오늘 라벨 온다고 언니가 메이크업에 머리도 해줬다이게 바로 캐나다스타일링인가?​난생 처음 해보는 스타일링에 어색했지만너무 예쁘게 잘 해주셔서 대만족!!​  ​뒤로 보이는 뷰 보이시나용?!진짜 뷰가 CN타워 뷰만큼 예뻤다​밥도 먹고 사진도 찍고술도 마시고~즐거운 저녁 시간을 보냈다​캐나다- 여행 대성공!에서  좋은 레스토랑&바를 찾는다면라벨 진짜 강추한다​​ Lavelle627 King St W, Toronto, ON M5V 1M5 캐나다 ​#캐나다맛집 #맛집 #캐나다레스토랑 #레스토랑 #레스토랑#맛집추천 #바 #캐나다바 #캐나다여행 #여행 #코시국여행#코로나 #캐나다코로나 #캐나다 #라벨 #라벨 #LAVEEL #LAVEEL 
안녕하세요, 여러분!! 정말 반갑습니다!!!세상의 다양한 소식들을 전하는 세계여행블로거 크리스 오늘도 인사드립니다.^^  지난번 캐나다  크리스마스 마켓다들 기억하고 계시죠? 모르신다고요?제 지난 포스팅을 참고해 주세요.^^​오늘은 시간이 없어서 짧게 포스팅합니다.캐나다 연말, 크리스마스 시즌에 맞는소식들을 조금 일찍 준비해 보았습니다.오늘도 저와 함께 캐나다로 떠나봅시다!!  캐나다 크리스마스 시즌요즘 한국 날씨가 진짜로 추워지면서이제는 제법 겨울이 온 느낌이 나는데캐나다 는 벌써 눈이 내렸겠죠??캐나다는 추운 지역이 많으니까요.ㅎㅎ​겨울이 빨리 오는 캐나다이기 때문에캐나다는 크리스마스 시즌 도핼러윈 시즌이 끝남과 동시에 날씨도추워지고 연말 에 돌입한답니다.​오늘은 제가 캐나다에서 찍었던 사진들그중에서도 크리스마스 전에 찍었던 것을공개해 보려고 합니다. 한 번 보실까요?? 이곳은 캐나다  다운타운입니다.제가 가장 많이 소개한 던다스 스퀘어.캐나다의 타임 스퀘어와 같은 곳이죠.​캐나다 하면 떠오를만한 북극곰 모양의조형물들이 벌써부터 자리를 잡고 있어요. 그리고 이어지는 아름다운 조명으로 이뤄진크리스마스 느낌 물씬 나는 조명 트리입니다 제 포스팅에서 아주 자주 등장했었던이튼 센터 쇼핑몰 1층의 조형물입니다. 밤이 되면 아까 보았던 조명 트리가아름다운 불빛을 뽐내기 시작합니다.좀 더 가까이 다가가볼까요?? 아직 뭔가 제대로 꾸며지지 않은 느낌뭔가 휑한 느낌이 들지만 원래 이곳은사람들로 가득 채워져야 하는 공간이죠. 지금은 사람은 없고 조명만 있습니다. 이 각도가 제게는 가장 이뻐 보이네요. 왜 그런지 이때는 사람이 별로 없네요.이제는 좀 더 멀리 가보겠습니다. 이곳은 아까 보았던 광장과 이어지는영 스트릿인데요. 의 중심이 되는길이라고 보시면 좋을 것 같아요. 단촐하지만 이렇게 산타와 루돌프로예쁘게 꾸며진 조형물들이 보입니다.이제 주택가로 한 번 가보겠습니다. 벌거벗은 나무에 이렇게 조명을 달고 크리스마스 를 내고 있습니다. 그리고 아이들이 있는 가정집에서는이렇게 재미난 조형물들도 설치해놓아요.핼러윈 에서 크리스마스 로자연스럽게 넘어간다고 보면 됩니다.ㅎㅎ 자, 그럼 다시 다운타운 시내를 거쳐서 던다스 스퀘어 다시 한번 보시고요.ㅎㅎ 1년 365일 축제가 끊이지 않던 곳이죠.이제는 퀸 스트릿쪽으로 가보겠습니다. 참고로 퀸 스트리트 쪽에는 시청이 있어요. 갑자기 밤과 낮이 바뀌어버렸네요.ㅎㅎ 여기는 퀸 스트리트 가는 길에 위치한허드슨 베이 백화점(쇼핑몰)입니다.  코로나 바이러스 때문에 정부 명령으로모든 가게가 문을 닫았던 시기였었죠.(그때 한국은 정말 복받은 곳이었답니다.)  아무튼 너무나 그리운  풍경입니다.다시 가던 길을 계속 가도록 하겠습니다. 오가는 길에 이런 트리도 하나 볼 수 있죠.제가 살던 콘도로 가는 길에 있습니다.ㅎㅎ 뒤에 보시면  CN 타워 보이시죠??저는 CN타워 근처에 살았었답니다.^^ 자, 여기가 의 또 다른 광장네이션스 필립스 광장입니다. 이곳에는  시청이 위치하고 있어요. 안 보여드리려고 했는데 보여드립니다.왜냐하면 이건 제가 아껴뒀다가나중에 써먹으려고 했거든요.ㅎㅎ 멋지죠? 이곳에서 큰 크리스마스 트리가 있죠.저는 집에 갈 때마다 보곤 했었는데작년에는 코로나 바이러스 때문에이렇게 사람이 텅텅 빈 모습만 있습니다.  그리고 이곳 네이션 필립스 광장에는아주아주 특별한 곳이 한 곳 있습니다. 매년 겨울 시즌 시민들에게 개방되는아이스 스케이트장입니다. 보이시나요?? 이곳에서 시민들이 스케이트를 탈 수 있어요.원래 이곳은 물이 뿜어져 나오기도 하는분수대로 사용하고 있는데 겨울 시즌에는물을 빼지 않고 오히려 골고루 잘 채워서아이스 스케이트장으로 탈바꿈시킵니다.  동영상 보시면 아시겠지만 엄청 넓습니다.스케이트장에서 하키 연습 모습 보이시죠? 이번에 새롭게 바뀐  조명입니다.바뀌기 전이었나? 기억이 안나네요.ㅎㅎTORONTO 조명은 캐나다 올림픽인가​열릴 때 만든 건데 원래는 철거하려던 걸많은 시민들의 사랑을 받게 되자 이것을더 보완해서 시민들에게 공개한 것입니다. 아웃 포커싱으로 잡아봤는데 어떤가요?(사실 그냥 초점이 나간 거라는 건 안 비밀) 이 아름다운 풍경을 저 혼자만 봤다니정말 그때 너무너무 속상했답니다.ㅠㅠ​캐나다는 곳곳에 이런 크리스마스트리가있기 때문에 정말 다운타운 어딜 가든지크리스마스 느낌을 느낄 수 있습니다.^^  또 다른 대형 크리스마스 트리로 가볼까요? 여기는  최고의 복합 쇼핑센터입니다.캐나다  다운타운 이튼 센터 내부에요.보시는 사진은 대형 루돌프 조형물입니다. 크리스마스 시즌이 다가올수록 이곳은 선물을 사기 위해 많은 인파가 몰립니다.여기도 대형 크리스마스트리가 보입니다. 제가 이전 포스팅에서 소개를 했었던 디스틸러리 디스트릭트에 위치한 크리스마스 마켓보다 더 큽니다.​제 생각에는 아마 이 크리스마스 트리가가장 큰 트리입니다. 정말 커다랗죠??ᄒᄒ​마지막으로 귀여운 사진 투척하겠습니다. 여기는 집 근처 마켓인데요. 재밌어요.미키마우스, 미니마우스, 눈사람인데중간에 눈사람 표정 너무 웃겨요.. ㅋㅋㅋ   그냥 외국 여행 나가면 작은 것들하나하나 다 신기하고 귀엽고 멋집니다.저 노 젓는 스누피 집에 가져오고 싶었어요.  포스팅을 마무리하며..여기까지 오늘 제가 준비한 포스팅입니다.시간 없다고 대충 올린다고 올린 건데포스팅하면 꼭 이렇게 얘기가 길어져요.​그리고이웃님들 제가 방문 못 갔는데 이따가제가 방문하겠습니다. 너무 피곤해요.저 갑자기 영어시험 자신감이 없어졌어요.방문해 주신 여러분, 이웃분들 감사합니다.   하트 하나 눌러주시고 가실 거죠??댓글과 하트 남겨주셔서 감사합니다. 
※ 물 흐르듯 퇴사하고 바람 불듯 캐나다로 와서 4개월간(2022.09.07 ~ 2022.12.27) 단기 어학연수하며 살게 된 스물여섯. 캐나다 땅을 처음 밟았을 때와 준비과정이 궁금하신 분들은 요기로 ↓​​https://blog.naver.com/seriblossom97/223016975752 [캐나다  어학연수] 적응1 - 이제 시작이다..! 홈스테이에서 살아남기, 저렴한 가격 택배사 추천, 메이플 후기※ 2022.09.07 ~ 2022.12.27 4개월간 캐나다 단기 어학연수를 다녀와서 쓰는 후기입니다! 준비 과정이 궁금...blog.naver.com  ILSC 어학원 덕분에좋은 사람들과 좋은 추억 많이 만들어 갑니다~~~Previous imageNext image3층 라운지와 인포데스크 친한 친구가 캐나다로 어학연수를 하러 간다고 하면 경험상 필리핀 사람이 하는 홈스테이는 약간쓰 추천을 고민하겠지만... ILSC 어학원은 적극 추천해 줄 것 같다. (홈스테이 추천을 고민하는 이유가 궁금하다면 이전 포스팅 보고 오기^0^)​그만큼 3개월이란 짧은 시간 동안 도움도 많이 받고 많은 추억도 쌓았던 곳이다.  ILSC는 가 활기찼다. 3층 라운지에 수업 끝나고 내려가면 항상 많은 친구들이 모여있어서 친구 사귀기도 좋고 방과후 프로그램도 있어서 덕분에 외롭지 않은 캐나다 생활을 할 수 있었다. 약간의 자신감만 있다면 누구나 잘 적응할 수 있는 랄까? MBTI I성향 친구도 걱정할 필요 읎어읎어!! 극 대문자 E 친구가 무조건 말 걸어줄테니까!ㅋㅋㅋ 그냥 다가오는 친구에게 밝게 웃어주며 인사 잘 해주고, 잘 들어주기만 해도 친구가 될 수 있다. 막 부담스럽지 않게 사람 좋은 웃음 알지알지???물론 외국인 친구들도 많이 사귈 수 있다. ILSC는 동양인이 반이었던 것 같다. 한국인+일본인 50%, 대만인 10%, 나머지 40%는 남미 친구들..? 그리고 아주 가끔 유럽 쪽 친구들... 카플란 다니는 친구 보면 유럽인 비율도 높던데 ILSC는 일본과 남미 친구들(멕시코, 브라질)이 특히 많았다. 그래도 한국인이 제일 많은 것 같은 건 기분탓인가... 다양한 문화를 접해보기에도 너무 좋은 기회였어서 외국인 친구들과도 꼭 친해지길!!!나이대도 정말 다양했다. 동양인들은 대부분 20대 초반이 많았고, 남미 친구들은 아예 10대 후반이거나 20대 초반, 40-50대도 많았다. 의사, 간호사, 유튜버 등등 본업을 하다가 영어 공부를 하신 분들도 많았는데 진짜 멋있었다. 그런 도전하는 자세도 많이 배울 수 있었다.​ILSC와 ILAC(아일락) 중에 고민할 때, 아일락은 진짜 많이 놀러 다닌다고 들었는데... 실제로는 모르겠지만 ILSC도 만만치 않게 논다.ㅋㅋㅋ 이게 근데 긍정적인 의미로 잘 논다. 그래도 놀 땐 놀고, 공부도 열심히 하는 친구들이 많다. 과제, 레벨업 테스트가 많아서 그런지 공부를 하러 방과후에 도서관으로 모이는 친구들을 쉽게 볼 수 있다.​​https://goo.gl/maps/gUZqPBFzvVWYHosW8  퍼블릭 라이브러리 -  레퍼런스 도서관 · 789 Yonge St, Toronto, ON M4W 2G8 캐나다★★★★★ · 도서관goo.gl https://goo.gl/maps/cwmYdT4dLSRQ8ZhJ8 Toronto Public Library - City Hall Branch · Toronto City Hall, 100 Queen St W, Toronto, ON M5H 2N3 캐나다★★★★☆ · 도서관goo.gl ​난 여기  퍼블릭 라이브러리 (a.k.a 레퍼런스) 랑 시청 도서관을 자주 이용했다. 레퍼런스 도서관은 시설이 너무 좋고 건물도 이뻐서 공부하러 갈 맛이 난다. 반대로 시청 안에 있는 도서관은 작지만 학원 바로 옆에 위치해 있어서 급할 때 가면 좋다. ** 특히 시청 안에 있는 ATM 기계에서 트래블월렛 카드 출금 수수료가 0원이라 더 좋았다..!💗💗​방과후 프로그램, 투어학원 근처에 관광 명소들을 담당 선생님 인솔하에 같이 가보기도 하고, 볼링이나 스케이트 같은 것을 체험하러 같이 갈 수도 있다. 아예 근교로 나가는 여행을 하고 싶다면 어학원이랑 연계되어 있어서 저렴하게 갈 수 있는 투어사(tnt, isx)도 학원으로 상담을 해주러 매주 찾아오니 이용하는 것도 좋은 것 같다. 나도 적극 애용했음!! 같이 갈 사람 없다고 슬퍼하다가도 금방 클래스에서 친해진 친구랑 가기도 하더라궁.. Previous imageNext image방과후 투어 프로그램~ 그리고 진짜 찐 투어사 안내 종이 수업 난이도, 추천 선생님비영어권 나라의 친구들이 모여있지만 영어 실력 별로 반이 나누어져 있어서 수업 난이도도 나에겐 괜찮았다. 반은 총 10개로 B1→B2→B3→B4→I1→I2→I3→I4→A1→A2 이렇게 나뉘어 있다. 보통 한국인들은 I1~I2에 많이 모여있는 편이다. 난 I3로 시작해서 3개월 후 A1 반으로 마무리를 했다.처음에 반 배정이 잘못 나와서 (확인 후 바로 바꿔주긴 했지만) 하루 동안 낮은 레벨 반에서 수업을 들었던 적이 있다. 하루지만 확실히 "너무 쉽다"라고 느꼈고 반 친구들의 영어 실력도 아직 기초 수준이었던 걸 보면.. 본인에게 맞는 레벨 클래스로 가는 게 진짜 중요한 것 같다. 잘못 배정되더라도 3층 가서 말씀드리면 바꿔주시니까 참지 말고 꼭 말하길! (돈, 시간 들여서 왔는데 안 맞는 수업 들으면 너무 아깝잖아요~~)그리고 오히려 I4, A클래스 부터는 영어를 잘 하는 친구들이 많았어서 아직 회화가 부족했던 나에겐 더 열심히 공부해야 겠다는 자극도 팍팍 되고 듣기 실력도 많이 올라가는 좋은 기회가 되었던 것 같다. 이왕이면 레벨 높은 반 들어갈 수 있는 기회 있을 때 꼭 들어가면 좋을 것 같다.​수업은 선생님별로 평이 진짜 많이 나뉘는데 내가 2번째 달에 들었던 알버트 선생님의 인터내셔널 비즈니스 수업과 마케팅 수업이 너무너무 좋아서 난 마지막 달까지 계속 알버트 수업을 들었었다. 내용이 약간 어렵긴 했지만 마케팅 업무를 했던 나에겐 글로벌 기업들의 마케팅 사례들과 다양한 국가들의 경제 발전, 역사에 대해서 배우는 수업이 많이 도움이 되었었다. 선생님 실력은 말할 것도 없이 좋았구ㅎㅎ그런데 알버트 쌤 수업 좋은 거 한국인들 사이에서 소문났는지 내가 처음 들어갔을 땐 같은 반에 한국인이 2~3명 밖에 없어서 공부하기에 가 좋았는데 나중에 가서는 반 정도가 한국인이라 가 아니라 종로 해커스를 다니고 있는 기분이 약간 들었다...ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ Previous imageNext image이건 내가 들었던 International 비즈니스 수업과 마케팅 수업 자료, timetable 알버트 선생님의 수업은 I3 이상 레벨일 경우, 비즈니스, 마케팅, 경제에 관심이 있을 경우 들으면 좋고 그 이하 레벨인 경우엔 영어에 대한 자신감을 키우고 친구들 많이 사귀기 위해서라도 '커뮤니케이션' 수업을 듣는 것을 추천한다. 나도 첫달엔 커뮤니케이션 반을 들어가서 오히려 적응도 빨리하고 친구도 많이 사귀었던 것 같다. 난 인디안 억양을 가진 ㅊㅇㄹ선생님의 반이었는데 약간 알아듣기 어려운 적도 있지만, 모두의 억양은 다를 수 있는 거고 살면서 인디안 억양을 또 경험하고 배워보겠나 싶어서 반을 바꾸지 않고 잘 들었었다. 발음보다도.. 이 선생님은 자주 시험을 보고, 커뮤니케이션 보다는 문법 위주의 수업이 많았고, 과제도 무진장 많으시긴 했다. 이런 점들을 힘들어한 친구들이 많긴 했었다. (몇 주만에 한국인 친구들 모두 다 반을 바꿔서 한국인은 나만 남았었다..) 뭐 그래도 나에겐 선생님도 친절하시고 버틸만한 정도 였음! 커뮤니케이션 수업은 리프 선생님, 마이클 선생님 수업이 평이 제일 좋았다. Previous imageNext image고등학교 때 이후로 처음 보는 시제, 수동태 공부... 아, 듣기(Listening) 수업과 문법(Grammar) 수업은 왕비추~~~~! 특히 리스닝은 음성 파일 듣고 답 정리하고.. 진짜 캐나다까지 와서 뭐하는거지..! 졸리다..! 생각이 들어서 나도 3일 듣고 바로 바꿨던 수업이었다. 이왕이면 외국에서만 경험할 수 있는 수업을 들으면 좋을 것 같다. 슬랭귀지(Slanguage) 수업도 나름 재밌었다. Previous imageNext image브이브이~Vv 장하다 내 자신 내가 3개월 동안 배운 것...어학원을 다니는 3개월이 짧았지만 그래도 자신감 하나 만큼은 얻어갈 수 있었던 것 같다. 물론 개인의 태도가 가장 중요한 법!! 난 문법 게임 반에서 1등한 적도 있고, 에세이 가장 잘 썼다고 친구들 앞에서 칭찬받은 적도 있었다. 근데 또 잘한 적만 있는가? Nope.☝️ 스피킹에 특히 약했던 난 열심히 준비한 팀 프레젠테이션 발표 때는 긴장해서 머리가 하얘져서 말을 더듬었었고, 안 좋은 점수를 받았었다. 그래도 어찌저찌 레벨업은 했고, 그렇게 주눅이 든 상태에서 레벨 높은 반에 들어가니 걱정이 많아졌었다. 첫날, 수업을 따라갈 자신이 없다고 말하던 나에게 선생님이 자기만 믿으라고, 자신과 함께한 한 달 뒤면 스스로 느끼기에도 많이 발전했을 것이라며 다독여 주셨던 게 기억난다. 결론적으로 진짜 많이 달라졌고 이젠 회화를 할 때 어느 정도 자신감이 생겼다. 귀도 좀 트인 느낌? '영어는 자신감'이라는 말이 왜 맞는지 알 것 같다. 말이 안통하더라도 이제 떨지 않고 아는 단어들 조합해서라도 대화하는 것에 주저가 없는 스스로를 보며 영어 그 이상의 무언가를 배운 것 같아서 너무 만족스러운 3개월 이었다. < ILSC 특징 총 정리>​1. 한국인+일본인+남미(멕시코, 브라질) 국가 사람들이 많음. 중간 레벨일 수록 특히 더 한국인이 모여있음​2. 친구들을 안 사귈 수가 없는 . 그래도 매달 과제와 시험이 있고 공부를 하고자 하는 애들도 많아서 학업 는 좋은 편.​3. 기간은 최소 3개월 ~ 최대 6개월이면 딱 적당한 듯. 너무 길면 지루해질 것 같다.. (새로울 게 많이 없는 수업 커리큘럼) 3교시도 안 듣는 걸 추천. 1,2교시면 충분해!! 3교시엔 차라리 혼자 도서관 가서 복습하거나 친구들이랑 놀러 다니는 게 더 유익해 보였다.​4. 위치가 다운타운 중심에 있어서 수업 끝나고 놀기도 좋고 쇼핑, 투어, 도서관도 가기도 좋다.​5. ILSC.. 학원 자체가 놀기를 좋아한다... 공휴일에 무조건 다 쉰다.  법적으로 쉬는 공휴일이 아니어도 여긴 쉰다ㅋㅋㅋㅋ 다른 학원 등교할 때 ILSC는 안가는 날도 있었다. 그렇다고 학원비 더 깎아주는 것도 아닌데.. (양아..ㅊ...힝) 그래도 할로윈이나 크리스마스 등 큰 이벤트가 있을 때는 학원 자체에서 많은 체험 활동을 해서 재밌었다.내 경험에서 나온 것!! 반박은 안바다~!~!~!~ Previous imageNext image할로윈 때 우리 반은 호박깎기 안한다는 거 내가 선생님 졸라서 함ㅋㅋㅋㅋ #어학연수 #단기어학연수 #캐나다어학연수 #캐나다어학원추천 #ILSC후기 #ILSC레벨 #ILSC수업추천 #아이엘에스씨 #어학원 #유학원 #edm후기 #영어공부 #ILSC #대학원 #캐나다유학 #찐후기  https://vo.la/0u6ipV 미국, 영국, 캐나다, 호주 등 대학/대학원 유학, 어학연수, 초중고유학, 아트유학 등 국내 1위 유학원 - edm유학센터미국, 영국, 캐나다, 호주, 뉴질랜드, 필리핀, 말레이시아 등 영어권 국가의 어학연수, 초중고/대학/대학원 유학, 아트유학 등에 관한 유학 컨설팅(국내 최고 유학전문가들 1:1 상담)을 제공합니다. 13년 연속 1위 유학기업 edm유학센터!vo.la ​ 
#여행 #생활 #일상 #여행코스 #레스토랑 #가볼만한곳 볼거리 #캐나다여행 #캐나다생활 #캐나다일상 #캐나다레스토랑​  ​안녕하세요! 에 본사를 둔 저희 SOS 유학원에서는캐나다의 유용한 생활정보, 꿀팁, 맛집 등을 항상 공유해드리고 있는데요^^ ​오늘은 여행 또는 유학, ㅇㅣ민생활의 최대 관심사! 있는 레스토랑, 그중에서도 특별한 날 즐길수 있는  레스토랑들의 2022 발렌타인데이 이벤트들을 같이 소개시켜 드릴게요~​" 있는 레스토랑 추천 5 "​ 1. Chotto Matte여행,레스토랑,있는레스토랑,레스토랑추천,여행추천,여행코스, 여행코스추천Instagram | Chotto Matte Toronto​위치: 161 Bay St., Toronto, ON M5J 2S1문의: (416) 988-8097웹사이트: chotto-matte.com​​  발렌타인데이에는 'Love Parade' 이벤트가 펼쳐지는 Chotto Matte 레스토랑!  스페셜 메뉴, Nikkei Oysters, O-Toro Tartar a Matcha-Mango Cheesecake Mousse 등을 즐겨보시는 건 어떨까요~? ​​ 2. Reign여행,레스토랑,있는레스토랑,레스토랑추천,여행추천,여행코스, 여행코스추천 Instagram | REIGN위치: 100 Front St W, Toronto, ON M5J 1E3문의: (416) 368-2511웹사이트: reigntoronto.ca​​  고급스러운 레스토랑 Reign 에서는 2월 11일부터 14일까지 발렌타인데이 스페셜 'four-course prix fixe menu' 를 즐길 수 있다고 합니다!an amuse bouche (Kumamoto Oyster), Trout Rillettes, Seared Diver Scallop, choice of striploin or sablefish and a Dark Chocolate Cherry Heart 로 구성되어 있다고 하네요~​​ 3. Cafe Boulud여행,레스토랑,있는레스토랑,레스토랑추천,여행추천,여행코스, 여행코스추천Instagram | Café Boulud & d|bar Toronto​위치: 60 Yorkville Ave, Toronto, ON M4W 0A4문의: (416) 963-6000웹사이트: cafeboulud.com​​  의 Four Seasons Hotel 에 위치한 Cafe Boulud! 발렌타인데이 2월 14일 5:30 p .m ~ 10:30 p.m 에는 one appetizer (King Crab or Beef Tartare), main course (Seared John Dory or Squab Pitivier) and dessert (Raspberry & Sakura or Chocolate & Huckleberry)를 포함하는 3코스 디너메뉴를 즐길수 있다고 합니다!​​ 4. Marben여행,레스토랑,있는레스토랑,레스토랑추천,여행추천,여행코스, 여행코스추천Instagram | Marben - Bar and Dining​위치: 488 Wellington St W, Toronto, ON M5V 1E3문의: (416) 979-1990웹사이트: marben.ca​​  발렌타인데이 스페셜 6코스 테이스팅 메뉴는 Marben 키친팀에서 디자인되어, 2월 11일, 12일 그리고 13일에만 선결제로 예약받아 진행이 된다고 합니다~ 한정된 수량이라고 하니 서둘러 예약해야겠네요!​​ 5. Richmond Station여행,레스토랑,있는레스토랑,레스토랑추천,여행추천,여행코스, 여행코스추천Instagram | Richmond Station​위치: 1 Richmond St W, Toronto, ON M5H 3W4문의: (647) 748-1444웹사이트: richmondstation.ca​  Richmond Station 레스토랑에서는 2명을 위한 발렌타인데이 디너 테이크아웃 메뉴를 선보입니다. 집앞으로 배송되는 특별한 발렌타인데이 이벤트! 2월 13일, 14일에 진행되며 2월 9일까지 선주문을 해야한다고 합니다!​  ​ 갑!인 여행 필수코스 레스토랑! 특히 발렌타인데이나,또 할로윈, 기념일 같은 특별한 날 이벤트까지 겸비해 더욱더 완벽한 곳들인데요~여행, 혹은 일상,  생활 중 가볼 수 있다면 좋을 것 같네요~^^​캐나다 에서 좋은 시간보내시길 바라고 아름다운 추억 가득 쌓아가시길 바라며오늘 포스팅 여기서 마치겠습니다!여행, 여행코스, 좋은레스토랑​캐나다 현지정보는? 에 본사가 위치한 SOS 유학원에서!캐나다 생활, 또는 유학, 이민 등의 궁금하신점은 하단의 ​SOS 카카오 플러스 친구 배너를 클릭하셔서 문의 주시길 바랍니다^^.​1 : 1 로 성심 성의껏 답변 드리겠습니다.​​ 더 많은 캐나다 정보를 알아보세요! 맛집, 캐나다 에그 베네딕트 브런치 맛집 Starving Artist#맛집 #맛집추천 #여행 #유학 #일상 #캐나다맛집 #캐나다여행 #캐나다이민 ...blog.naver.com 캐나다뉴스 - 2022년 3월 둘째주 캐나다는?캐나다뉴스 - 2022년 3월 둘째주 캐나다는? 안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다. 저희 블로그에...blog.naver.com ​ 
​​​  저번 락다운에 잠깐  주변 지역이 다인-인이 열렸었는데그때 갔다온  좋은 레스토랑 체인점 ​​​​​ SCADDABUSH이태리안 레스토랑​​​​​​​ 이 당시 지역 다인인은 안열렸기 때문에마캄지역 , 번 지역을 레스토랑을 가야했었다마캄 지역에 패드로가 좋아하는 레스토랑이 없어서번 지역에서  좋은 레스토랑을 찾던중스카다부쉬가 눈에 들어왔음예약하고 다음주 주말에 꼬꼬싱~ 했따​​​​​​​​​​​​ 20 Colossus Dr, Woodbridge, ON L4L 9J5 캐나다20 Colossus Dr, Woodbridge, ON L4L 9J5 캐나다 ​ ​이미 가는 도중에 마음이 들떠있었다락다운이 얼마 풀리지 않은 시점이라레스토랑 가는 자체가 두근두근 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 입구에서 이름을 확인한 후,어플을 통해 번호랑 코로나 증상없는 것을 체크한 뒤 앉을 수 있었다.레스토랑은 완전 텅텅 비어있었고 그 넓은 레스토랑에4-5좌석만 손님이 앉을 수 있었다social distancing 하는건 좋은데너무 비어 있으니 기분이 묘했음.....(이렇게 적은 손님만 받아서레스토랑이 유지가 되는건지....)​​​​​​ 먹기전 사진도 찍고 ㅋㅋ나는 스웨터에 목도리에 꽁꽁싸맸는데패드로는 그냥 반팔....(그것도 일할때 입는옷...)우리 같은 계절에 살고 있는거 맞지...?​(블로그 다른 게시물 보더니  패드로가 자기도 모자이크 처리 해달라길래한번 해줘봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​ 옆에 좌석들은 텅텅~~~ 비어있었다얼마나 사람이 없었으면 넓은 저택에소수의 사람들만 있는 느낌??  즐겨야한다며망고 칵테일 시켰는데망고 칵테일 슬러시가 나올줄이야.....달달하니 맛있었지만음식 다 먹을때 까지 녹지않아서아그작아그작 씹어먹음​​​​​  갈릭 버터 빵 에피로 시키고나는 크림파스타 패드로는 크림파스타 + 토마토 소스 & 치킨내가 시킨건 맛있었고패드로가 시킨건 특별하게 맛있진 않았다나는 엄청 좋았던 레스토랑으로 기억하고 있지않는데패드로는 저 레스토랑이 랑 모든게 너무 좋았다고지금까지...말하고 있다​​​​​​​#일상 #캐나다일상 #좋은레스토랑 #캐나다추천레스토랑 #크림스파게티 #캐나다좋은레스토랑 #레스토랑 #이탈리안레스토랑 #칵데일 #망고칵테일 #캐나다칵테일 #스카다부쉬 
​​​내 생일 - ​한국에서는 생일날에는 특별한 일정이 없어도 휴가내고 집에서 푹 쉬곤 했었는데 🥲 ​ㅋㅋ 지금 돌아보니 굉장히 큰 사치구만 ​오늘도 나는 센터에서 아이들과 친해지기 위해 고군분투 🐦 ​​  ​​원피스에 가디건을 입고 갔는데 애들이 예쁘다고 > <  ♡ ​고마워 나 예쁜거 나도 알아 ㅎㅎ 겸손을 모르는 나란 인간 😁 언제철들래? ​초등학교 저학년 아이들은 Sad ending 을 좋아한다 ㅋㅋㅋ 인형놀이 하다가도 죽이고 그림을 그리다가도 죽인다..... 😳 ​암튼 오늘 담임샘한테 받은 피드백 : 등뒤에 아이들이 없는지 확인할 것 ! ​한쪽 그룹이랑 놀다 보면 아예 정신을 뺏기곤 하는데 정신 차려야 겠다! ​  ​오늘이 내 생일인걸 아는지, 일찍 마치게 되어 총알같이 달려갔다 ​세옥이가 CN Tower 식당 예약했었는데 하루종일 비가 와서 캔슬하고 예약없이 동네에서 구글 평점 높은 곳으로 방문! ​ ​​예약없이 급하게 방문해서 바 주변 테이블에 앉았다 ​ ​​안쪽 테이블은 어둡고 도 좋아 보이던데 ​바 근처 테이블도 나쁘진 않았다 ​ ​​스테이크 하나랑 랍스타 파스타랑 잔 와인1, 맥주 1 주문 ​ ​​스테이크는 하나 주문했어도, 두 접시에 나눠서 나왔다 진짜..... 너무 부드럽고 소스가 다양해서 만족스럽게 먹었다 ​세옥이도 며칠 후 까지도 어제 그 스테이크 맛있었다고 얘기하곤 했을 정도 (세옥이는 스테이크 보다는 삼겹살 선호) ​그렇게 맛있었던 고기를 내 입에 두 점을 넣어 주었으니 (디테일한 기억) 너가 나를 얼마나 사랑하는지 잘 알겠다 😍 ​나에게 사랑이란 : 맛있는거 양보 💕 ​랍스타 파스타도 말해 뭐해 - 랍스타가 아주 통통해서 한입 베어 물면 통통 터지는게 정말 싱싱하더라 ​생일이라고 이런것도 먹고 말이야..... 😘 생일 최고 😎​​ ​​암튼 메뉴 하나 더 주문할까 말까 고민하다가 이미 음식들이 늦게 나왔기에, 우리는 그냥 집으로 돌아왔다 ​비가 많이 내렸는데 세옥이가 직접 맛있는 케이크 집을 검색해서 비를 뚫고 사온 케이크! ​힝..... 🥲 집 청소도 싹 해두고 매우 감동쓰....  ♡ 재택근무가 정말 좋긴 좋다 ㅎㅎ ​ ​​한국에 있는 친구가 바구니를 보내줬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜저래.... 저기요.....Sibal 이라뇨... - -; ​하지만 느끼한 말은 너무 오글거리고유머스럽게 붙인 니 맘 너무 잘 알아서 고맙다 😘 내 키스를 받아랏 ! ​ ​내사랑 - 싸울땐 나를 너무 열받게 하지만싸움이 끝나면 이렇게나 다정하니  ♡  ♡ 내가 너를 용서할 수 밖에 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​-너의 죄를 사하노라- (이거 무슨 드라마 배우 송혜교씨의 대사였는데 그 드라마를 본 적은 없지만 세옥이한테 종종 써먹는다 ㅋㅋㅋ 그럼 세옥이는 어이가 없어서 웃어버린다 🤣) ​​ ​​ㅋㅋㅋ 배가 너무나 부르고 음식도, 케이크도 다 맛있었지만 ............입이 느끼했던 우리는 결국 매콤 치킨을 시켜 먹었다고 한다 건강식은 다음주 부터로 미루며..... 😅​ ​​풍선 두개가 우리집 를 바꿔놓았다 🎈​ ​​매일 매일 기념일처럼 행복하자! ​🎂🎈🎂🎈🎂🎈🎂🎈​​​   ​​#일상#레스토랑#기념일#매일매일기념일#항상감사​​ 
 💕 이런 에 꼳혀서 한국가기전 지인분들이랑 💕​↓↓↓ LOUIX LOUIS 주소 ↓↓↓ LOUIX LOUIS · 325 Bay St., Toronto, ON M5H 4G3, Canada★★★★☆ · Restaurantwww.google.com  다운타운 중심부 31층 높이에 위치한 LOUIX LOUIS.   St.Regis호텔안에 있으며 Regis는 Marriott의 하이엔드 버전 호텔! 🎈 식전빵 ⭐️ ⭐️ ⭐️ 신전빵 맛있으면 끈난건데...맛집 제대로 찾아왔군 기대에 가득! Scallop Ceviche 스칼롭 세비체🎈Scallop Ceviche ⭐️ ⭐️ ⭐️ 인어공주 나올 거 같은 비주얼 🌊비주얼이 무조건 시켜야겠쥬? Lobster Risotto 랍스타 리조또🎈 Lobster Risotto ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ 트러플 잔뜩 올라간 랍스타 리조또 🦞 🧡진짜 맛있어! 완전 내스타일-  Seared Salmon 연어 구이🎈Seared Salmon ⭐️ ⭐️ ⭐️ 단백질 보충으로 인해 시킨것뿐.!!구운 생선을 별로 좋아하지 않는다. Truffle Chicken 트러플 치킨🎈Truffle Chicken ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️아니..  이렇게 치킨 맛있게 할 수 있는 나라였어? Brussels Sprouts 미니 양배추 구이🎈 Brussels Sprouts ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️이거 모르는 사람?집에서 구우면 밖은 타고 안은 안익어서 딱딱!꼭 레스토랑에서사이즈 메뉴로 시키장 - Truffle Fries 트러플 감자튀김🎈Truffle Fries ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️트러플을 너무 좋아하는 나트러플 + 감튀 = 미친맛(맛있는거) + (맛있는거) King's Cake🎈King's Cake ⭐️ ⭐️ ⭐️ 이 케이크가 하이라이트!SNS에서도 핫한 케익 🍰무려 13 레이어로 이루어진 초콜릿 케이크!너무 배불러서 그런지 맛은 그냥..그랬다 그래도 안먹으면 서운할거 같은 비주얼  반은 먹고 반은 집으로 싸갔는데 다음날 그다음날 먹었는데 그때는 또 너무 맛있었다 ✨우유랑 먹으니깐 진짜 꿀맛! 정말 괜찮다 라고 생각했는데마지막에 빌지를 받고...와인도 잘못 찍혀져 있었고물도 일부러 비싼 물로 차지를 한 것!  음식,  다 괜찮았지만여러명이서 가서 여러가지 음식을 조금씩 먹었을때만 괜찮을 거 같고두명이서 왔을때는 많이 시키지 못하니몇몇 음식으로는 지릴 수 있다는 단점.  그리고 서버들이 팁받으려고티나게 애쓴다는 점과어이없게 빌지에 차지한 점.  그러므로 한번은 가도 다시 또 가고 싶지는 않은 레스토랑더 좋은 안가본 레스토랑도 많으니깐 -​  그 날 싸온 케이크와 OOTD로 마무리!​  ↓↓↓ LOUIX LOUIS 주소 ↓↓↓ LOUIX LOUIS · 325 Bay St., Toronto, ON M5H 4G3, Canada★★★★☆ · Restaurantwww.google.com 325 Bay St., Toronto, ON M5H 4G3 Canada​ LOUIX LOUIS325 Bay St., Toronto, ON M5H 4G3 캐나다 ​ 
캐나다 어학연수의 중심인 에 위치한 어학원들의 2023년 1월 프로모션을 정리해보도록 하겠습니다.​아래 프로모션은 어학원 공식 프로모션이고, 등록 기간에 따라서 유학파인더 추가 프로모션도 제공되므로 유학파인더 회원특가를 문의해 주시면 됩니다. CES (Centre of English Studies, Toronto) 아일랜드에서 시작한 어학원으로 영국에 이어 캐나다까지 확장한 저력있는 어학원입니다. 국내 유학원에서 적극적으로 추천하는 곳이 아니라서 한국인 비율이 낮은 편이고 유럽학생 비율이 상대적으로 많은 편입니다. 현재 프로모션 조건이 가장 좋습니다. 캐나다는 아직 인지도가 부족하기에 프로모션을 공격적으로 하고 있습니다. 그래서 가성비로 따지면 가장 유리한 곳입니다. 아이엘츠 공식 시험센터로 일반영어 과정 뿐 아니라 아이엘츠 준비반도 굉장히 높은 평가를 받고 있습니다. 일반 캐나다 어학원에 비해서 아이엘츠에 대한 노하우가 풍부합니다.https://www.uhakfinder.com/mypage/p_consult.php?mode=eng_cost&nation=2&school_uid=607 CES (Centre of English Studies, Toronto) 상세비용 문의CES  유학파인더 회원 특가 문의www.uhakfinder.com ILSC (International Language School of Canada, Toronto) 캐나다에서 가장 유명한 어학원 중 한 곳! 규모도 클 뿐 아니라 특히 선택 수업이 다양합니다. 그래서 자신에게 맞는 커리큘럼을 짜기에 좋습니다. 영어 초급이라면 이 장점이 크게 다가오지 않지만 중급 이상인 경우에는 ILSC를 선택하는 아주 중요한 부분입니다.  거의 상시적으로 제공되는 프로모션이라 특별한 느낌은 덜합니다. 그래도 프로모션 적용하면 기본 가격이 타 어학원 대비 차이가 크지 않습니다. 어학원의 퀄리티 고려하면 충분히 매력적인 오퍼인 셈이죠.https://www.uhakfinder.com/mypage/p_consult.php?mode=eng_cost&nation=2&school_uid=10 ILSC (International Language School of Canada, Toronto) 상세비용 문의ILSC  유학파인더 회원 특가 문의www.uhakfinder.com  ILAC(International Language Academy of Canada, Toronto) ILSC와 더불어 캐나다를 대표하는 2대 어학원이라고 할 수 있습니다. 아주 세분화된 레벨 시스템으로 단계적으로 레벨을 올리면서 영어실력을 키우기 좋은 어학원입니다. 24주 이상 길게 등록한다면 꼭 주목해야 하는 어학원이죠. 물론 짧게 등록하는 경우도 단점을 찾아보기 어려운 어학원입니다. ILSC와 항상 비교되는 어학원이라 프로모션도 동일하게 맞추고 있습니다. 2 어학원이 선두에서 경쟁하는 라  어학원의 전반적인 수준까지 높히고 있습니다. 다른 어학원의 가격 마지노선을 결정하는 느낌도 있거든요.https://www.uhakfinder.com/mypage/p_consult.php?mode=eng_cost&nation=2&school_uid=253  ILAC(International Language Academy of Canada, Toronto) 상세비용 문의 ILAC 유학파인더 회원 특가 문의www.uhakfinder.com EC (EC English, Toronto) 캐나다에서는 ILAC이나 ILSC에 비하면 인지도가 살짝 밀리지만 전 세계적으로 볼 때는 가장 유명한 체인형 어학원입니다. 아래에서 소개되는 카플란과 비교될 수 있는 글로벌 체인형 어학원입니다. 마찬가지로 15% 할인 오퍼가 제공 중입니다.  https://www.uhakfinder.com/mypage/p_consult.php?mode=eng_cost&nation=2&school_uid=255 EC (EC English, Toronto) 상세비용 문의EC  유학파인더 회원 특가 문의www.uhakfinder.com 카플란 (Kaplan International English, Toronto) 미국에서 가장 유명한 어학원이며 EC와 라이벌 격인 글로벌 체인 어학원입니다. 많은 유학원에서 1순위로 추천하는 어학원이기도 하죠. 그래서 이런 어학원들은 등록할 때 국적비율을 잘 살피고 등록해야 합니다. 그리고 프로모션 가격 차이도 많기 때문에 꼭 유학파인더로 확인을 해야 합니다. 공식 프로모션은 10% 할인이지만, 추가 할인 폭이 크므로 유학파인더 회원특가를 확인하지 않으면 자칫 흑우가 될 수도 있습니다.https://www.uhakfinder.com/mypage/p_consult.php?mode=eng_cost&nation=2&school_uid=593 카플란 (Kaplan International English, Toronto) 상세비용 문의카플란  유학파인더 회원 특가 문의www.uhakfinder.com 유로센터 앤 베이스워터, (Eurocentres & Bayswater, Toronto) 영국에 여러 캠퍼스를 성공적으로 운영하면서 캐나다에도 진출한 어학원이니다. 영국 전통이 깃든 수준 높은 커리큘럼을 자랑하는 곳입니다. 캐나다에서는 상대적으로 부족한 인지도로 프로모션 조건이 좋습니다. 유럽언어표준이라는 일종의 영어레벨 시스템을 만드는데 참여한 어학원이 바로 유로센터입니다. 커리큘럼에 대한 자부심이 대단한 곳이죠.https://www.uhakfinder.com/mypage/p_consult.php?mode=eng_cost&nation=2&school_uid=610 유로센터 앤 베이스워터, (Eurocentres & Bayswater, Toronto) 상세비용 문의유로센터 앤 베이스워터,  유학파인더 회원 특가 문의www.uhakfinder.com 여기까지  어학원 중 평가가 좋은 어학원들 위주로 프로모션을 정리해 봤는데요, 프로모션은 기간 한정이기 때문에 조건들이 계속 바뀝니다. 그래서 유학파인더로 비용 문의를 주시면 정확한 프로모션이 적용된 상세 견적서를 받아보실 수 있습니다.​캐나다 어학연수, 이제 전문 유학원을 통해서 안전하게 준비하시기 바랍니다. 캐나다 어학연수에 대한 궁금한 점은 언제든지 아래 일대일 상담실로 문의 주시면 됩니다.https://www.uhakfinder.com/mypage/p_consult.php 유학파인더 1:1 상담실1:1 상담실 수속 진행 상황 회원정보 수정 예약/알림 신청 리스트 쪽지 리스트 상담 신청 서울/대전 사무실 방문상담 예약 유학파인더 1:1 상담실 비용 문의 유학/어학연수 비용 문의 회원특가로 등록 신청 유학파인더 로그인 비밀번호 찾기 로그인 회원가입 없이 네이버 아이디로 로그인 유학파인더 회원가입은 간편하고 안전합니다. 유학파인더 회원에게만 제공되는 특별한 가격 으로 등록하실 수 있습니다. 각종 프로모션 정보 를 쪽지로 받아보실 수 있습니다. 네이버 아이디로 로그인 하셔도 동일한 회원혜택을 받으실 수 있습니다. 불필요한 전화 연...www.uhakfinder.com 통상 업무시간 기준 3시간 이내에 상세한 답변을 받아보실 수 있습니다. 
​ 2019.10.20 Sun​ ​​​​​11시 다 돼서 조식 먹으러 내려왔다노래도 좋고 손님도 거의 나밖에 없어서 편하게 먹었당​​​​​​​​ Hi Toronto Hostel​​​​​여기도 액티비티가 많네​​​​​​​​ ​​​​​​호스텔 근처 골목 지나가다가가게들이 넘 예뻐서 사진 찍었다​​​​​​​​​ ​​​ ​ ​​​​​​ ​ ​ ​​​​​​사람이 안 다녀서 혼자 맘껏 사진 찍었다 ㅎㅎ맘에 드는 결과물들​​​​​​​​​​ ​​​​​올드  넘 좋다​​​​​​​​ ​​​​​​11돈데 날씨 겁나 좋고, 가디건 하나 입어도 될 정도로 따뜻하다돌아다니기 딱 좋은 날씨​​​​​​​​​ ​​​​​​​스트릿카 타고 가다가 잠시 멈춰서 밖에 구경했는데해리 스타일스 닮은 남자가 차에서 내렸다눈 마주치니까 손들고 인사해줬다쑥스러워서 고개 끄덕거렸는데 인사 한 번 더 했다존잘..​​​​​​​​​​ 479 Broadview Ave, Toronto, ON M4K 2N4 캐나다479 Broadview Ave, Toronto, ON M4K 2N4 캐나다 ​​​​​공원에서 차 한잔 마시려고리버데일파크 앞에 있는 Rooster Coffee House에 들렀다​​​​​​​​ ​​​​​저는 런던포그요~​​​​​​​​​ Riverdale Park East​ ​​​​​멀리 보이는  다운타운 스카이라인​​​​​​​​ ​​ ​​​​​벤치에 앉아서 런던 포그 홀짝홀짝 마시니평화롭고 좋다 ​​​​​​​​ ​​​​ 왓 이프 감독마이클 도즈출연다니엘 래드클리프, 조 카잔, 메이건 파크개봉                                                2014. 11. 13.  ​ ​​​​​​이곳, 리버데일 파크 이스트에 꼭 와보고 싶었던 이유는바로 영화 '왓 이프' 촬영지이기 때문이다다니엘 래드클리프랑 여자 주인공이 영화 후반부쯤에 산책했던 곳이다​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​​​​​영화 ost 들으면서 똑같이 걷기도 하고,영화에 나온 풍경에 맞춰서 똑같이 찍기도 하고벅차올랐던 순간이다위시리스트 달성~!​​​​  ​​​​​​​​​​​​다시 다운타운 쪽으로 가려고 버스 타고 어디 지나가는데 노숙자 몇 명이 버스에 타길래 밖에 보니, 거리에 사람도 없고 가 안 좋아 보였다지도 확인해 보니  우범지역이라는 쉘본이었다..무섭​​​​​​​​ ​​​​ Bang Bang Ice Cream & Bakery93A Ossington Ave, Toronto, ON M6J 2Z2 캐나다 Bang Bang Ice cream & Bakery​​​​​와플 아이스크림 먹으러 오싱턴으로 넘어왔다​​​​​​​​ ​ ​​​​​맛집이라 대기가 좀 있었다​​​​​​​​​ ​ ​ ​​​​메뉴​​​​​​​ ​ ​​​​쿠키도 맛있겠다 ㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​ㅎㅎ드디어 get빨리 녹아서 질질 흘리며 돌아다녀따..​​​​​​​​​ ​​​​​이튼 센터에 잠깐 들렀다가​​​​​​​​​ ​​​​​​페리 타고  아일랜드로 넘어가는 중일몰 넘 좋았다​​​​​​​​​ ​ Toronto Island Park​​​​​눈앞에 이 풍경이 있는 게 실감이 잘 안 났다​​​​​​​​​ ​​​​​8분 만에 도착​​​​​​​​ ​ ​​​ ​ ​​​​​​땅 위에 놓고 찍었더니 뭔가 아쉽​​​​​​​​​​ ​​​ ​ ​​​​​벤치에 있던 분이 친절하게 찍어주셨다 ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​6시 10분쯤 도착해서 6시 40분에 해가 조금씩 지더니10분 만에 어두워졌다불이 조금씩 켜질 때쯤이 제일 예뻤다​​​​​​​​​​ ​​​​​​생각보다 빨리 어두워져서 7시 45분 꺼까지 안 기다리고7시 15분 꺼 타고 나왔다짧고 알차게 잘 봤다상하이 동방명주랑 와이탄 야경을 봐서 그런지 엄청 감흥은 없었다 좀 비슷한 느낌​​​​​​​​​ ​​​​​낮에 갔던 리버데일 파크 야경 보러 다시 가는 중​​​​​​​​​ ​​​​​야경 보는데 뭔가 내가 다 가진 기분이었다한껏 팔 벌리고 소리 지르고 싶었다내꺼다~~!!!!​​​​​​​​ ​​​​​​홍콩 빅토리아 피크 갔을 땐 '와 대박' 이랬는데리버데일 야경은 그 정도는 아니었다낮이 더 멋진 듯​​​​​​​​ ​​​​​하늘에 별이 많아서 내 눈에 보이는 별자리도 기록해 보고야경이랑 같이 보니 좋았다​​​​​​​​​ ​​​​​호스텔로 컴백2일차 일정 끝-​​​​​​​​​​​​​​​ 
안녕하세요~ 어학연수 안내자 No.1유학입니다=)캐나다 제1의 도시이자 온타리오 주의 주도인 는 면적도 중심지로서의 역할도 대도시임을 나타내고 있습니다. 세계 각국에서도 다양한 인종이 모여들어 작은 지구촌을 형성하고 있어, 가장 다문화적인 도시라고도 불립니다. 겨울에 추운 날씨 탓에 지하통로가 잘 발달되어 있어 일상생활에 불편함이 없는데요~ 어학연수 장점도 함께 살펴보겠습니다! ⓐ 우수한 교육 는 캐나다 내에서도 교육이 우수한 도시입니다. 많이 알려진 대학 외에도 퀸스, 워털루, 맥마스터 등 세계적인 명문 대학들이 즐비해 있습니다. 따라서 교육 도 좋고 활기찬 느낌을 주어 어학연수생들에게 동기부여와 도전 정신을 심을 수 있습니다!​ⓑ 트렌드 선도는 캐나다 최고 중심지로서, 다양한 예술과 문화를 주도하고 있습니다. 미술관이나 오페라, 스포츠 시설들이 즐비해 있어 다양한 공연들을 즐길 수 있습니다. 방과 후 다양한 문화 체험을 원하신다면 어학연수 추천드립니다!​ⓒ 경제적인 생활는 북미 중에서 저렴하고 안정적인 물가로 사랑받는 도시입니다. 외식비를 살펴보면 뉴욕과 비교해서 40% 이상 저렴하다는 결과도 있으며, 주거비 또한 경제적이라 어학연수를 준비하는 학생들에게 부담을 줄여줄 수 있습니다! 따라서 영어 공부를 위해 어학연수를 준비하신다면, 캐나다 그중에서도 는 단연 빠질 수 없는 지역인데요~ 특히 캐나다를 대표하는 어학원 ILAC은 아마 한 번쯤 들어보셨을 곳입니다!​ILAC어학원은  뿐만 아니라 밴쿠버에도 캠퍼스를 두고 있으며, 1,500명이 넘는 학생들을 가르치고 있는 대형 어학원인데요~ 총 17단계로 나누어진 다양한 ESL 프로그램과 선택과목을 통해, 학생들은 영어의 초석을 다지고 있습니다. 집중 영어과정/ TOEFL 준비반, TESOL 과정, 비즈니스 및 인턴십 등 다양한 과정을 제공하며, 공인 시험 센터라 직접 시험도 치를 수 있습니다. -다양한 국적 비율 자랑: 라틴계열 36%, 유럽 26%, 아시아 38%-캠퍼스가 다운타운 중심가에 위치: 대중교통 편리-한국인 담당자 상주: 학업&생활 상담 가능-체계적인 관리로 학생 만족도 高이외에도 어학연수를 더 다양하게 즐길 수 있도록, 목표와 성향에 맞게 준비할 수 있으니 넘버원유학을 통해 상담 먼저 받아보세요! 수속 준비와 출국 이후에도 현지 사무소와 연대하여 계속적인 도움 약속드리겠습니다~^^ 
브레이크에듀 유학원의 젤리쌤입니다제가 작년 6월부터 세부시티, 막탄, 클락, 수빅, 몰타, 사이프러스, 두바이를 한달살기로 계속 돌다가 드디어 에 정착했어요한달살기하면서 느낀 점 중 하나는 잦은 이동은 정말 힘들다​매번 기본양념등을 사야함새로운 환경에 적응하는 동안 비효율적 & 심적으로 힘듬국가마다 다른 생활스타일​요즘 해외 한달살기가 인기지만 성인이 혼자 한달살기해도 이런저런 것들이 필요한데 아이와 함께 한달살기를 하면 진짜 필요한게 많아도 너어무 많은거 같아요그래서 한달씩 돌아다니는 것보다는 한 곳에 최소 한 학기 혹은 1년을 체류하는게 훨씬 효율적이라는 생각이 들더라구요​저만해도 필리핀에서는 그래도 학원 기숙사에서 살아서 식재료 등은 구입할 필요가 없었지만, 몰타에서 산 오일(식용류 대용), 간장, 소금, 설탕, 그리고 에어비엔비였지만 냄비랑 후라이팬이 너무 안좋아서 이것도 결국 구입하고 등등 다 사서 그나마 조금 세팅했는데 사이프러스로 이동하면서 거의 다 두고 가서 사이프러스에서 또 사고 , 두바이는 다행히 학원 숙소이고 워낙 시설이 좋아서 냄비, 후라이팬등은 필요 없었지만, 역시나 간장이나 오일이라도 있어야 한국인은 기본 음식을 하니 ^^;;진짜 쉽지 않고 돈도 더 많이 쓰게 되더라구요​이렇게 6개월을 이 곳 저 곳 한달살기를 하면서 빨리 한 곳에서 정착해야겠다 생각하고  정착을 시작했어요물론 이 고생을 꼬니랑 저랑 같이하면서 배운 것도 참 많고 그 덕분에 에서 적응기간이 거의 없었어요 ㅎㅎ그냥 둘 다 왠만해서는 그러려니하게 됨 ^^;;;그리고 는 대중교통도 너무 잘 되어 있고, 한국 마트도 다양하고깨끗한 물과 공기, 친절한 ​​저는 브레이크에듀 지사에서 일해야겠다는 생각을 하고 2019년부터 준비를 해왔는데 준비과정은 정말 어려웠고 다사다난했어요그냥 학생비자 받고 엄마동반으로 캐나다조기유학을 했다면 쉬웠겠지만우리 브레이크에듀는 에서 10년간 BUPP 라는 입시중심의 조기유학 프로그램을 해 왔는데 이 프로그램을 더 업그레이드 시키기 위해서 제가 에 가기로 결정된거 였거든요일과 꼬니의 캐나다조기유학을 모두 다 이루기 위해 정말 많은 고민과 시행착오 준비를 했었는데요이건 추후에 다시 포스팅할께요 공항 입국심사 워킹비자 ^^ 주재원비자 인터뷰 , 브레이크에듀  유학원에서 업무 시작!대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 많은 분들이 캐나다로 엄마동반 유학을 원하고 희망하는데여기 와 있는 분들 하나 하나 다들 쉽지 않은 결정과 준비를 해서 온 분들입니다^^저 또한 마찬가지이고요대부분이 아이들의 교육을 위해서 왔고요해외에 아이들을 데리고 나가 산다는 것은 사실 한국의 모든 편리함을 버리고 와야함을 뜻해요​요즘 한국 집값이 오르고 주거비가 오른다고 하지만서구권은 진작부터 주거비가 굉장히 비싸요특히 매매가 대비 월세가 정말 비싼 편인데 최근에는 코비드 이후로 물가가 많이 오르다보니 매매가 상승도 꽤 했어요외국인은 월세로만 살 수 밖에 없으니 여기에 오신 분들은 다들 아끼면서 살아가요​집의 컨디션도 한국이라면 경기도로 나가면 30평대 신축아파트에 살 수 있는 돈으로 원베드 콘도에서 살아야하는 식이거든요그리고 우리나라가 워낙 요즘 아파트를 잘 짓잖아요어제 유튜브 알고리즘이 외국인이 한국 신축아파트에 살면서 부모님들을 초대해서 보여주고, 부모님들은 아파트가 정말 스마트하구나를 연발하던데 진짜 한국인도 신축아파트보면 와 하는데 외국인들 입장에서 놀랄만하긴해요외국은 한국같이 재건축을 자주 하지도 않고 오래된 건물들 리노베이션하면서 살잖아요그런데 최근의 한국 신축아파트들은 주차장부터 집 내부까지 스마트 시스템으로 설계되고 동선도 너무 좋으니 미래 세계로 온 것 같을꺼에요진짜 한국 신축아파트같이 편리한 아파트는 외국에서 찾아보기 어렵고 대중화되지 않아서 진짜 부자들만 누릴 수 있는 것 같아요^^;;이런거 생각하면 한국이 진짜 살기가 정말 편합니다​저도 거의 평생을 서울에서 살다가 꼬니가 태어나고 경기도 신축아파트로 이사가고 왜 아이가 있으면 직장이 멀어도 경기도로 나오는지 너무나도 이해가 갔었던 기억이 있어요문제는 이때 육아하면서 너무 힘들어서 쓸데없이 뭐든 국민템이라는 국민템은 다 갖추려고 엄청 낭비했던 기억이...-0-(진짜 후회되는 시기에요 ㅋㅋㅋ)​이렇게 다 갖추고 편리하게 살다가 캐나다로 온다는 것은 진짜 편리함을 모두 포기하고 오는 것과 같아요 캐나다 오기 바로 전날 꼬니와 산책하며 기대와 걱정이 한가득 했었네요^^ 제가 이번 포스팅에 "엄마는 힘들고" "아이는 행복" 이라고 적은 것은진짜 아이들은 어짜피 엄마들이 다 챙겨주니 어디에 어떤 환경에 있어도 별 문제가 없지만살림을 해야하는 엄마들은 한국에 비해서 난위도 상으로 올라갑니다^^​그렇다고 진짜 못할 정도로 어려운 것은 아니지만 분명 한국에 비해서 살림이 힘들어지는 것은 사실이에요2008년부터 유학원을 하면서 이 모든 것을 봐오고 엄마동반 캐나다조기유학이 엄마의 입장에서 힘들꺼라는 현실을 너무나도 잘 알지만 그럼에도 저는 꼬니와 에 오기위해 오랜 기간 고군분투했답니다저는 힘들어도 꼬니는 학업 스트레스 안받고 행복하길 바라는 마음 때문인 것 같아요그리고 그렇게 편안하게 공부해도 우리 BUPP 학생들처럼 충분히 세계적인 명문대학에 들어갈 수 있다는 확신을 갖고 있기 때문이기도 했고요 캐나다조기유학 ✔︎ 대학입학 후 실패하는 2가지 이유❗️브레이크에듀 캐나다유학센터아이들이 행복한 나라 캐나다에서 2012년부터 중고등학교 조기유학 프로그램인 BUPP를 운영하고 있는 ...blog.naver.com 초중고등학교 동안은 시험성적을 잘 받는게 아니라 내가 뭘 좋아하는지 ?나는 어떤 사람인지 ?나는 무엇을 했을 때 행복한지?보다 근본적인 자기성찰을 하는 것이 더욱 중요하다고 생각해요 첫날 시차적응 안되서 새벽부터 공원와서 놀았아요^^;;; 에 온지 지금 일주일이 되었어요시차적응하면서 Sin 카드 받고, 보험등록하고, 계좌오픈하고, 어제는 차도 계약했어요그리고 틈틈히 꼬니랑 지하철 타고 여기저기 많이 다니고 있어요여름방학 떄 영어캠프랑 섬머스쿨 학생들 인솔할 곳들 미리 체크도 해야해서 바쁘게 다니네요꼬니 학교도 등록신청서도 넣어두었는데 아직 연락이 안와서 학교에 연락을 하던 가보든 해야할 것 같고요꼬니가 영어로만 수업을 해야해서 처음 적응이 조금 걱정이 되지만 잘 할 수 있도록 응원해 줘야죠!!^^​ 현재 머물고 있는 우리 BUPP 기숙사와 집앞 원래 살기로했던 집이 공사중이라서 우리 BUPP 학생들이 지내는 기숙사에서 지내고 있어요집은 위치도 좋고 이쁘지만 학생기숙사이기 때문에 저랑 꼬니가 살기에는 불편한 부분이 많아요아무래도 캐나다에 오면 사주고 싶은 꼬니 책들이랑 꼬니한테 맞는 의자 등등 작지만 꼭 필요한 것들도 없고또 임시 숙소이다보니 뭔가 필요한 걸 사기가 애매해서 일단 짐도 반정도만 풀고 있는 상황에서 지내고 있습니다이럴때는 필리핀, 몰타 등에서 불편하게 지내본 경험들 때문에 둘다 스트레스 없이 지내네요 ㅋㅋ​꼬니는 2층에 있는 우리 방에서 밥먹고 싶다고 할때가 많은데이때 놓을게 없어서 빈 종이박스 뒤집어 놓고 식탁보대신 수건 깔고 있음요 ㅎㅎ나중되면 다 추억이겠거니 싶어요  꼬니랑 대학교 산책 중 ​ CN타워 전망대   리플리 아쿠아리움은 연간권도 끊었네요 ㅎㅎ어짜피 우리 학생들이랑도 와야하는 곳들이라서 저랑 꼬니는 연간권을 끊었고요솔직히 중학생이상은 한두번오면 충분한 곳이라서 연간권까지는 필요없을 것 같아요그러나 초등학생이하에게는 꽤 좋아보입니다​왜 어린아이들은 뭔든지 신기해하고 좋아할까요?어린아이의 호기심과 순수함이 계속 된다면 훨씬 행복하지 않을까 생각해봅니다 던다스광장에서 비둘기 쫒아다니기^^  꼬니와 함께 시작한 엄마동반 캐나다조기유학!첫주 기록 남겨봐요^^잦은 기록들은 캐나다뽀개기 카페에 공유하고 있어요 노스욕 공립도서관 어린이책이나 교구 잘 되어 있네요^^ 캐나다조기유학 / 유학 /지하철브레이크에듀 젤리쌤이에요^^  3일차! ㅎㅎ 오늘 는 Mother's Day여서 데이비드쌤이랑 기념겸 같이 점심을 먹었어요 꼬니가 웃기게도 햄버거, 돈가츠 이런거...cafe.naver.com 브레이크에듀 강남유학원서울특별시 서초구 강남대로 381 두산베어스텔 810호브레이크에듀 부산유학원부산광역시 부산진구 서전로10번길 32 ​ 
안녕하세요캐나다유학원 유학사랑입니다!!​  ​2023년도 벌써 한달이 지났네요 :)작년에도 많은 학생들이 캐나다로 어학연수, 유학을 떠났는데요지금도 많은 학생들이 캐나다 비자를 준비중이랍니다~​오늘은 캐나다로 영어공부를 준비중인 학생들에게좋은 프로모션을 소개해드리러 왔는데요​캐나다 최대 규모의 어학원인ILSC어학원에 대해 소개해드려요!!​  ​ ​​ 캐나다어학연수 ILSC어학원ILSC어학원은1991년 설립된 어학원으로 전세계에 8개의 캠퍼스를 보유한글로벌 교육기관이랍니다​전세계 캠퍼스 중 오늘은 캐나다에 위치한, 밴쿠버, 몬트리올 캠퍼스에 대해 소개해드릴까해요​각각의 캠퍼스별 가 다르지만ILSC만의 다양한 수업형태를 운영하고 있답니다  먼저 는 캐나다 최대 도시죠ILSC 캠퍼스는 대학진학과정부터 다양한 프로그램을공부할수 있는데요​세군대의 캠퍼스중에서가장 많은 대학교 파트너를 보유하고 있답니다​또한 공식 IELTS 테스트 센터이며공식 캠브리지 영어시험이 가능한 센터랍니다​대학진학과정, 주니어과정, 통번역 과정등다양한 과정을 공부할수 있는  캠퍼스의 는아래 링크를 눌러서 확인하실수 있어요 :)​직접 출장가서 찍어온 사진으로 소개해드려요!!​​= ILSC  캠퍼스 =​ 캐나다어학연수는  ILSC어학원에서!!_프로모션안내안녕하세요 캐나다유학원 유학사랑입니다^^ 어제 캐나다 입국시 코로나 음성확인서를 제출해야한다는 포스...blog.naver.com ​  ​캐나다 밴쿠버는도시와 자연이 아름답게 조화된 도시로여유로운 생활을 하실수 있답니다 ILSC 캠퍼스와 같이다양한 코스를 공부할수 있는 캠퍼스랍니다자세한 학원 는 아래 링크를 눌러서 확인하실수 있어요!!​​= ILSC 밴쿠버 캠퍼스 =​ [캐나다어학연수] 벤쿠버 ILSC어학원 학원방문기_대구캐나다유학원_유학사랑안녕하세요^^ 대구캐나다유학원 유학사랑입니다 오늘은 벤쿠버 어학원 소개를 드리러 왔어요^^ 오늘 소개해...blog.naver.com ​ ​​  마지막 몬트리올 캠퍼스​입니다프랑스 파리 다음으로 세계에서 가장 두번째로 큰 불어사용 도시인데요독특한 유럽느낌의 문화를 느낄수 있으며아름다운 건축로 유명한 도시죠영어와 불어 두가지 언어를 배울수 있는 장점이 있답니다​자세한 캐나다 어학연수 상담은유학사랑으로 문의주세요!!​  ​  ​캐나다 ILSC어학원에서는다양한 코스를 공부하실수 있는데요​ General EnglishFrenchUniversity PathwayCreative & Cultural EnglishAcademic & Test Preparation(IELTS, Cambridge, CELTA)Business EnglishJunior ProgramsFamily CampsHigh School Program30 Plus​​위에서 소개해드린 많은 과정이외에도다양한 옵션수업도 들으실수 있어요​ILSC 레벨은 총 10단계의 레벨로 이루어져 있으며30레슨, 24레슨, 17레슨, 15레슨수업을 선택해서 들으실수 있어요 :)​  ​​  ​그럼 마지막으로 2023년 상반기 ILSC어학원 프로모션과시작일도 소개해드려요!!​와 밴쿠버의 프로모션이 동일하고몬트리올 캠퍼스는 프로모션 금액이 조금 다르답니다~​등록주수에 따라서 프로모션 금액도 달라지니자세한 상담은 유학사랑으로 문의주세요!!​  ​  ​​​캐나다어학연수도 유학사랑과 함께하세요!!​아래 유학사랑 상담하기를 눌러서 문의주시거나유학사랑 전화로 문의주시면 됩니다 :)​  ​​ 유학사랑유학사랑 - 유학의 든든한 동반자 철저한 관리형 유학원pf.kakao.com ​ ​​ 유학사랑 유학원 부산지사부산광역시 해운대구 APEC로 17 센텀리더스마크 2105호유학사랑 유학원 강남지사서울특별시 강남구 테헤란로79길 6 JS 타워 4층유학사랑 유학원 대구본사대구광역시 중구 중앙대로 385-1 3층 유학사랑 ​ 
 피어슨 공항에 내리자 보였던 사진. 음력설 즈음에 갔더니, 이런 중국풍의? 새해 인사가 있었다. 차이나 파워가 쎄긴 하구나. ^_^  BOOSTER JUICE. 내 입맛엔 좀 셨음. 9488원(9캐나다 달러)..돈 아까웡.친구가 공항으로 마중나와서, 우버를 타고 친구 집에 도착. ​우선 좀 씻고 잤다 거의 48시간 넘게 제대로 못 잔 상태. 인천에서 벤쿠버, 벤쿠버에서 까지 비행기에서 잔 게 전부. 처음엔 저걸 샀다가 나중엔 충전식 카드를 샀던가? 기억은 잘 안남..  친구가 유명한 곳이라고 해서 데려갔는데 사실 난 좀 짰다... 라멘 하나가 24883원(25캐나다달러)음식은 내 취향 아니었고, 서버 언니가 내 취향.  ↑ '슈퍼갤즈'에 나올법한 간즤폭발의 일본인(추정, 일본어를 하셨음) 여자분이 서버로 계셨는데 하..넘 내 취향.  그리고 뜬금없이 UT(University of Toronto,  대학교)를 갔다. 에서 살다온 동료 선생님이 UT 도서관에 좋은 기념품을 많이 판대서..^^실제로도 그랬음. 마음에 드는 게 너무 많았는데 캐리어에 공간이 없는 게 천추의 한...​처음엔 115400원에 후드티 2개를 샀는데, 집에 와서 보니 품질이 생각보다 엉망이라 환불하고 공책류를 샀다.     내가 찍었지만 정말 잘 찍은 것 같은 ^^ 차이나타운 건물들. 아름다웠다. 솔직히 너무 아름다웠다. ​20세기에 멈춰있는 듯한 건물들과 전차 사이로 보이는 다양한 언어들. 여기는 유럽도, 아시아도 아니다. 고유의 정체성이 없는 것이 이곳만의 정체성이 아닐까. 온갖 문화가 섞인 용광로. ​차이나타운에서 기념품(티셔츠 하나와 마그넷 하나)을 샀다. 17272원. 차이나타운이 저렴하다고 한다.    3289원에 팀헐튼을 마셨다. 친구 말로는 아이스캡과 바닐라 라떼가 유명하다고 하는데.. 존맛. 우리나라의 맥심처럼 아주 달콤하고 꾸덕한 맛. 커피가 아니라 설탕에 가까운데... 원래 이런 게 맛있는 거 아시죠. 한국에 진출한다는데 웰컴이다. ​별 생각 없었는데 CN타워에 오게 되었다. 마침 일몰 즈음이라 마음이 급해짐. 48767원이 입장료.         일몰 후와 일몰 중의 사진. 1월의 캐나다에서 저렇게 입고 다니다가 결국 감기 걸렸다 친구가 '사실 여기 용산이야'라고 해서 짜게 식었던... 용산 금지.  다른 친구가 일하는 곳 근처로 가서 저녁을 먹기로 했다. 근데 TTC가 이상하게 안 와서 ㅠㅠㅠ 결국 우버행. 우버 금액이 꽤 나왔을 것 같음. 친구가 내줬나? 기억이 안난다.    친구들이 사준 저녁. 사실....나는 한국에서 직장을 다니고...이 친구들은 캐나다에서 직장을 다니고....내가 여행객이긴 해도... 캐나다가 돈을 더 준다곤 해도...내가 얹혀지내는 건데...내가 샀어야 했는데...^^ 잘할게 얘두랑 ...​암튼 특별할 거 없는 저녁인데 가격이 많이 나왔다. 난 한식이 더 맛있는 것 같다..^^ 
나는 분명 시간 될 때마다 틈틈이 블로그를 쓴다고 생각하는데왜 또 글을 올린 지 5일이 지난 거지??...내 5일 어디로 사라진 거야?   ​이제 5월인데 아직 나는 4월에 머무는중..ㅎㅎ 하루에 하나씩 올리기 도전.. (작심삼일)​​​​ ​이날은 캐나다 근교 도시 Oakville로 놀러 온 날언니 집이 여기에 있어서 언니 만나러 일단 집에 들림  ​근데 입구 크기 실화냐..  어마어마함 안에서는 볼 수 없는 크기 ​​​​ ​언니 집 진짜 이때까지 본 집 중에서 Top3 안에 드는 좋은 집인 듯언니가 나가서 놀자고 했는데 나가기 싫어지는 집 ㅋㅋㅋㅋ 담에 같이 언니 집에서 자기로 했는데 빨리 놀러가고싶당~~~   ​​​​ ​3층으로 되어있는 집 방도 진짜 많고 그냥 좋음 그냥 짱 좋음ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ​​​​ ​이 집에서 제일 좋았던 부분 하늘 보이는 지붕~~ ​나도 이런 집에서 살고 싶다 ㅎㅎ ​​​ ​언니가 빨리 나가자고 해서 호수 쪽으로 나왔는데여기 뭐야​랑 비슷하면서도 다른 여유로운 이 느낌 너무 좋은거아니냐며나 옥빌로 와서 살께 ​날씨도 좋아서 더 좋음~~~ ​​​​ ​날씨가 좋으니깐 밖에 사람들도 많았다 다들 햇빛 받으러 나오셨나 봐요~~   ​​​​​ ​옥빌에서 좀 유명하다는 등대?사실 기장에 이런등대 10개 있어서 별 감흥은 없었는데 일단 구경해   ​​​ ​부산 사람은 물에 관심 없죠한국에서 볼 수 없는 백조한테만 관심 주기 ​​​​ ​ 쪽에 있는 물은 바다가 아니라 호수라서 그런지 이런 사다리? 들이 많은데 뭔가 이 노란 사다리.. 갬성 있다 나만 그렇게 생각해? ​여름에는 학생들이 웃통 벗고 그냥 물에 들어가서 논다고 함 여자 남자 상관없이 ​응 나는 구경하러 와야지 웃통 벗은 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐뭇하게 지켜볼 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​  ​​​​ ​슬쩍 등대 말고 사다리랑 느낌 있게 찍기​실패​그냥 한국인 1명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​머리가 또 꽤 많이 길었네..파마한지도 좀 돼서 점점 지저분해 보이는 것 같기도 하고 다음에 미용실 한번 가야겠다​​​​ ​옥빌 처음 오는데 진짜 랑 가 넘 다르고 이쁘다 여기가 진짜 확실히 더 이국적인 느낌이 난다고나 할까​좋구만 ​​​​ ​오기 전에 마트에서 산 주전부리 몇 개 들고좀 앉아서 여유 만끽하기​이번에 불닭뿌셔뿌셔? 사봤는데 나쁘지 않음 맛잇음! 대신 스프 잘 못 들이키면 코 아픔 주의 ​​​​​ ​지나가다가 본 집인데 이 집은 뭔가 영국 느낌 난 다영국 시골에 있는 집 ​​​​ ​좀 여유 즐기다가 호숫가에서 조금 걸어나와 옥빌 다운타운 구경하기~  다운타운은 큰 건물들 밖에 없는데여기는 건물들이 다 아기자기하고 이쁘다  ​ ​​그런 이쁜 옥빌 다운타운을 찍는 쥬를 찍은 나 이 정도면 등 파파라치 수준?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​저녁 먹을 식당 찾아보면서 여기저기 둘러보는 중인데그냥 걸어다니는 것도 좋았다날씨가 좋으니까 다 좋네  ​​​ ​지나가다가 이렇게 야외에서 먹을 수 있는 식당이 있길래 들어가서 물어봤는데 역시나예약해야 됨 ㅠㅠ 아쉽구만​아마 여기가 옥빌 다운타운에서 제일 핫한 식당이 아닐까 싶음 다음에 꼭 도전~~~ ​​​​ ​결국 다른 식당에 가기로 했는데 거기도 웨이팅 있다고 해서 기다리는 중~ ​기다리면서 오랜만에 동생이랑 셀피 역시 소다.. 👍 ​​​ ​30분 정도 기다려야 된다고 듣고 기다리다가연락 안 왔는데 일단 그쯤 다시 가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​성질 급한 한국인들 못 기다리죠 배고파 밥 줘~ ​​​ ​근데 갔더니 역시 조금 더 기다려야 된다고 해서 한 몇 분 기다림 점점 날씨가 추워지는데 들어가고 싶다~ ​​​​ ​드디어 들어가서 주문!! 예약 안 했는데 꽤 좋은 자리에 앉음 도 좋고~​우리 옷차림은 가 좋지 않았지만 그래도 꿀리지 않아...  ​약간 제2의  루프탑 느낌이랄까..ㅎㅎ​애피타이저로 프랑스에 살다 온 언니의 제안으로 달팽이 요리 하나랑 샐러드 하나 시켰는데달팽이.. 음... 그냥 자체부터 불호프랑스에서 지내본 친구가 절대 절대 프랑스 음식은 맛이 없다고 했기 때문에 기대 1도 안 함 ㅋㅋㅋㅋ ​기대 안 한 거 치고는 나쁘지 않았지만 또 시켜 먹진 않을 듯.. ㅎ쥬는 잘 먹더라 달팽이 너 입맛 좀.. 고급 지다?...​​​​ ​메인으로는 나랑 쥬는 연어요리 시키고언니랑 오빠는 피시엔 칩스 시켜 먹었는데 ​둘 다 맛있었음! 가격이 착하지 않았는데 당연히 맛있어야 되는 건가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 오랜만에 생선이라 진짜 맛있게 먹음양도 작아 보인 거 치고는 밑에 감자랑 시금치도 있어서 꽤 배부르게 먹었다구웃~ ​언니가 저녁 사주셨는데 다음번에 언니 집 가면 더 맛있는 거 사가지고 가야 될 듯 ㅎㅎ맨날 얻어먹기만 해서 되겠냐~~ 근데 또 사주면 잘 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​날씨도 좋아지고 이렇게 사람들도 만나고 하니깐 캐나다 미움 지수가 좀 낮아지는 것 같고 좋다 그냥 캐나다 겨울이 잘못한 거 일수도​#캐나다는여름에 #겨울에오지마세요 #후회함​​​​​#근교도시여행 #근교도시 #여행 #어학연수 #캐나다옥빌 #옥빌 #Oakville #가볼만한곳 #호수  
23.04.22 Sat여전히 시차적응은 못하는 중…왜냐묜,,, 밴쿠버에서도 시차적응 할랑말랑 했었는데 로 넘어오니까 또 동부표준시로 바껴서 시차가 3시간 앞당겨졌잖아~여튼 이날 새벽 2시에 깼다가 해뜰때쯤 다시 잠들었나?그러다 결국 오후 3시에 일어남..^^​그냥 뭐.. 대충 이래 해먹고 삼냉동 볶음밥에 라면..^^ 그냥 라면 인생임아 쌀밥에 김치등갈비 혹은 된장찌개에 삼겹살 먹고싶다후​이것저것 작업할거 있어서 스벅행집 바로 앞에 스벅이 있어서 넘 좋자나~🤍 캐나다 희한하게 스벅이 진짜 싸다?아메리카노 4천원도 안함푸드도 한국에 비해 꽤나 쌈우리나라 스벅에만 관세 붙나 ㅋ​나 캐나다 스벅 회원가입도 했어여기는 별 퍼준다고해서 근데 진짜 퍼줌나 주문 저렇게 한번 한게 다인데 벌써 별 20개 모음인심 지려​나 여기서는 Sophie baek 이야 내 이름 kyoung yeon이라 하면 제대로 발음하는 사람 아무도 없어​앉아있는데 테이스팅 해봐라고 이것도 주고감 딸기랑 수박 섞은 맛인데 맛있드라 ㅋ​해지는데 넘 예뻐서 근데 사진이 다 못 담아낸다  23.04.23 Sun이날 도서관 가서 여러가지 작업을 하려고 했으나..여전한 시차적응 실패로 늦게 일어나 버렸다..그래서 아침도 아니고 거의 점심과 저녁 사이 그쯤에 라면을 끓여 먹을라 했으나대형사고침​캐나다는 대부분 인덕션이랑 오븐이랑 같이 붙어있는데 나 이거 사용법 몰라서 인덕션 불만 켜야하는데 오븐 불도 켜버린 거임근데 하필임 오븐안에 불에 붙는 재질로 되어있는 냄비가 있어가지고 냄비에 불 붙고 화재경보기 울림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 어케​다행히 집주인분 내려와서 해결해주셨는데 하재가 날리는 그모습,,모두가 봤어야 했는데나 순간 집에서 쫓겨나는줄​하루종일 청소했다 씻은거긴 한데 그래도 잿가루 덕지덕지 보이나하다들 오븐에 불붙는 냄비를 봤어야 하는데잿가루를 날~려~~​원래 오늘 목적이었던 smart serve 자격증따기,,일단 하긴 해야할거 같아서 방 안에 있는 불편한 좌식 책상에서 나름 공부함 한국어도 지원돼서 꽤나 열심히 공부했다smart serve가 뭐냐면 온타리오주에서 유효한 서버 자격증인데 술 판매하는 레스토랑이나 여튼 술 취급하는 가게에서 일할려면 필수임내가 어디로 잡을 구할지는 모르지만 smart serve 요구하는 곳이 많으니까 일단 따놓는게 좋겠다 싶어 결제이거 40달러짜리 자격증임 ㅠ(솔직히 돈만 내면 다 딸수 있긴함 ㅋ 문제 개쉬워)​번역투라 이상하긴 하다  술 취한 사람 특징이라는데어디서 많이 본 모습 같지 않나지난날이 떠올라​그래도 공부 아예 안하면 합격하긴 어려우니까 한 3시간 공부했다 결과는 합격~100점만점에 80점이상이면 합격이다온라인으로 카메라 키고 시험침 ㅋㅋ여튼 오늘 하루 목표는 다 이뤄서 다행  23.04.24 Mon오늘은 처음으로 찐  가는날왜냐면 내가 살고 있는곳은 정확히 는 아니고 이토비코라고  바로 옆도시야아 대충 긴함지하철로까지 이어져 있으니까근데 이제 마지막 역임 ㅠ여튼  다운타운은 첨이라 약간 도키도키한 상태​가는길에 본 도민호 피자 도미노도 있었노아 근데 여기 주식이 피자인가 싶을 정도로 피자집이 많음​ 교통카드인 프레스토 카드도 구입 근데 교통비 넘 비싸 ㅠ한번 타는데 3천원 넘음물론 120분간 무료환승 가능이긴 한데 누가 그렇게나 많이 환승하냐고​ 다운타운 입성 진짜 밴쿠버랑 도시 사이즈 자체가 다름로 잘 왔다고 느낀게 저 높은 빌딩들과 각종 유흥거리들을 보자마자 심장이 뛰드라ㅋ막 벗어나고 싶은게 아니라 설레드라밴쿠버랑  도시  자체가 아~~예 달라서 취향껏 선택하면 될듯여긴 진짜 약간 뉴욕같음갠적으로 여유롭고 막 각박한거 싫으면 밴쿠버 가야할듯확실히 뭔가 밴쿠버 사람들이 더 느긋하고 여유로워 보이는건 있음​다운타운 살짝 맛보기 하고 오후에 또 밋업 ESL 모임 신청해서 교회에 갔다신기한게 는 교회에서 ESL 많이함어찌됐든 캐나다에 아무 연고도 없는 외국인 찌끄레기인 나한테는 너무 좋은 기회커피도 그냥 줘 다과도 그냥 줘없던 신앙심도 생기겠드라 아 성당이라 해야하나여튼 웅장함에 압도 당하네이런 모임들만 꾸준히 나가도 친구만들기 쌉파서블이라 굳이 어학원은 안가길 잘했다 생각했음​근데 I인간에게는 대화하면서 갑자기 끼어들어서 툭 내뱉기 넘나 힘든것 ㅠ거의 리스닝만 함 ㅠㅠ이 날도 고맙게 모임끝나고 어떤분이 먼저 말걸어주고 다른 그룹에 있는 친구들도 소개시켜줘서 다 같이 또 마라탕 먹으러 감?어케든 다 되드라 나만 한국인이었는데 나 혼자 매운맛 함 ㅋ아니 얘들은 어케 백탕인 마라탕을 먹지그건 마라탕이 아니고 그냥.. 그냥 탕인데..신기한게 여기 토핑으로 회도 있었음??세계관 충돌회를 마라탕에 넣으면 그냥 생선이 되지 않나  23.04.25 Tue어제 만난 브라질 친구 André가 (사실 친구는 아님.. 왜냐면 André는 32세임,, 삼촌임…) 오늘 또 다른 교회에서 ESL 모임 있다길래 같이 가기로 했다어제 모임에서 만난 사람들은 다 너무 쾌활하고 좋은 사람덜이었음..🫶🏻앙드레도 넘 친절 보이한국 문화도 많이 알고 좋아한다​그래서 모임가기전에 오늘은 다운타운 계속 돌아댕기면서 hiring 공고 붙여져 있는 곳마다 들어가서 레쥬메를 드랍했다근데 생각보다 hiring 공고 붙여진데가 없는거임 ㅠ그래서 세곳밖에 못뿌렸음 ㅠ아 이게 하루종일 정해진 스케줄이 없으니까 뭘 해야할지 모르겠고 불안하드라사람은 어찌됐든 늘 할일이 있어야 하는거 같아그래서 회사를 다니고 학교를 다니는게 아닐까​두시간 정도 밖에 계속 돌아 댕기니까 몸이 얼어가지고 스벅으로 피신감 여기 아직도 겨울 날씨라 넘 추워 ㅠㅠ3월초? 날씨 같음곧 여름 온다는데 언제올까 ㅠㅠ그래도 비오는것 보단 낫다스벅에서 차이티 라떼 시켰는데 치과 스켈링 소독약맛 나드라뭔 맛인지 다들 알겠나다시는 안시켜야지근데 여기는 기본으로 그란데 사이즈로 드릴까 라고 물어봄난 무조건 톨 사이즈만 먹는디벤티도 겁나 큼​오늘 ESL도 교회에서 주님의 축복 끝이 없네​여기 안내해주시는 분이 내 이름 되게 예쁘게 적어줌 ㅋㅎ 빵이랑 쿠키랑 커피도 야무지게 먹었다~어제는 약간 도떼기 시장 같았는데 오늘은 차분한 에서 소규모로 했다어제보다 더 만족스럽🤎​여기에서 또 새로운 친구들 만나서 한국인들이랑 페루 보이랑 앙드레랑 다같이 버블티 먹으러 감 아 근데 페루보이 너무 흥이 많드라투머치토커였음​  여전히 정신없고 제대로된 집도 잡도 없어서 불안하긴 한데 어떻게든 되겠지 뭐~어디 가면 영어 대충은 알아듣는데 디테일한거 까지는 못알아듣는 내가 너무 싫ㄷr… 그리고 내가 하고 싶은 말이 영어로 바로 안튀어 나올때 약간 답답함 ㅠ영어 잘하고 싶어 뭔가 나도 slang 같은거 구사하고 고급 어휘들 말하고 싶은데 맨날 쓰는 단어들만 씀 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ​한국이 그리운 요즘 근황(아 정확히 말하면 한국 음식들이..ㅎ) ​ㅂ go ㅅ! ㄷr…. friend들아,,,ㅗ       ㅍ​​ 
​​​와 .... ! 여기 너무 예쁘다 #Canoe ​생일 전날 드디어 와봤다! ​생일이라고 예약하니까, 창가 자리로 준건가?  ♡  ♡ ​ ​​에피타이저 이름은 기억 안나지만 맛은 있었음! ​ ​​이런 류의 버섯 크림 리조또 정말 너무 좋아함! ​ ​​스테이크도 맛있었음! ​ ​진짜  + 맛 + 조망 때문에 식사하는 내내 또오자고 몇번이나 말했는지 😂  ​​다 먹어가니까 슬슬 해도 지고, ​야경도 예쁘지만 개인적으로 호수 넓게 펼쳐진 낮의 뷰에 한표! ​ ​👇 여기  Canoe66 Wellington St W 54th floor, Toronto, ON M5K 1H6 캐나다 ​​​​  ​그리고, 최근 맛있게 먹었던 식당에서 후식으로 주문한 라임 파이 ​음식이 비싸서, 🥲후식을 안먹으려고 했는데 직원이 여기 후식 꼭 먹어봐야 한다고 해서 설득에 넘어가서 주문했다 ㅎㅎ ​와.... 이거 누가만든거야 진짜!? ​너무 맛있어서 곧 내 생일인데 홀 케이크로 만들어 줄 수 있겠냐고 주문했는데 ..... ​​ ​​음????? 엄청 크고 휘핑 크림이 빠진 파이 😂 ​포장때문에 어쩔 수 없이 그냥 가져왔는데, 회핑크림 없어도 맛있는거 무슨일 😂​ ​​아무튼 좋은곳에서 맛있는거 먹고 즐거운 얘기 많이 나눴는데 무엇보다 .... 역시 돈쓰는게 최고 재밌다 고 생각이 들더라 🙄​나는 썩었어 ..... ㅋㅋ      ​​#일상#맛집#레스토랑 #뷰맛집 ​ 
 ​오늘은 그림자룩🖤​ ​이날 기분 좋았는데 사진은왜 뾰루퉁하게 나왔는지 미스터리🤔​ 👆요 웹툰 조오오온잼임 (코믹호러 장르)​캐나다 지하철에선 와이파이는 물론이고데이터까지 안터져서 지하철 오래 타는 날엔네이버 웹툰을 임시저장해서 가져가면 안 지루함🤟​​​​ Thirty Six Knots1212 Yonge St, Toronto, ON M4T 1W1 캐나다 ​썸머힐역 바로 앞에 있는 카페라 접근성 굿👍​ 카페 메뉴​아이스 라떼 한잔이랑바리스타분 추천으로 블루베리 스콘 주문​ ​카페랑 가구점을 같이 하고 있는유니크한 카페라 가구가 고급지구 넘 예쁨✨​최근에 이웃분이 포스팅 하신거 보고 온건데너무 취향저격이라 그분한테 감사함💖​ ​라떼 한입하고블로그 쓰려는데 노르비한테 문자가 옴​ ​노르비가 걱정을 워낙 많이해서 혼자 나가면문자로 어디에 있는지 알려주는데 이날은 카페에 취해서 깜빡했다가 노르비한테서 문자옴​Nae Salang(=내사랑)은 우리의 수많은 애칭 중 하나노르비가 워낙 애칭 제조기라매번 부르는 애칭이 바뀌는게 함정🤭  ​ ​Iced Latte / $ 4.75  라떼가 꼬숩고 찐한게 커피 맛집임🤎​ ​Blueberry Scone / $ 3.75  이집 인기 메뉴라고 추천해줘서 먹어봤는데그냥 평범하게 맛있는 블루베리 스콘​ ​화장실이 남녀공용에 한칸 밖에 없는게 아쉬움(이렇게 한칸만 있으면 급똥싸기 민망해지는...🫣)​ ​라떼 얼음이 녹으면 밍밍해서 맛이 별로인데여기 라떼는 얼음이 녹아도 맛있는거 실화...?​ ​블로그 다 쓰고 애플워치로 찍어봄📸​ ​나가기전에 카페 안에 있는 가구점 구경👀​ ​오... 조명 갬성💡​ ​가구도 예쁘지만 젤루 귀여운건 알파카 가족🤍​ ​600만원 짜리 소파였군요...?  ​ ​안쪽에 이상한 나라 앨리스 컨셉의 가게가 있음​ ​화려한 네온이 나를 감싸네..?😂​ ​이상한 나라 앨리스 컨셉으로식사할 수 있는 작은 레스토랑인거 같았음​  도 좋은데 커피맛까지 좋은 카페라내가 다녀본  카페중에 쵝오인듯‼️​​​ ​미드타운은 오랜만에 와보는데시끌벅적한 다운타운이랑 다른 바이브💫​​​ 1103 Yonge St, Toronto, ON M4W 2L7 캐나다1103 Yonge St, Toronto, ON M4W 2L7 캐나다 📍Harvest Wagon​걷다가 예쁜 마켓이 있길래 들어가봄​ ​댕댕이 코너에 귀여운 패드🐶(강쥐도 없는데 댕댕이 코너 보는 1인)​ ​딱 만져보고 냄새 맡아보니깐존맛 바게트의 기운이 뿜뿜 느껴져서 구매🥖​ ​여기 맛있는거 천국이자나...?우리집 주변에도 Harvest Wagon 만들어조🥹​ ​아직도 납작 복숭아를 찾고 있어서과일 코너에서 당시 확인할때는 없네 하고 지나감​ 기다려...내가 조만간 사러갈께🥹​블로그 쓰려고 사진을 자세히 보는데 납복이 뙇!!아니 저걸 어떻게 못본건지...인생...쓰다...🚬  ​ ​이때까지만해도 납복을 놓친 줄도 모르고바게트만 사서 룰루랄라 집으로 향했쥬🙄  ​​​ ⚠️기절한거 아님⚠️ ​콘도 로비에서 엘베를 기다리는데댕댕이가 와서 나한테 막 부비부비하는거...!​귀여운 댕댕이의 관심을 받아서 햅삐♥️(주인이 계속 말려서 너무 좋다고 말리지 말라고 말함😂)  ​ 이와중에 너무 하찮은 한입😂​Fred's White Baguette / $ 4.99  바게트 맛이 궁금해서 집에 오자마자 냠겉바속촉 + 꼬수운 맛이 강한게 JMT​ ​Variety Bucket / $ 44.89  KFC 먹고 싶다고 했더니 노르비가 저녁으로 배달시켜줌🖤​ ​넷플까지 세팅하고나면 먹을 준비 완료🍽​ ​KFC 치킨이 조금 짭조름해도겉은 바삭하고 속은 촉촉해서 언제나 맛있오​ ​KFC 텐더랑 팝콘 치킨은처음 먹어보는데 역시나 맛있구요🙆🏻‍♀️​팝콘 치킨은 어렸을때 분식점에서 사먹었던팝콜 위에 올라간 치킨 맛이랑 존똑​ ​감튀랑 코울슬로 샐러드 중 고를 수 있어서우리는 코울슬로 샐러드로 픽​코울슬로 샐러드에서 와사비처럼 톡쏘는 맛이느껴져서 치킨이 느끼해질 때마다 먹어주면느끼함을 싸악 잡아줘서 무한흡입 쌉 가능👌​ ​노르비랑 요즘 푹 빠져있는 애니메이션인조조의 기묘한 모험을 보면서 뇸뇸​우리 둘다 애니메이션을 좋아해서 넷플에서우연히 본뒤로 조온잼이라 이것만 보고 있음😉​ ​치킨과 바게트가 은근 잘 어울리는 조합🍗🤎🥖  요즘 밀린 일상이 많아서어쩌다보니 1일 1포를 하게됬는데...1일 1포스팅 힘드네...핳ㅎㅎ(남은 포스팅도 많관부♥️)  ​  ​​ 
​2023.5 아일랜드Toronto Island Park   추천 관광지   본격 여행 1일차​ 여행 계획을 짜면서 1박2일동안가볼 만한 곳을 찾아봤는데,시간이 많지 않아서 이동 구간이 짧은 곳을 보다 보니솔직히 엄청 가보고 싶은 관광지는 없었는데요,​그냥 시내 구경만 할까 생각하다가 아일랜드(Toronto Islands)를 발견하고여기를 가야겠다 마음먹었어요.​호텔 체크인 후 근처에서 점심 먹고페리 탑승 터미널로 고고!호텔과 식당에서 그리 멀리 않아서원래 생각했던 시간대에 딱 맞춰서 페리를 탈 수 있었어요.  아일랜드Toronto Island Park​하버스퀘어 공원 옆 터미널(Jack Layton Ferry Terminal)에서페리 탑승하여 섬으로 이동 가능​섬은 크게 3곳으로 나뉘는데Ward's IslandCentre IslandHanlan's Point각각의 목적지에 따라 티켓 구매하고탑승구 확인해서 페리를 타면 됩니다.(표 확인 절차 없음)​ 아일랜드 페리 가격💸1인 왕복 가격 (23.5 기준)Adult  $9.11 (20 to 64 years)Seniors $5.86 (65 years and over)Youth $5.86 (15 to 19 years)Child $4.29 (2 to 14 years)​ 저희는 중간에 위치해 있는 Centre Island로 향했어요.(특별한 이유는 없고 중간에 있으니까 양쪽 섬으로 이동하고 싶을 때어딜 가나 접근성이 좋지 않을까 싶어서..🙃) 주말이고 날씨가 너무 좋아서 그런지사람들이 엄청 많더라고요 저희는 미리 탑승 시간을 확인해 보고 가서얼마 기다리지 않고 바로 탈 수 있었어요.💡 페리 시간표를 확인하고 가시면 대기 시간을 줄일 수 있어요   시티 → 센터 아일랜드배 타고 도착해서 내리니까 약 20분 정도 걸렸어요.​(아일랜드 가는 방향 기준 오른쪽 편에서 뒤쪽을 바라보면  시티뷰를 볼 수 있습니다. 다시 시티 돌아올 때 왼편에 서서 시티뷰를 바라보는 것도 좋아요💛)  아일랜드에 도착!!!! 내리자마자 보이는 서브웨이​저희는 시간이 많지 않아서 못 가봤지만 아일랜드 안에도 음식점이나 카페가 있어서식사가 가능하더라고요.다음번에 오게 되면 카페에서 커피도 마시고진~~~~~~짜 여유롭게 있다가 오고 싶어요.​ 는 4월에도 눈이 오는 경우가 많다고 해서5월 초인데도 앙상한 나무들이 많았어요.그래도 잔디가 푸릇푸릇하고 파란 하늘과 잘 어우러져그냥 보고만 있어도 힐링 되는 느낌이었어요. 도시락 싸와서 돗자리 펴놓고 누워서하루 종일 있을 수 있을 것 같은    아일랜드 자전거 대여소 근처에는해변? 느낌의 호수를 가까이에서 볼 수 있어요.💡 자전거 대여소 위치는 아래 지도 정보 참고  아일랜드 자전거 대여 가격(* 텍스 포함)​Single Bicycle (1인용 자전거) $10Tandem (2인용 자전거) $192-Seater Quadricycle(성인2인+어린이(7세이하))$204-Seater Quadricycle(성인4인+어린이(7세이하))$38​저희는 그냥 자전거를 할지 아니면 차광막이 있는 사륜차를 할지 고민하다가 햇빛이 좀 강해서 2인용 사륜차를 대여하기로 결정!​운전면허증과 현금으로 $20를 내면 아래 종이를 주고시간에 맞춰서 다시 반납할 때 운전면허증을 받으면 돼요.자전거 대여 찾아볼 때 보증금도 필요하고 카드 결제는 안된다는 글을 본 것 같은데, 여쭤보니 카드 결제도 가능하다고 하셨어요. (보증금도 불필요)​ 저희는 자전거를 빌려서Ward's Island 방향으로 갔는데요런 느낌의 숲길이 계속 이어지다가Sunfish Cut Viewpoint에서 사진 좀 찍고다시 돌아오는 경로로 1시간 정도 탔어요.💡 sunfish cut viewpoint 위치는 아래 사진과 지도 정보 참고  밤에 야경으로 보면 더더 멋있을 것 같은 느낌!!!​​근데....​ ​솔직히 자전거 타면 너무 좋을 줄 알았는데....제 다리가 짧은데 의자 위치 조절이 안돼서저는 거의 페달에 올라타서 밟느라 너무 힘들어서남편이 혼자 밟아야했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(의자 등받이에 편하게 기대서 페달을 밟을 수 없음..)​둘 다 이거 타고 거의 체력 방전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 자전거 타고 슉슉 지나가는 사람들 보면서너무 부럽더라구요...자전거 탈 줄 알면 그냥 자전거 빌려서 타세요...ㅎㅎ​ 워드 아일랜드의 반대편인 핸란스 아일랜드 가는 길은요런 느낌이라 좀 더 트이고 호수를 보면서 자전거를 탈 수 있을 것 같긴 했는데 사람들이 좀 더 붐비는 듯했어요.(여기까지만 가보고 힘들어서 그냥 주차해놓고 쉬었다가1시간 거의 다 돼서 반납하러 감ㅎㅎ) 자전거 반납하고 운전면허증 받고이제는 시내 구경하러 다시 터미널로!​가는 길에 벚꽃 구경하고,  5월 초의 벚꽃길🌸​올해 봄에는 못 볼 줄 알았던 벚꽃을우연히 에서 보게 될 줄이야..💕  터미널 가는 길에 엄청 큰 오리도 만났는데거의 어린애 키만 했어요ㅋㅋㅋ사진 속 가족들이 음식을 나눠 줬는데 한번 먹더니계속 달라고 쫓아가서 오리 크기 비교샷을 위해 한 컷📷  다시 시티로 돌아갈 때 3시 40분 배인 줄 알았는데20분에 배가 오길래 바로 탔어요.(시간표가 조금씩 차이가 있는 것 같더라고요🙄)​페리에서 도심으로 돌아갈 때 view 터미널 근처에도 산책로가 너무 잘 돼있어요.​도심에서 멀리 떨어져 있지 않은 곳에이렇게 큰 공원이 있다니 에 산다면정기권을 구매해서 자주 올 것 같은 느낌이에요.  그리고, 안 남기면 아쉬울 것 같아서 현 시청과 구 시청 밤에 더 이쁠 것 같았지만 체력 바닥나서해가 다 질 때까지 기다릴 수 없어서 호텔로 복귀...  📍 위치정보​A.  아일랜드 페리 터미널B. 자전거 대여소C.  시티뷰 포토스팟 잭 라이턴 페리 터미널9 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2H3 캐나다Toronto Island Bicycle RentalToronto, ON M5V 1A1 캐나다Sunfish Cut Viewpoint177 Lakeshore Ave, Toronto, ON M5J 2W6 캐나다 ​  크게 기대 안 했지만 너무 좋았던 💙​​-오예썸의언젠가 오늘​​# #관광 #여행 #여행지추천 #여행지 #아일랜드 #아일랜드페리가격 #아일랜드페리시간표 #아일랜드자전거대여​ 
​  캐나다 에서 몬트리올 천섬 (1000 섬) 드라이브 코스  ​캐나다 여행 일정은 미국에서 나이아가라 폭포를 지나에서 몬트리올로 이동하는 코스에요~​지금은 몬트리올 여행 중입니다. :)​캐나다 에서 몬트리올로 이동시간이 약 5시간으로짧지 않아요~ 캐나다 넘나 커...ㅋㅋ 지도를 보면가까운데 옆 도시 이동이 울나라 서울에서 해남땅끝마을까지 이동하는 시간이 나오고.언어도 영어에서 불어로 막 바뀌고요....ㅎㅎ​​​​ ​이동시간이 긴데.. 운전하는 길도 여행의 시간이니이동만 하며 버릴 수 없습니다.멋진 캐나다 드라이브 코스로 활용해 봅시다.​​​​​ ​위 지도를 보면 와 몬트리올 사이에 천섬(1000 Island)이 있는 지역이 있어요. ​ 앞의 바다처럼 넓은 호수는온타리오 호수라고 해요.​에서 동쪽 방향, 몬트리올 쪽으로 차를 타고 약 3시간 정도 이동하면 천섬. 천개의 섬이 떠 있는 지역, 세인트로렌스 호수가 나옵니다.​​​​​ ​강처럼 물줄기가 뻗어있는 세인트로렌스 호수는온타리오 호수의 물줄기를 나눠가진 곳으로 호수 이름만 다릅니다. ​호수를 반으로 딱 잘라서 남부는 미국이고요.북부는 캐나다로 사이좋게 호수를 공유하고 있어요.​로렌스 호수는 온타리오 호수처럼 넓지 않아서미국과 캐나다를 잇는 다리가 몇 곳 있어요.차로 왔다 갔다 하실 수 있습니다.통행료 4달러 정도. 입출국 심사합니다.​위 사진에 보이는 다리가 1000 아일랜드 브리지로미국 캐나다를 잇는 다리에요.​​​​ ​이 지역은 위의 큰 지도에서 천섬 드라이브하는지역을 확대해두었어요.​캐나다 에서 몬트리올로 이동할 때에는지도에서 노란색 고속도로인 401도로를 이용합니다.​401고속도로를 타고 약 3시간 정도 달리면401 고속도로와 평행하는 국도.1000 Island Pkwy사우전드 아일랜드 파크웨이가 나와요.그 길이 바로 호수를 따라가는 드라이브 코스입니다.​​​​ ​401 고속도로에서 요런 표지판을 볼 수 있어요~​다른 표지판은 초록에 화이트 글자인데.초록에 노랑 글자로 눈에 잘 띄어요.​​캐나다 에서 출발할 때 내비게이션에 첫 목적지를 킹스톤으로 찍고 3시간 운전을 해야 하니 잠시 쉬어가고요 킹스톤에서 내비게이션에 1000 islands PKWY를 찍으면 약 30분. 거기부터 호수 드라이브 코스 시작입니다.​​​​​ ​401 도로는 요렇게 생긴 고속도로. 긴긴 도로가 무료라서 은혜롭습니다. ㅋㅋㅋ​​​​ ​천섬 파크웨이는 요렇게 국도인데작은 도로에 차도 없고 도로 상태도 좋아요.물론 무료 도로이고요!​양쪽으로 나무가 가득한데 4월의 캐나다는 아직봄 맞을 준비가 안되었더라고요. 앙상해...​5월부터 초록 초록한 길이 계속되고10-11월 단풍이 지는 시기에 달리면진짜 멋질 것 같아요. ​​​​​​ ​캐나다  드라이브 코스 천섬 호수!!​드라이브하면서 나무가 가득한 길을 달리다 보면어느새 호수 풍경이 나오고. 호수를 보며 달리다 보면또 나무가 가득한 풍경이 나옵니다.작은 하버와 예쁜 집이 줄줄줄~ 계속해서 바뀌는 풍경에 드라이브가 아주 즐겁습니다.​원하는 곳에 차를 대 놓기 쉬워요. 차가 많지 않고 신호등이 없고. 도로도 넓고요. 풍경이 좋은 곳은 룩아웃 주차장이 있고요. 또, 작은 호숫가 마을에서 잠시 쉬어갈 수 있어요.​​​​​ ​고속도로인 401도로는 100km 속도이고국도는 80km 속도에요.​그런데 풍경 보며 천천히 달리기도 하고자꾸 멈추며 사진을 찍다 보니 당일에 몬트리올에도착할 수 있을까... 싶은 거예요. ㅋㅋ​주차, 도로, 풍경, 날씨까지 운전 스트레스가 1도 없음.​​​​​  ​우리는 잠시 작은 마을에 몇 번 정차를 하며5-6시간 정도 호수 지역에 있었고...점심도 먹고, 커피도 마시고... 아이스크림도 먹고시간을 보내다 보니 10시간 걸려서 몬트리올에 도착했어요. ㅋㅋㅋ 엄청 긴 여행~~~​행복했던 드라이빙❤️​​​​​ ​차 안에서도 풍경을 보고.​​​​ ​내려서도 보고....​​​​ ​예쁜 백조가 가득했던 지역도 있고요.​​​​  드라이브하며 예쁜 곳들 짧은 영상 많이 찍었는데여기 인터넷 상태가 불량하네요. ㅋㅋ나중에 한국 가서 많이 올려둘게요~​​​​ ​걷고 싶은 공원이 있는 곳도 있었죠~​1000섬 파크웨이 길은 30분 정도로 길지 않아요.그런데 그 후의 도로는 호숫가 마을과 붙어있어서원하는 도시에 잠깐씩 들러가기 좋아요.​​​ ​우리가 들러간 도시는​킹스톤 Kingston사우전드 아일랜드 피어 Thousand Islands Piier브록빌 Brockville콘월 Cornnwall 입니다,​킹스톤과 사우전드 아일랜드 피어는5월부터 천섬 크루즈를 운행해요.1시간~3시간 정도의 코스로 50~100CAD 요금인데사우전드 아일랜드 피어가 가장 이용률이 높은 선착장이에요. 천섬 지역 중간에서 시작하는크루즈라서 짧게 봐도 좋은 곳이죠~~​시즌 맞춰서 가시면 잠시 크루즈 타고 오셔도좋을 것 같습니다. :)​​​​ ​  ​도시 중에서는 브록빌이 가장 예쁘더라고요.호수 물빛은 어디나 예쁨!!​​​​ ​작은 섬들이 계속 이어지고. 호숫가에는 갈대가살랑거리는 풍경이 아주 서정적이에요.그리고 섬 안에 작은 집이 한 채씩 있는 것도너무 동화 속 그림처럼 예쁜 거예요.진짜 사람이 사는 집처럼 보이더라고요.​모기와 벌레는 엄청 많아 보임. ㅋㅋㅋㅋ아오... 어느 도시의 작은 호숫가 도시를 갔더니거리에서 모기향 냄새가 사르륵... ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​여기는 첫 번째로 들른 킹스톤이에요.4월에 천섬 크루즈를 운행하는 곳이 킹스톤뿐이 더리고요. ​크루즈를 타볼까 하고 갔더니4월엔 선택할 수 있는 스케줄 옵션이 별로 없었어요.낮 12시에 3시간짜리 오후 4시에 1시간짜리..3시간짜리는 지루할 것 같아서.... 못 탐.​5월부터는 천섬 크루즈 스케줄이 늘어나니 더 자유롭게 선택이 가능할 거예요.​그래서 킹스톤에서는 찍을 사진이 별로 없어서 의미 없는 내 사진만 찍고 옴... ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​천섬 크루즈는 요렇게 생겼어요~~​​​ 뉴욕 렌트카 맨하탄에서 예약 인수 방법 허츠 영업소 여러곳이에요뉴욕 렌트카 맨하탄에서 예약 인수 방법 허츠 영업소 여러곳이에요 뉴욕 렌트카 / 허츠 렌트카 한국에서 미...blog.naver.com ▲▲▲▲▲렌트카는 뉴욕 맨해튼에서 인수해서캐나다로 넘어왔어요. 허츠 렌트카 예약했는데예약할 날 며칠 전에 저렴한 가격이 나와서전에 예약을 취소하고 다시 예약했어요.​​​​ ​렌트카 요금은 기간, 시기에 따라 다르지만'여행과지도' 허츠렌트카 요금 요즘 좋더라고요.보험 다 포함한 요금으로 바로 견적 받을 수 있어요.​네이버 카페에 요금이랑 렌트카 여행 정보도수시로 업데이트되니 렌트카 여행 준비 중이시라면자꾸 들어가 보세요. 건질 것들이 많아요.▼▼▼▼▼ [여행과지도] 하와이 미국 유럽 허츠... : 네이버 카페하와이 미국 유럽 허츠 렌트카 여행정보 커뮤니티cafe.naver.com ​​​​ ​뉴욕부터 나이아가라 폭포, 까지 날씨가 그렇게나좋았는데. 몬트리올은 비가 와요. 날씨 운이 다했나. 하루 종일 비가 추적거려서올드타운 잠깐 나갔다가슈퍼마켓에서 장보고 호텔에서 딩굴딩굴~ ㅋㅋ​몬트리올은 내일 다시 올드타운으로 출동합니다~​  ​​ 
캐나다 에서 밴쿠버까지 이동시제일 빠르고 편한 방법으로  대부분 항공으로 이동하지만 ​캐나다의 광활한 대 자연을 느끼고 싶다면 캐나다횡단열차를 추천해드립니다.  지상위의 크루즈라는 불리는 비아레일은기차 등급및 옵션에 따라 침대와 세면대가 구비되어있는 방부터 무료 음식과 간식 그리고 코스 식사까지 기차안에서즐길수 있습니다. 사진출처: 캐나다관광청아래 에서 밴쿠버까지 노선을 보면 횡단으로 4일에 거쳐 유명도시들을경유하게 됩니다. 사진출처: Canada VIA Rail캐나다 횡단열차를 예약하실때 프레스티지, 슬리퍼 플러스 , 이코노미 클래스프레스티지, 슬리퍼 플러스 , 이코노미 클래스중 내가 원하는 조건의 좌석을 예약하면 됩니다.​또한 할인티켓이벤트나 디스카운트티켓을VIA Rail 홈페이지에서  검색한후예매하시면 금액을 많이 낮출수있습니다.↓↓↓↓↓↓↓↓ VIA Rail CanadaOrganize your train trip in Canada and reserve your tickets.www.viarail.ca 사진출처: Canada VIA Rail▣ 캐나다기차여행 비아레일 VIA Rail​▶ 비아레일은 캐나다 동/서를 연결하고 있으며 캐나다를 가장 낭만적으로 여행할수 있는 대표적인 교통수단으로 장거리 여행시 침대칸을 포함한 다양한 옵션 및 클래스를 선택해 편안한 기차여행을 즐길수 있습니다.​▶ 특히 캐나다 비아레일은 세계 찐 여행꾼들이 캐나다여행시 꼭 철도여행을 손꼽을 만큼 유명한 관광열차 입니다. ​▶ 캐나다비아레일 홈페이지에서는  인기있는 다양한 여행루트가 추천되어있어 검색후 나에게 맞는 여행일정을 계획할수 있습니다.​▶ 만약 에서 밴쿠버 까지 일정을 잡고 있다면 제스퍼, 에드먼튼등 캐나다의 많은 도시를 거치게 되며 특히 로키산맥을 포함한 거대하고 웅장한 산들과 아름다운호수 그리고 캐나다의 대평원등 캐나다의 경이롭고 아름다운 대자연을 차장 밖에서 감상할수 있습니다.사진출처: Canada VIA Rail캐나다최저가 기차표.티켓검색(찾기)아래 비아레일홈페이지에서 비지니스석. 이코노믹석중 원하는 구간을 클릭해서 요금을 확인하면 됩니다.​※참고: 국제학생증 소지자와 60세이상은 할인적용이 가능합니다.Discounted train ticket - Discount Tuesday | VIA RailAre you looking for a discounted train ticket? Find here our lowest fares. And enjoy our discount Tuesdays for last minute deals!www.viarail.ca 사진출처: Canada VIA Rail사진출처: 캐나다관광청캐나다기차 비아레일 전체노선 및 캐나다도시별 기차노선검색아래 비아레일을 클릭하시면 원하는 도시와 경로를 검색할수 있습니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ Explore Canada: Train Map & Routes | VIA RailDiscover our destinations and prepare to embark on a journey you won't forget. With stations in eight provinces and routes crossing Canada from coast to coast, we are ready to take you wherever you want to go. Provinces Routes Pick your Route Whether you're planning a short getaway or a long trip, y...www.viarail.ca 사진출처: Canada VIA Rail (전체노선 지도)캐나다는 아름다운자연환경와 안전한 치안상태 그리고 공교육이 잘되어있어 ​해외조기유학을 계획시 캐나다를 첫번째로 고려하는 분들이 많은데요..​캐나다조기유학뿐만 아니라 캐나다대학 및 컬리지 입학 또한​캐나다에대한 유학생 만족도가 타 나라에 비해 높아 매년 유학생들이 늘고 있으며​특히 미국과 가까워 캐나다유학후 미국대학입학또는 졸업후 취업까지 고려하는 경우도 많습니다.  ★캐나다자녀무상교육 상세보기★↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 캐나다조기유학,자녀무상교육인기추천도시,조건[대구유학원]캐나다 공립학교 자녀무상교육은 부모중 한명이 학생비자를 받아야하며 캐나다 주교육청들 마다 국제학생 ...blog.naver.com 2024년 캐나다인기공립컬리지 입학지원일정↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 2024세네카컬리지입학신청및학과소개 /캐나다대학 영어점수없이입학하기오늘 소개해 드리는 세네카 Seneca 컬리지는 실무중심 교육으로 전문교수진과 많은 졸업생들이 유명 글로...blog.naver.com   캐나다어학연수, 조기유학, 자녀무상교육등캐나다 유학을 계획하면서자세한 설명 및 진행절차에 관해궁금하신분들은 ​아래 담당자 카톡연결 또는 전화 주시면상세히 설명드리겠습니다. ​ 
고랑남편 몽슈입니다. ​ ​발권은 끝났고 이제 출국OT가 몇주 안남았네요. 고랑이와 지노는 1월에 출국하지만 저는 7월에 가는데 왜 이렇게 설레발이냐.7월 중 한달간 연가를 내고 성.수.기.에 휴가일정을 잡고 있기 때문이죠.​1차 여행은  핼리팩스ㅡ퀘백ㅡ오타와ㅡ까지 그리고 다시 핼리팩스로차량으로 이동하는 '로드트립'으로 계획하였답니다. 여행을 준비하면서 여러 정보를 찾다보니 성수기에는 관광지의 숙소는 대부분 6,7개월 전에 마감된다고하여 설레발치며 지금 하나하나씩 예약을 해가고 있는데 1차 로드트립의 예약을 오늘 마무리하였어요.​ 핼리팩스 - 퀘백 - 오타와 -  - 히비에흐드류 - 다시 핼리팩스로 이동할 거리는 약 3,581km 정도네요.  ​물론 에서 나이아가라 폭포까지의 루트는 포함되지 않았으니 포함하면 약 4,000km가 되는 거리가 되겠어요. ​여행 일정을 짜면서 제가 미국 인턴시절 (정말 젊었을때) 시카고에서 LA까지 약 6,000km Route 66 고속도로를 운전했던 경험이 있는데 준비하면서 그때가 생각났어요. 그땐 차에 밥통 싣고 다니면서 휴게소에서 밥해먹고 여행했었었는데..2019년 독일에서 스위스 운전도 생각나고  이젠 캐나다에서 하게 생겼네요 ​숙소는 모조리 에어비앤비에서 예약완료했고지노, 지노엄마, 지노할머니, 저까지 가기때문에최소한 침실이 2개 이상인 곳으로 예약했답니다. ​ 캐나다 동부 9박 10일 여행 코스 사진은 모두 캐나다 관광청에서 퍼왔습니다퀘백에서는 도깨비 촬영지와 올드퀘백을 둘러보기, 구시가지 케이블카타기 (지노는 싫어요를 외칠듯..)2박 3일 일정입니다. ​ 한국인에겐 도깨비 언덕올드 퀘백​고랑이는 17년 전에 퀘백 여행을 해봐서 기대가 크더라구요. 기왕이면 가을에 가고 싶지만, 여름에도 좋을 것으로 생각됩니다. ​ 몽모란시  폭포공원​오타와에서는 지노 취향을 염두해서 머물 곳인데요.  처음엔 가야겠다는 생각을 안했는데 어린이를 위한 곳이 정말 많더라구요. 자연사박물관, 과학기술박물관, 리도운하, 항공우주박물관 등.. 박물관코스와 역사 코스로 준비했어요. 여기도 2박 3일 일정으로 생각하고 있습니다. ​ 오타와 인증부터 시작해서오타와 시내오타와 연방의회 레고랜드 디스커버리 센터오타와 항공박물관오타와 자연사박물관1km 모노레일이 있는 Mountain Coaster오타와 전쟁 박물관에서는  블루제이스에서 류현진..?은 안될거같고ㅠㅠ(고랑이가 야구 극혐) 안되겠지?.. ㅠㅠ CN타워와 아쿠아리움, 레고랜드 디스커버리센터, 그리고 나이아가라 여기서는 3박 4일 일정으로 생각하고 있어요.   cn타워리플리 아쿠아리움카사로마세인트로렌스마켓에 있는 놀이동산(?)마지막 경유지인 히비에흐드류 히비에흐드류 이제 돌아오는 길은 퀘벡 인근에 히비에흐드류 (Rivière-du-Loup)라는 발음도 잘 안되는곳인데 에서 약 8시간 30분 정도 운전해서 와야해요.마지막날 여기서 다시 핼리팩스로 9시간여 달리면 집에 도착!! ​9일여간의 1차 로드트립 루트짜기 끝. ​​​혹시 아이 동반일 땐 여기는 꼭 가야해!! 하는 곳이 있다면 댓글로 더 소개해주세요! ​​​​고랑 : MBTI에서 ISTJ나온 사람 답구먼....​https://in.naver.com/gorang [네이버 인플루언서] 여행하는 고랑이아이와 함께 여행하며 세상을 배우고 있습니다.in.naver.com  #캐나다여행#캐나다동부여행#끝나지않았다#다음은서부​​ 
2023. 5. 24. ​아침부터 일찍 일어나서로 향했다.  ​이유는 아이들 여권을 만들기 위해서...​참고로 영사관에서 여권을 만들려면미리 예약을 해야한다.​​ ​집에서 6시 50분에 출발했는데오는 길이 막히고 막혀서예약 시간을 5분 남겨두고8시 55분에 도착했다.​​슈퍼맨은 혼자 주차를 하러 갔고나와 아이들은 내려서 민원실로 갔다.​​ ​도착했더니예상치 못한 외국인 안내원이이메일로 예약한 확인증을 보여달라고 했다.​슈퍼맨이 예약을 했기 때문에남편이 가지고 있다고 했더니그냥 들어오라고 했다.​​여권 만들러 왔다고 하니깐신청서 작성하라고 하고아이들 여권 사본, 여권아이들 실물 비자와 사본그리고 법정대리인 동의서와내 여권 사본이 있어야 한다고 했다.​​애들 여권 사본이랑 비자를 집에서 복사해왔는데다행히 복사기가 있어서내 여권 사본을 여기서 복사했다.​​애가 셋이어서내 여권 사본도 3장이 있어야 한다고 해서3장을 복사했다.​​ ​여권 전용 사진기가 있어서여기서 사진을 찍긴 했는데가능하다면 미리 여권 사진은 찍어가는게 좋을 것 같다.​​여권 사진 찍는데자세가 이상해서새벽이가 시간이 젤 오래 걸렸다.​​ ​여권 신청시 사용 가능한 시간은 15분 정도~​​우리는 9시부터 15분 단위로 3명을 예약해놔서9시 45분에 끝나는건데3명을 그래도 순서대로 하다보니35분쯤 모든 것이 완료되었다.​​여권만들었다는 확인증을 주셨고수수료를 결제했더니모든 것이 끝났단다.​​ ​그리고 우리는 쏜힐에 있는 갤러리아에 갔다.​​ ​왜냐면 아이들과 푸드코트에서 식사를 하기 위해서~ㅋ  ​각자 먹고 싶은 메뉴를 하나씩 주문해서양껏 먹었더니너무너무 행복하단다.  ​근데 저렇게 먹고토탈이 $75​​이제 익숙해질만한 캐나다 물가가나는 여전히 부담스럽당~ㅋ​​ ​그렇게 에서 돌아온 후나는 출근을 했다.​6시 퇴근 후집에서 쉬고 싶었지만또 7시부터 9시까지 알파코스 모임~  ​하루가 참 길더라는...​#캐나다 #캐나다일상 #캐나다여행#영사관 #캐나다에서여권만들기 
 여행은 솔직히...음...솔직히....비추이다...너무...할게 없다.아니정확히 말하자면직항 비행기 타도 12시간을 넘게장시간 비행에 지치고한국과 시차가 14시간이라(겨울 기준)여행중 최소 3~5일은 시차 적응에시간을 둬야한다.이러한 부분을 감안해서라도뭔가 확 즐거운게 있어야는데음...딱 적당히다.나이아가라 폭포도 길어야 한시간이면 흥이 끊기고퀘백을 가기엔 시간이나 오래 걸리니..차라리 뉴욕을 가지..유일한 장점이 뉴욕과 가깝다는거.​그래서 그나마  여행시가장 많은 시간을 보내는 곳이#다운타운 이다.​#CN타워 #이튼센터#하버프론트 #세인트로렌스마켓#우드바인비치 #시청이렇게 다운타운에서 몇군데 돌면끝!!물론 구석구석 다니면뭔가 좋은 장소를 발견하겠지만땅덩어리가 넓어피로도가 무척이나 쌓인다.거기다 눈이나 비도 자주 오니... ​​여튼 #여행 으로#다운타운 여행 계획을 잡는다면#세인트로렌스마켓 을 추천한다. 나름 다운타운에 위치 하고 최초의 시장이며 깊은 역사를 가진 재래시장이다. ​사실 여행 까지 와서장을 보기 위해재래시장을 오는건 사실 좀 그렇고그냥 실내에 있으니추위도 녹이고 허기짐도 달래기 위해 가는 곳이다.​물론, 팀홀튼에서 커피도 마시고#푸틴 도 먹고 했지만그래도 로렌스마켓에 왔다면뭐라도 하나 정돈 먹어줘야 여행이지. ​사실 여러 나라의 음식들이 있어 무엇을 먹어야 할지 고민이 되지만이때 가장 대중적인 것을 먹으면 된다.#버스터씨코브 그래도 에서보기 힘든 해산물 요리?이다. 랍스터 한가득인 샌드위치.레몬을 짜서 먹으면 캬..가격이 사실 막 싼편은 아니지만그래도 인생에서 한번 정도는 먹어 볼 만한맛에 가격이다.​첨에는 음..그럭저럭.세입 정도 먹으면서맛이 있다고 느껴지고다 먹고 나면 후회 되지 않고 또 먹고 싶은 맛이다. ​물론 양이 부족할 수 있으니옆집에서 피자를 사와서함께 먹으면나름 든든해진다. 참고로 여기는 피자보다 파스타 면과 소스를 파는데그게 더 유명하다.캐나다에 거주 하는 분들은주기적으로 사서 집에 두고 드시는 분들이많을 정도로그냥 로컬 푸드이다.마치 한국의 반찬집에서밑반찬 말고 깊은 맛을 내는 육수를주기적으로 사먹는 그런 느낌.​파스타 면과 소스를 사서 숙소로 돌아가캐나다 와인과 함께 여행의 밤을 맞이 하는 것도 강추.​캐나다에 와인도 많으니무조건 매일 한병씩 마시는 걸로!!​#캐나다여행#여행#당일치기여행#세인트로렌스마켓#버스터스씨커브#부스터스씨코브#버스터스씨코브#여행추천 
캐나다 동부 여행 코스(17/09/29~17/10/08)안녕하세요! 꿈척입니다:)​앞서 오타와~몬트리올까지의 세부 코스를 정리했는데요.​ 캐나다 동부 여행 코스 (2)캐나다 동부 여행 코스 안녕하세요! 꿈척입니다:) 앞서 캐나다 동부 전체 코스와 나이아가라~락포트(천섬)...blog.naver.com 이번 편은 제가 제일 좋아하는 퀘백과  일정입니다. 퀘백몬트리올~퀘백:2시간 40분 소요(기차)퀘백을 가신다면 주로 올드시티에서 지내시게 될거에요.모든 귀엽고 이쁜 건 다 올드시티에 있거든요.저는 2박 정도만 있었는데 여기는 3박 이상을 하셔도 좋습니다!전 퀘백이 너무 좋았어서 떠나는게 너무 아쉬웠거든요ㅠㅠ 1. 시타델 & 뒤프렝 테라스 시타델 가는 길 전날 저녁 퀘백에 도착해서 쉬고다음날 바로 시타델로 갔어요. 말이 필요 없습니다. 다들 도깨비에서 보셨죠??ㅋㅋ공유의 무덤이 있던 바로 그 곳.너무 이쁘지 않나요ㅠㅠ 저 밑에 사람들 지나다니는 곳이 뒤프렝 테라스에요.시타델에서 바라본 모습인데 밑으로 내려가면 바로 뒤프렝 테라스와 연결되니같이 가보면 좋은 곳이에요. 뒤프렝 테라스에서 보이는 페어몬트샤토프롱트낙 호텔입니다.여기까지 온거 호텔도 구경 가줘야죠!​​2. 페어몬트샤토프롱트낙  퀘백의 랜드마크죠.도깨비 호텔로도 유명했던ㅋㅋㅋㅋ 퀘백을 얘기하니 도깨비가 빠지질 않네요ㅋㅋㅋ저는 호텔 안으로 들어가로비와 우체통을 열심히 구경해주고 나왔답니다.​​3. 크리스마스 상점(Noel)  1년 365일 내내 크리스마스인 이 곳. Noel.여기저기 아기자기한 크리스마스 용품을 정신없이 구경하다보니시간가는 줄도 몰랐어요.​​4. 노트르담 성당크리스마스 상점(Noel) 옆에 노트르담 성당이 함께 있으니스을쩍 구경하고 나오시면 될 것 같아요.​​5. 플레이스 로얄  이 곳 저 곳 발길 닿는 곳 따라 구경하다보면이렇게 광장같은 곳이 나와요.바로 이 곳이 플레이스 로얄!​​6. 쁘띠 샹플레 거리(목부러지는 계단,도깨비 문)   퀘백에서 시타델, 페어몬트샤토프롱트낙과 함께 유명한 쁘띠 샹플레 거리입니다.이 곳은 아기자기하고 귀여워서 여러번 오게 만드는 거리에요.그리고 꼭 낮에도 봐주고 밤에도 봐주세요.낮과 밤의 분위기가 또 다르거든요.   낮의 분위기가 활기차고 아기자기했다면밤의 분위기는 따뜻하고 운치있지 않나요??이 곳 역시 할로윈데이로 호박 코스튬이 보이는게너무 귀여웠어요.  쁘띠 샹플레 거리에 함께 있는 목부러지는 계단이에요.지은탁이 도깨비에게 고백하는 그 장면! 저도 옆에 슬쩍 한번 서봤어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 곳 ㅋㅋㅋ 아시나요ㅋㅋㅋㅋ도깨비 문이라고 하죠...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 여기서 사진찍고 있으니 한 외국인 다가와서는여기에 뭐 있냐고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 곳에서 사진찍는 사람들은 한국인 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로는 문이 안열려요. 곧 뭣도 뭐도 아닌 곳ㅋㅋㅋ​​7. 퀘백주 의회의사당퀘백주 의회의사당은 도깨비에서 나온 분수대가 있는 곳인데요!저희가 갈 때는 공사중이어서 아쉽게분수는 못보고 왔어요ㅠㅠ여행가실 분들은 꼭! 보고 오세요!!ㅋㅋㅋ​​8. 다름광장 다름광장은 페어몬트샤토프롱트낙 호텔 옆에 있는 광장인데요!지나가다가 쉬어가기 좋아요.  10월 초라 그런지 아직 많은 단풍이 보이지는 않지만그래도 여행 도중 제일 단풍이 많이 보이던 곳이 퀘백이었어요.나름 단풍국의 모습을 느끼고 올 수 있었습니다.퀘백 올드시티는 정말 작아서 지도 없이 발길 닿는대로 여행하는게 묘미인 것 같아요.구석구석 퀘백의 아름다움을 느끼시길 바래요!​​퀘백에서 로 넘어가는 것이 너무 아쉬웠지만또 한국으로 가야하니.... 이제 로 갑니다.저희는 저녁 비행기를 이용해서 갔구요.에 저녁 9시쯤 도착해서 숙소에서 쉬었어요. 퀘백~: 2시간 소요(비행기) 도착 후 다음날은 한국행 비행기를 타야하는 날이여서를 구경할 시간은 오전 반나절밖에 없었어요.그래서 빠르게 볼 것만 보고 가자! 주의로 둘러봤어요. ​1. 신시청사/구시청사  의 신시청사와 구시청사는 붙어있는데요!그 사이에 이렇게  네온사인이 있어 관광객들이 사진찍고 놀기가 좋아요.저도 단풍과 함께 한 컷 찍어줬네요 ㅋㅋㅋㅋ​​2. 켄싱턴 마켓켄싱턴 마켓은 급하게 다녀와서 그런지 사진이 없네요ㅠㅠ한번쯤 들려보면 좋은것 같아요!​​3. CN타워저희는 시간 관계 상 CN타워까지는 보지 못했어요ㅠㅠ그치만 많은 사람들이 에 가면 CN타워를 가더라구요!시간이 충분하신 분들은 CN타워 가시는 것도 좋을 것 같아요!​​.....​이렇게  관광도 마치고 저는 비행기 타고 한국으로 귀국했습니다.여행을 마치고 드는 생각은를 퀘백을 마지막으로 하길 잘했다는거에요.퀘백을 보고 몬트리올, 오타와를 봤다면이 두 도시가 너무 심심했을 것 같거든요.퀘백의 그리움은 더했겠죠??ㅋㅋㅋㅋ캐나다 동부를 여행하신다면 퀘백은 마지막으로 미루고퀘백의 아름다움을 만끽하시길 바래요!​​그럼 캐나다 동부  정리 끝! 
안녕하세요!캐나다에서 종강을 맞이한 모글즈 유채나입니다:)​ ​이번 포스팅에서는한 학기 동안의 교환학생 생활 중기억에 남는  핫스팟을 정리해보았습니다!​  CN타워 첫번째로 소개해드릴 장소는 명실상부한 의 랜드마크인 CN타워입니다.​ ​CN타워는  다운타운 어디에서나쉽게 볼 수 있는데요,가끔 길이 헷갈릴 때 CN타워를 보고대략적인 방향을 유추하기도 했었습니다.​ 대학교에서 본 CN타워​CN타워를 갈 계획을 짜고 계신다면꼭 노을이 지는 시간대에 방문하시는 걸 추천합니다!​낮의  + 노을 + 밤의 를모두 한꺼번에 볼 수 있기 때문인데요,​  ​CN타워의 전망대 바로 위층에 위치한360 Restaurant을 방문하시면멋진 뷰와 함께 맛있는 식사까지 즐길 수 있습니다.​360 Restaurant 방문 후기는아래 포스팅을 참고해주세요 ⬇️⬇️⬇️​ [ 일상] CN Tower 360 Restaurant 방문 후기의 랜드마크하면 바로 떠오르는 곳이 바로 CN Tower이다! 서울 남산 타워와 유사한 비주얼을 자랑...blog.naver.com ​   아일랜드 ​두번째로 추천드리는 곳은  아일랜드입니다.​ ​ 아일랜드에서는  다운타운의 아름다운 스카이라인을감상하실 수 있습니다.​ ​ 아일랜드에 가기 위해서는Jack Layton Ferry Terminal에서 페리를 타거나,수상 택시등을 이용하여야 합니다.​ Jack Layton Ferry Terminal, 9 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2H3 캐나다Jack Layton Ferry Terminal, 9 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2H3 캐나다 ​Ferry는 가격이 더 저렴한 대신 (왕복 CA$8.70)정해진 시간에만 출발하고,수상 택시는 가격이 비싼 대신 (편도 CA$10.00)원하는 시간 언제든지 이용할 수 있습니다.​Toronto Island를 방문하시게 된다면자전거를 타고 섬을 둘러보시는 것을 추천합니다!자전거를 타신다면걸어서 Toronto Island를 돌아다니는 것보다훨씬 빠르게 섬 곳곳을 구경하실 수 있습니다.​ ​ 아일랜드에 자전거 대여소가 있으니편하게 렌트하셔서 사용하실 수 있습니다.1인 자전거, 2인 자전거 뿐만 아니라마차처럼 생긴 4인 자전거까지다양한 자전거를 대여할 수 있습니다.​  Nathan Philips Square ​Nathan Philips Square는에 방문했다는 확실한 증거를 남길 수 있는핫한 포토스팟입니다.​ ​ 신시청 청사를 배경으로TORONTO 사인이 세워져 있는데요,​그 앞에 위치한 시원한 분수대가겨울이 되면 아이스링크로 변합니다❄️❄️​ ​개인 스케이트를 지참해서 방문하거나,2시간에 CA$15를 지불하고 스케이트를 대여해서 캐나다의 겨울을 즐길 수 있습니다.​  Eaton Centre ​Nathan Philips Square에서 가까운 거리에에서 가장 큰 쇼핑센터인Eaton Centre가 위치하고 있습니다.​ ​특히 겨울이 되면실내에서 눈을 뿌려주기도 하고캐롤을 공연하기도 하는 만큼크리스마스 분위기를 느낄 수 있습니다.​ ​  Scotiabank Arena ​마지막으로 Scotiabank Arena의하키 경기를 관람하시기를 추천드립니다!​ ​Scotiabank Arena는 를 연고지로 하는Toronto Maple Leafs의 홈 경기장입니다.이외에도 NBA의 Toronto Raptors의 경기가Scotia Bank Arena에서 펼쳐지기도 하고,유명 가수들이 콘서트를 하기도 하는 문화생활의 큰 축을 담당하는 곳입니다.​ ​특히 아이스하키는 캐나다의 국민 스포츠로캐나다에 왔다면 꼭 한 번쯤은 거쳐야 하는필수 관광 코스가 아닐까 생각합니다 ㅎㅎㅎ​  제  생활을 바탕으로가장 스러운 5가지 핫스팟을 정리해 보았습니다.​그럼 다음 포스팅에서도유익한 정보로 찾아뵙겠습니다:)​  모인(MOIN) 해외송금빠르고 저렴하게 해외로 돈을 보낼 수 있는 해외송금서비스bit.ly ​ ​ 
(Toronto)는 항구 도시로 시작해 끊임없는 발전을 이룬 명실상부 캐나다의 대표 도시다.풍부한 자원과 발달한 공업, 온화하고 쾌적한 날씨는 를 풍요로운 도시로 만들어줬다. 가족끼리  여행을 왔다면 어디부터 둘러봐야 할지 고민되는 것이 당연지사다.를 유익하면서도 재미있게 여행하는 방법이 있다. 가족 여행 코스를 소개한다. ​  ​  대학교University of Toronto 대학교 / 사진 = 플리커 코스의 시작은 캐나다 최초의 고등교육기관인  대학교다.이곳은 캐나다 총리 4명을 비롯해 노벨상 수상자를 10명이나 배출한 명문대학교다.​역사가 오래된 학교인 만큼 고풍스러운 건물이 인상적이다.아름다운 캠퍼스가 유명하니 이른 아침 방문해 학교를 배경으로 사진을 남겨보자.​​ University of Toronto27 King's College Cir, Toronto, ON M5S 캐나다  ​​  ​​​ 로열 온타리오 박물관Royal Ontario Museum로열 온타리오 박물관 / 사진 = 플리커(위), 언스플래쉬(아래)  대학교에서 가까운 곳에 로열 온타리오 박물관이 있다.로열 온타리오 박물관은 자연사부터 미술사까지 모두 망라하는 종합 박물관이다.캐나다에서 가장 큰 박물관인 이곳에서는 600만 점 이상의 자료와 40여 개의 전시실을 만나볼 수 있다. 박물관에는 한국관도 있는데, 모바일 기기로 박물관 앱을 다운받으면 한국어로 된 오디오 가이드를 들을 수 있다.​​ 로열 온타리오 박물관100 Queens Park, Toronto, ON M5S 2C6 캐나다  ​​  ​​​ 퀸스 파크Queen’s Park퀸스 파크 / 사진 = 플리커 다음 장소는 퀸스 파크다.퀸스 파크는 1860년 영국의 에드워드 7세(Edward Ⅶ, 1841~1910)가 어머니인 빅토리아 여왕(Queen Victoria, 1819~1901)의 이름을 따 만들었다. 공원에는 빅토리아 여왕을 비롯해 캐나다의 초대 총리인 존 A. 맥도널드(John Alexander Macdonald, 1815~1891) 등 역사적 인물들의 동상과 기념물이 곳곳에 서 있다.​현지인들도 자주 찾는 공원이다.도심 속에서 잠깐의 여유를 즐기며 피크닉을 하는 것도 좋겠다.​​ Queens ParkQueens Park, Toronto, ON, 캐나다  ​  ​ 영 던다스 스퀘어Yonge-Dundas Square영 던다스 스퀘어 / 사진 = 언스플래쉬 해가 뉘엿뉘엿 질 때쯤 찾기 좋은 곳, 의 타임 스퀘어(The Time Square), 영 던다스 스퀘어다. 시내의 교통문제를 해결하기 위해 만들어진 광장은 여러 공연과 전시를 열면서 의 랜드마크로 자리 잡았다.수많은 사람들과 빛나는 간판 사이를 걷다 보면 의 세련미와 분위기를 즐길 수 있다. 뉴욕 타임 스퀘어보다 작은 규모에 실망할 수도 있겠지만 아담한 크기에서만 느낄 수 있는 정겨움이 있다.화려하고 활기가 넘치는 상점과 레스토랑도 들를 수 있다.광장은 시간에 따라 모습이 달라지니, 조금 일찍 방문해 해가 지는 모습을 구경 해도 좋다.​​ 영-던다스 광장1 Dundas St E, Toronto, ON M5B 2R8 캐나다  ​​  ​​​ 리플리 아쿠아리움Ripley's Aquarium of Canada리플리 아쿠아리움 / 사진 = 플리커 여행의 마지막은 리플리 아쿠아리움이다. 오후 11시까지 영업하기 때문에, 늦은 시간까지 여유롭게 돌아보기 좋다.캐나다에서 최대 규모를 자랑하는 이곳은 1만6000마리의 해양 생물을 보유하고 있다.​수족관이 알록달록하게 꾸며져 있고 다양한 교육 프로그램도 마련되어 있어 아이들이 즐기기에 딱 좋다.​​ 리플리 아쿠아리움 오브 캐나다288 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다  ​  코스를 따라가면 가족 모두가 만족할 만한 시간을 보낼 수 있다.에서 기억에 남을 만한 추억을 쌓아보자.​​   이나한 여행+ 기자 
© dannewmandp, 출처 Unsplash는 캐나다 최대의 도시이자 명실상부 대표 도시라고 할 수 있는데요. 19세기 캐나다의 수도이기도 해요. 지금 현재 캐나다의 수도는 오타와 :)​ 약 3백만 명이 거주하는 금융과 비즈니스의 허브인 는 캐나다에서 가장 큰 도시는 물로 북미에서도 네 번째로 큰 도시인데요.  캐나다  원데이 관광 추천 코스✔️  죽기 전에 봐야 할 나이아가라 폭포✔️ CN타워 스릴만점 액티비티 엣지워크✔️ 랍스터 맛집 피쉬맨 랍스터 클럽하우스✔️  핫플 디스틸러리 디스트릭트 역사 지구톡파원25시 41화나이아가라 폭포 Niagara Falls 원데이 관광코스캐나다 L2G 온타리오 나이아가라폴스캐나다 L2G 온타리오 나이아가라폴스 캐나다를 여행하는데 나이아가라 폭포를 안 간다는 건 말이 안 되죠 :) 나이아가라 폭포는  시내에서 1시간 30분 걸려 도착할 수 있는데요. ​ © edwardkoorey, 출처 Unsplash캐나다와 미국 국경에 위치한 나이아가라 폭포는 캐나다 쪽에서 보는 뷰가 찐인데요. 캐나다 쪽에 있는 폭포의 크기가 훨씬 크고 웅장하기 때문이에요.​ 캐나다 나이아가라 폭포를 눈으로만 보기 아쉽다면 폭포 뒤편을 탐험해 보는 액티비티(Journey Behind The Falls)를 추천하는데요. 폭포의 물살과 소리, 진동을 더욱 생생하게 경험해 볼 수가 있어요 :)​◆ Journey Behind The Falls 가격 : 16달러 CN타워 스릴만점 액티비티 엣지워크 원데이 관광코스290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다 CN타워는 의 랜드마크인데요.  시내에 TV, 라디오 전파를 보내는 송전탑이에요. 여러 고층 건물 사이에 솟아 있어 관광객들의 시선을 사로잡죠 :)​◆ CN타워 기본 입장료 : 43달러​ CN타워는 무려 533m의 어마어마한 높이를 자랑하는데요. 관광객들에게는  시내를 한눈에 조망할 수 있는 관광 스폿이자 스릴 만점 액티비티를 경험할 수 있는 곳이기도 해요. ​◆ CN타워 엣지워크 가격 : 199달러(CN타워 기본 입장료 포함 가격)  랍스터 맛집 피쉬맨 랍스터 클럽하우스 원데이 관광코스© louishansel, 출처 Unsplash캐나다는 전 세계 랍스터 공급량의 절반을 차지할 정도로 굉장히 유명한데요. 그래서 캐나다에 가면 꼭 랍스터를 먹어줘야 한답니다 :)​ Fishman Lobster Clubhouse Restaurant 魚樂軒4020 Finch Ave E, Scarborough, ON M1S 3T6 캐나다 피쉬맨 랍스터 클럽 하우스는 에 있는 랍스터 맛집인데요. ​ 메인 메뉴는 랍스터 마운틴이라는 음식이에요. 튀긴 랍스터를 산처럼 쌓아주는데 랍스터 크기에 따라 산의 크기도 달라진다고 해요 :)​◆ 랍스터 마운틴 가격 : 한화 약 168,000원(약 1.8kg, 2~3인 세트)  핫플레이스디스틸러리 디스트릭트 역사 지구 원데이 관광코스캐나다 M5A 온타리오  디스틸러리 디스트릿캐나다 M5A 온타리오  디스틸러리 디스트릿 디스틸러리 디스트릭트 역사 지구는 의 대표 핫 플레이스인데요. 대규모 양조장이었던 곳을 2000년에 들어 문화 산업 공간으로 재탄생 시킨 곳이에요. ​ 크리스마스 시즌에는 디스틸러리 윈터 빌리지에서 열리는 마켓과 다양한 이벤트로 더욱 유명한데요. 특히 중앙 광장에 위치한 대형 트리를 보기 위해 사람들이 많이 모인다고 해요. ​ 매년 다른 콘셉트로 트리를 장식하는데 2022년에는 명품 브랜드 디올에서 디자인을 담당해서 사람들의 이목을 끌었어요 :) 
#캐나다 여행 1일차 내가 처음으로 캐나다에 와서 처음 간 여행 목적지는 다.아침부터 저녁까지 참 알차게도 돌아다녔다.(게시글 제목은 시간 순서대로 나열)​1일차 여행 코스는 아래 나열!​1) 던다스 거리(#Dandas St.)(맛집 추천)2) 시청 앞 광장(The Nathan Phillips Sqaure)3) 영-던다스 광장(#Yonge-Dundas Square)4) 디스틸러리(The #Distillery Historic District)5) 던다스 쌀국수 집(Pho Tien Thanh, 스프링롤 미친놈)6) #CN타워 뷰 야경(The CN Tower view at The Harbour front side)​1일차 여행은 아침부터 참 우여곡절이 많았다.캐나다 들어와서 잡은 숙소에서 수건을 제공해 주지 않아서ㅜㅜ 씻지도 못하고 한 3번 일정까지 소화했던 것 같다ㅜㅜ숙소는 Newton Brook 쪽에 있었고 우리는 1일차 첫 일정을 던다스 힙한 맛집에서 시작할 예정이었기 때문에 뒤도 안 돌아보고 출발했다. 가는 길에 스벅 들려서 먹은 스아코ㅜ출발하는 길에 스벅 보이길래 딱 이 음료가 생각났다.스아코ㅜ(Strawberyy Acai Refresher With Coconut milk) 캐나다에서 카페 몇 번 안 갔는데(?)두 번이나 스벅 가서 스아코 시켜 먹었다. 취저.... 한국에 제발 들어와주세요(지금 스벅에서 판매하는 핑크 아사이랑 맛 확실히 다르다)​그리고 또 가는 길에 발견한 넘 웃긴거ㅋㅋㅋ 니가 거기서 왜 나와?...진짜 너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 순간 한국에 있는 줄 알았다.부부 한의원?! 이 여기서 왜 나와?.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히  쪽이라 한국인도 많고 저렇게 한국 간판 걸려있는 가게들도 많고 정겹다 정겨워에서 고향의 정취 느끼고 있을 때쯤 도착한 우리의 첫 번째 목적지!​ 현지인 맛집 Milou1) 남자친구가 잘 찾아준 현지인 맛집 밀로우(Milou).밀로우는 던다스 스트릿쪽에 위치해있다.오픈하고 30분? 뒤에 갔는데 벌써부터 사람이 바글바글했다.(좌석도 테이블 좌석 말고 '바' 테이블로 겨우 앉을 수 있었다)그리고 또 너무 잘 찾았다고 생각한 게 관광객들 없고 진짜 현지인들만 바글바글해서'아 여기 찐이구나' 싶었다!​가게 외관은 약간 연남동 느낌. 너무 분위기 이뻤다.내부도 너무 이뻤다ㅋㅋㅋ사람이 너무 많아서 사진 함부로 찍지는 못하고 바 테이블 좌석에서 보는 뷰. 나름 감성적사진도 잘 나와서 나름 맘에 드는 자리였다ㅎㅎ(그리고 남자친구랑 나란히 앉아서 먹는것도 좋았당)​이 식당을 선택한 이유는 힙하고 맛나 보이고 도 있었지만,구글 후기로 본 'French Onion Soup'에 확 꽂혀서였는데 그 메뉴는 저녁에 나오는 거라고 한다ㅜㅜ 아무리 찾아도 없는 프렌치 어니언 슾ㅜㅜ프렌치 어니언 슾은 먹을 수 없어도 우리는 먹고살아야 하기 때문에...우리가 시킨 메뉴는 가운뎃줄 1,2번 메뉴였다.브런치 메뉴랑 샌드위치(대충 이것도 많이 먹고 대표 메뉴라고 하는 것 같았다)(그리고 커피, 그리고 다이어트 콜라(내 사랑)) 콜라도 그냥 나오는 것이 아니여이때였을까?.. 내가 다이어트 콜라에 빠지게 된 게....제로랑 다르고, 코카콜라 라이트랑도 다르다그냥 다르게 맛있었다. (나는 다이어트 코크파..)​콜라 홀짝홀짝 마시고 있다 보니 나오는 우리 음식들. 요물이야 정말.좋은 건 크게 봐야지.어떻게 보면 아는 맛, 흔한 맛이라고 볼 수 있지만(원래 아는 맛이 제일 무서운 법)난 넘 맛있게 먹어서 숨도 안 쉬고 먹은 것 같다.캐내디언들 좀 놀랐을거다.​난 숨도 안 쉬고 먹은 것 같지만 남자친구랑 얘기도 하면서한 시간 반? 꽉꽉 채우고 나온 것 같다.들어갈 때 외관이 이뻐서 오 여기 완전 인스타 각이다 했는데 내 사진은 부끄러우니까 작게..(●'◡'●)넘 잘 나와서 만족...헿배도 부르니까 우린 소화시키러 구 시청 쪽으로 이동~!​2) 시청 앞 광장(The Nathan Phillips Sqaure)공영주차장에 주차해두고 나가니 멀리 보이는 구 시청 건물이랑 광장의 'TORONTO'. 시청이 이렇게 멋있을 일이야?..ㅜ사진이 반전된 게 아니다.내가 뒤쪽에서 찍은 거다ㅋㅋㅋ 원래는 이런 모습니다! 우리가 아는 그 모습ㅋㅋㅋ날이 좀 추워서 스케이트 타기는 좀 그렇고 시청 옆쪽으로 걸어서 몰 쪽으로 이동하기로 했다. 전선줄 너. 나와.횡단보도 건너기 전 바라본 구 시청! 너무 이쁘다ㅜ무슨 공공기관까지 이렇게 감성적일 일이냐구.. 카메라 의식 중인 뒷모습진짜.. 저렇게 걸어가는 거 찍기만 해도 너무 이쁘다.외국 간 느낌 사진 남기고 싶으면 걸어가면서 한 100장 찍으시길...​3) 영 던다스 광장(Yonge-Dundas Square)시청 쪽에서 길 따라 쭈우우욱~~ 걸어가다 보면 핫한 거리인 영 스트릿(Yonge st.)에 위치한 영 던다스 광장(Yonge-Dundas Square)이 나온다. 영 스트릿 표지판이 어떻게든 보이게 하겠다는 의지.공교롭게도 내가 광장을 바라보고 사진을 찍어서 광장을 배경으로 한 사진이 한 장도 없다ㅜㅜㅋㅋㅋ사진에서도 보이는 것처럼 광장 근처에 몰들이 많다.우리도 소화 시킬 겸 몰로 들어가서 이것저것 구경하고 나왔다.​우리는 첫째 날 저녁에 지냈던 숙소에서 수건을 제공해 주지 않아서ㅜㅜ못 씻고 있었던 상태였기 때문에 두 번째 날 지낼 숙소 들어갈 수 있을 때 들어가서 씻고 디스틸러리로 향했다.​4) 디스틸러리(The Distillery Historic District)디스틸러리에는 크리스마스 소품을 취급하는 이쁜 상점이 있다고 해서 간 거였는데초저녁에 갔더니 이미 매장 문을 닫은 상태였다ㅜㅜ아쉬웠지만 디스틸러리 구석구석 다니며 이쁜 장소 찾아 사진 많이 찍었다.디스틸러리는 넓지 않아서 사진 찍으면서 다니면 한 시간 정도? 면 다 둘러볼 수 있다.(그냥 동네 돌듯이 돌면 사실 한 15분 정도면 다 볼 수 있을만한 크기다. 디스틸러리에서 건진 사진 1.디스틸러리 초입에서 찍은 사진인데 여기가 약간 디스틸러리 하면 메인? 으로 나오는 구도인 것 같다.보니까 사람들도 이 구도로 찍길래 나랑 남자친구도 사진 하나씩 찍음. 디스틸러리에서 건진 사진 2.디스틸러리에서 건진 사진 3.디스틸러리에서 건진 사진 4.디스틸러리 입구 들어서자마자 오른쪽 건물인데건물 외관이 너무 느낌적인 느낌느낌이라 사진 하나 찍었다.​디스틸러리 다 둘러보고 우린 또 꺼진 배를 채우기 위해던다스 스트릿 쪽으로 이동을 했다.근데 이게 웬 말... 원래 가기로 했던 식당도 현지인 맛집이라 그런지 웨이팅이 있었고한 시간 반? 기다려야 된다고 해서 포기했다ㅜㅜ​어쨌든 밥은 먹어야 하니 구글맵으로 근처 식당 검색해서 평점 높은 곳 찾다가 들어가게 된 곳5) Pho Tien Thanh Pho Tien Thanh이 식당은 쌀국수 집인데 평점이 4점대로 높은 편이었고쌀쌀한 날씨에 국물이 땡겼던 우리는 주저 없이 바로 갔다.우리가 들어갈 당시에는 가게는 어느 정도 찬 상태라 앉을 수 있었고 얼마 지나지 않아 바로 웨이팅 생겼다.(웨이팅 있어도 쌀국수 집이라 그런지 회전율이 나쁘지 않아 비교적 금방금방 해소된 것 같았다.)​처음 가는 식당에선 무조건 베이직을 먹어봐야 한다는 우리의 지론대로쌀국수 2개 스프링롤 2개를 주문했다. ​조금 떠들다 보니 쌀국수가 먼저 나오고 거의 곧바로 스프링 롤이 이어서 나왔다. 스프링 롤.. 또 먹고 싶어진다ㅜ쌀국수는 사실 우리나라에서도 맛집이 많아서 엄청 특별한 맛은 아니었다.근데 이 집은 스프링 롤 때문에 다시 가고 싶은 집이다. 일단 스프링 롤 크기가 압도적이다. 거의 한 18~20cm 정도??한국에서 먹었던 거랑 다르다.안에 고기소가 들어가는데 육즙이 팡팡 터진다ㅜㅜ그리고 피쉬소스 찍어 먹으면 그냥 끝.중독돼 버린다ㅜ 소스가 좀 짜기는 하지만 그래도 맛있다.그냥 맛있다ㅜ ​6) CN 타워 뷰 야경(The CN Tower view (The CN Tower view at The Harbour front side)스프링 롤에 취해 떨어진 소 까지 다 주워 먹고 나와서넘넘 배가 불렀던 우리...야경 보면서 소화도 시킬 겸 CN타워 야경 검색해서 한 곳 찍고 같다.남자친구가 말하기로는 그 근처에 있었던 건 클럽 같은 거라고 한다.그래서인지 취한 사람도 있었다.그래도 야경은 이쁘니까 뿌듯하게 하루 마무리(❁´◡`❁) 숙소로 이동하는 길에 본 CN 타워​ 
[22.04.22~05.18]TORONTO​-​나홀로 다운타운 나갔던 어느날,씨엔타워에서 해지는 것을 보고싶어 오후시간대에 방문했어요.​아마도 저 날은 서늘한 날씨의  였던 것으로 기억..후 이제 가물가물하다..​  CN TowerCN타워​ 290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다 - 운영시간 : 09:30 ~ 21:00 ​​​아마도 이 날은 대학교 구경갔다가거기서부터 슬슬 걸어서 cn타워 까지 왔던 것 같아요.​평상시 워낙 걷는 것을 좋아하고,여행시에도 걸어다니면서 그 도시 분위기를 느끼는 것을 좋아해서이 날도 역시나 홀로 걸으면서 매우 기분이 좋았던 것으로 기억.​사실 여행이 뭐 별다른거 안해도 그냥 걷기만 해도 좋은 것 아니겠습니까...ㅋ_ㅋ​​​ 와우와우... 아쥬 큼직해요..그러니까 멀리서도 잘 보이지..!!ㅋㅋㅋㅋ​​​ 바로 옆엔 류현진 선수가 소속되어있는 로저스센터!야구 찐팬들은  여행오면 여기와서 경기도 꼭 보고간다네요.전 야알못이라서...패쓰..​​자 이제 cn타워 입장해봅니다.입장료 기억안나서 지금 여행경비 엑셀파일보니 1인 캐달 48.59였네요.​티켓은 1층 티켓부스에서 구매했고,입장할 당시 줄이 길어서 줄서서 들어갔었어요.아, 여긴 캐쉬도 받아줬어요.어떤 곳은 캐쉬 안받는 곳 있어서 당황스..예를들면 대학교 굿즈샵.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 반짝반짝 불빛이 바뀌는 cn타워 레고모형이에요.이런거 불빛 바뀌는거 고대로 해서 굿즈로 팔면 사람들 꽤 살텐데걍 쇳덩이로 된 cn타워만 보여서 난 안샀던걸로 기억...지금 생각해보면 쇳덩이라도 그냥 기념으로 하나 사올껄 싶음..ㅋㅋㅋㅋ​​  전망대 올라가서 보니  시내가 다보여요.가슴이 탁 트이고 이리저리 둘러보느라 바빳음...ㅠㅠ​밤에 늦게 와서 야경보면 그것도 죽이겠다 싶더라고요.사실 나도 야경보러 오고싶었지만 혼자 다운타운 밤에 돌아다니는거 좀 무서워서 실행 못함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 멋쥐다...​​​  왤케 땅딸보인지.....^^​사실 여기 혼자왔기때문에 내 사진은 못찍을거라 생각했는데어떤 외국인 커플이 사진 찍어달래서 찍어주니깐 나도 찍어준다길래 냉큼 카메라 맡김.​근데 역시 사진은 한국인이 잘 찍는다 이말이야..​그래도 사진 찍어주셔서 감사합니다. 외국인커플님덜..오래오래 사랑하세여...♥​​​ 후에엑..실제론 엄청 무서웠는디사진으로 보니까 별로 안무섭네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​짱 높은 높이인데 1층 바닥까지 걍 다 보였어요..​​​   풍경 멋지고 난리...♥​​​ 진짜루 멋진 사진으로 마무으리..cn타워에서 찍은 사진중에 내가 가장 젤 좋아하는 사진이에요.넘나리 그림같은 사진..ㅠㅠ​ 방문하시면 cn타워 꼭 방문해보시길 추천드려요.​액티비티 좋아하시는 분들은 cn타워 엣지워크라는 체험도 있으니 도전해보시길..나는 다시가도 엣지워크는 안할란다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​오늘은 캐나다 에서 미국 뉴욕을 다녀온 후기에 대해서 써보려고 합니다. 에서 뉴욕까지 지리적으로 가까운 위치에 있기 때문에 많은 사람들이 왔다갔다 여행 및 출장을 다녀오는 코스중에 하나이다. 사실 나는 이번에 캐나다 를 재방문했을때 동쪽에 위치한 퀘백을 다녀올까 생각했는데 겨울에는 퀘백쪽이 날씨가 훨씬 더  춥고 생각보다 멀리 떨어져있어서 그럴바에는 뉴욕을 다녀오기로 생각을 바꿨다. 1. 캐나다 에서 미국 뉴욕 여행가는 방법  (버스, 기차, 비행기)금요일 오후  오피스. 코로나 펜더믹에 익숙해 금요일은 거의 모든직원이 아직 재택근무중이다... (다들 일은 집에서 하고 있는거 맞지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 캐나다 에서 미국 뉴욕가는 방법으로는 크게 3가지 방법이 있다. <-뉴욕 여행 다녀오는 방법>​1. 버스2. 기차3. 비행기뉴욕 여행을 가려고 확인해보니까 각각 장점과 단점이 확실했다. 첫번째 버스의 경우에는 가격이 저렴하다. 그러나 버스의 경우 편도로만 약 9시간정도 걸리기 때문에 피로가 상당하다는 후기가 많다. 좁은 공간에 9-10 시간동안 버스를 타고 있다면 얼마나 답답하고 피곤할지 누구나 잘 이해할수있을것이다.​https://us.megabus.com/route-guides/toronto-to-new-york-bus Bus from Toronto to NYC and from NYC to Toronto | megabusBus from Toronto to NYC and from NYC to Toronto The Big Apple. The City That Never Sleeps. From the hustle and bustle of Wall Street to the neon glow of Times Square, there’s just no place like New York City. When you ride one of our buses from Toronto to NYC, you’re within reach of all that the cit...us.megabus.com https://global.flixbus.com/bus-routes/bus-toronto-on-new-york-ny Cheap bus tickets from Toronto, ON to New York, NY | FlixbusOne Way Round Trip From To Departure Passengers Search Health and Safety Keep yourself and others safe while traveling with us. Learn more Comfort on board Our buses are equipped with large and comfortable seats, a toilet, Wi-Fi and power outlets. Our onboard service Largest bus network in Europe Ch...global.flixbus.com 두번째 기차. 버스와 비행기 중간에 있는 옵션으로 보인다. 비행기 타는게 지루하거나 혹은 캐나다  Union 역이나 기차역 근처에 머무르고 있다면 한번쯤 시도해볼만한 방법이라고 생각한다. 나같은 경우는 기차를 검색해봤을때 하루전이라 모든 기차표가 매진이라 그 다음부터는 자세히 알아보지 않았다. 표가 빨리 매진되니 일찍 예약하는게 필요해보인다.​https://www.rome2rio.com/s/Toronto/New-York?r2r_campaign=TQ_TP_Transport&source=adwords&gclid=Cj0KCQjwlumhBhClARIsABO6p-wZhbwmTG-PZX9qRatfPYvhQW4UR4HoxNYmoCkRPRhW22eG9PO5lWYaAtW1EALw_wcB Toronto to New York - 11 ways to travel via train, plane, shuttle, and busThe cheapest way to get from Toronto to New York costs only $43, and the quickest way takes just 4¼ hours. Find the travel option that best suits you.www.rome2rio.com ​세번째 비행기. 가장 보편적인 방법이 아닐까 생각된다. 미국 그리고 캐나다가 가까운 위치에 있다고 하지만 서로 다른 나라이기 때문에 국경을 넘어야한다. 비행기로는 약 2시간 내외로 도착할수있다. 그러나 버스, 기차에 비해서 비용이 가장 크고 비싸다.​https://www.skyscanner.co.kr/ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.www.skyscanner.co.kr https://www.flyporter.com/en_ca/flights-from-toronto-to-new-york-newark​ 2.  -뉴욕 포터항공 비행기 그리고 빌리비숍 공항 후기,나같은 경우는 후기를 보다가 비행기를 타고 뉴욕에 가기로 결정. 가장 빠르고 편하게 갈수있는 방법으로 보였다. 에서 뉴욕으로 이동할때는   포터항공사가 메인으로 있는데,  Union 역 근처에 공항으로 가는 셔틀버스가 있는걸 확인하고 타고 갔다. Union Station 에서 약 10분 내외 이동해서 도착한 빌리비숍 국제공항. 규모는 작지만 뉴욕이나 시카고 등 미국의 다른 도시로 향하는 비행기가 뜨는 곳이다.  아침에 일어나자마자 눈이 하도 많이 오길래 비행기는 제대로 뜰수있을까 걱정부터 들었던날...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 빌리비숍 공항에 버스나 택시를 타고 도착하면 거기서 공항 메인 터미널로 도보로 이동해야한다. 약 10 내외 추가소요. 이렇게 연결된 터널을 통해서 이동하면 메인 빌리비숍 (Billy Bishop) 국제공항 도착! 빌리비숍 공항이 크기는 작지만 출국장 (Departure) 그리고 입국장 (Arrival ) 이렇게 나눠져있다.  출국장은 에스컬레이터 하나 더 타고 올라가면 있다. 캐나다 - 미국뉴욕 티켓은 약 38만원! 더 싸게 구입도 가능한지 모르겠으나 포터항공의 경우는 저가항공사라서 기내용 캐리어타고 탑승하는 경우에도 추가 요금이 지불해야되니 티켓 예매시 그 점 유의하고 알고 있으면 좋겠다. 내가 스카이스캐너로 -뉴욕 포터 항공사 비행기를 예약했을때 기내용 수화물 포함으로 알고 예약했는데 공항에 오니까 그게 아니라고 했다. 나같은 경우는 포터항공 본 홈페이지에서 직접 예약한게 아니라 항공사 에이전트 홈페이지를 통해서 예약한내용이기 때문에 굳이 작은돈 때문에 트러블만들고 싶지 않아서 그냥 한번 확인해달라고 요청했고 만약 아니면 추가 기내용수화물 지불해달라고 직원분께 말씀을 드렸다.​그렇더니 6만원 짜리 기내용수화물 추가로 내고 표를 주셨다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (이거 더블차지 아닌가요?) 아무튼 뉴욕에서  돌아올때는 기내수화물 포함이란게 확인되서 Addtional Charge 없이 돌아왔다.    빌리비숍 공항은 캐나다, 미국 각 나라로 출국하는 입국심사 게이트가 분리되어있다. 캐나다 몬트리올, 오타와 그리고 미국 뉴욕, 시카고, 워싱턴 등 미국과 캐나다 비행을 위해서 만들어진 비숍빌리 공항! Toronto - Union81 Bay St., Toronto, ON M5J 1J5 캐나다빌리 비숍  시티 공항2 Eireann Quay, Toronto, ON M5V 1A1 캐나다 ​체크인을 마치고 출국장에 들어왔는데 설상가상 눈은 더 많이 내렸다. 창밖에 눈을 보면서 오늘 비행기 뜰수있는거지? 라는 걱정이 들었지만 한편으로는 미국 뉴욕으로 처음 간다는 기대와 설레임에 가득찼던 순간이었다.태어나서 처음가보는 미국. 이번에 다녀왔는데 확실히 미국은 캐나다와 달랐고 뭔가 훨씬 더 자유로우면서도 활기찼던 뉴욕 시민들. 너무 재미있고 기분좋은 기억들을 가지고와서 너무 행복했다.​오늘의 캐나다  - 미국 뉴욕 여행 방법 및 후기 끝! 
캐나다 도착 2일차바로 아침부터 홈스테이 함께 있는홈메이트들과 함께 등원하는 날  어학연수 2일차다행히 첫날 아침은정말 맑은 하늘이 반겨줘서기분이 좋았어요​저랑 함께 지내는 홈스테이 친구들은 총 5명​그중 시간표가 비슷한 친구들이어학원까지 함께 등원하는걸 알려줘서같이 갔었답니다 나의 첫번째 룸메이트는스위스 친구, ​그리고 함께 갔던 또다른 친구는독일인이었는데 둘다 눈색이 너무 예쁜아이들이라신기해서 쳐다보고싶은데​아직 영어를 잘 못할때라 아무말 못하고소심하게 조용히 갔었던 ㅋㅋㅋ 전반적으로 주택가는집들이 다 낮고 아기자기해서한국과 다르게 하늘이 더 넓게 보였어요 캐나다  여행우리나라는 미세먼지가 많은 시즌이었는데여기는 그런게 하나도 없어서왜 외국오면 공기부터 다르다고 하는지이해 완료 이제부터 다딜 어학원으로 가는길은홈스테이 집에서 약 1시간 10분정도 걸렸어요  어학연수 어학원 첫날왕복 2시간 30분정도를 잡고 다녔는데처음에는 다운타운 지역과 멀어서걱정을 많이 하고 갔는데​생각보다 가는길이 단순해서지하철에서 단어공부도 하고 음악도 들으면서편안하게 갔던 기억이 있어요 제가 다녔던 어학원은 학기제로 갔기 때문에9개월 코스로 다녀왔었고,​그 학기에 맞춰서 온 신입생들이 한번에 모이는 첫날이라서 북적북적 거리는 로비​첫날 간단한 입학식과 함께스피킹 테스트로 레벨테스트를 마치고반배정까지 이루어졌답니다 어학연수 썰은 좀더 자세하게 풀어갈예정이지만​ 어학연수 결정을 마치고제가 이 나라에 있는동안 단 한가지만 지키자는 목표를 가지고 갔었는데요​바로 한국인과 놀지 않기​그래서 입학 첫날에도한국인/ 일본인이 섞여있는 무리가 있었는데저는 그냥 최대한 그 무리와 먼곳에 자리잡고앉아있었어요  그랬더니 5분만에 외국인 친구 5명 생김다들 처음이라서 그냥 있는데외국 친구들 특유의 친밀감때문인지저한테 먼저 말을 걸어주더라구요​그 친구들중 2명이 1년동안 함께 다니는 무리가 되었답니다! 4월 중순에서 말쯤되는  날씨봄에 가까웠지만 아직 공기는 찼고맑다가 비오다가를 반복하는 날씨였어요​그래서 OT끝나고 새로사귄 친구들과 시내 투어를 하기위해서나왔을때 하늘은 살짝 어둡네요 ㅋㅋ  CN타워앞에 딱 도착하니 웅장하더라구요​하면 가장 먼저 떠오르는 타워에요우리나라의 남산타워 느낌이랍니다(남산타워보다 좀더 큰거같아요)​CN타워는 1976년 에 세워진랜드마크이고 높이가 550m정도라고해요우리는  여행 갈때 꼭가야하는 랜드마크이지만실은 송출탑이라는점 ㅋㅋㅋ 캐나다  여행 오시는 분들께서는CN타워 관람도 꼭 넣어보세요~ 위에 올라가면 전망대와 함께 CN타워 주변 스카이워크와 같은다양한 체험도 있지만​굳이 안들어가고 싶은 분들께서도타워주변에 오시면 호수와 함께예쁜 공원이 많아서 시간보내기 좋아요 외국이다 싶었던 것중 하나는바로 경찰들이 가끔 말타고 다닌다는것 뉴욕여행갔을때도차 옆으로 말지나가서 깜짝놀랐는데북미권 경찰들이 말타고 다니는 모습을 종종 볼수 있었어요 점심은 친구들이 좋아하는 취향따라서타코 먹으러! 우리나라에서 먹던 타코와는 달리작은 사이즈로, 안의 내용물까지 다 선택할수 있는그런 타코집이었어요~ 타코 안흘리고 먹는거 브라질, 멕시코 친구에게찐으로 배웠답니다 ㅋㅋ​제가 안먹어버릇해서타코 들자마자 내용물이 다 쏟아지니까친구들이 재미있는지 웃더라구요 ㅋㅋ​그래서 처음부터 끝까지 알려줘서1년 내내 제 소울푸드가 타코가 된건 안비밀 :)  날씨밥먹고 나왔더니 먹구름이 싹개고날씨가 다시 좋아졌더라구요!  여행날씨가 맑을때의 CN타워 모습도너무 예쁘죠?​ 일정 짜실때도심투어하면서 CN타워 주변 걷는것도꼭 포함시켜보세요~ 
캐나다 여행  한국 들어가기 전에8일을 에서 여행하고 있어요.아들은 병가 내서 주 2회 치료도 있고, 고양이들땜에 집을 비울 수 없어서 며느리와 둘이 여행하고 있어요.​엊그제는  아일랜드 파크 관광을 하루 잡았어요. 여행 코스에서도 베스트10 안에 드는관광 명소라고 해요. 아이랜드 파크는 온타리오주에 있는 1858년 태풍으로 인해 생긴 작은 섬이라고 하네요.온타리오는 바다가 아닌 섬인데, 태풍으로 생겼다고? 암튼 검색해보니 그렇대요.​ 저희가 자주 애용하는 lyft 택시를 타고 웨스틴 하버 캐슬 호텔쪽에서 내렸어요.​ 아일랜드 파크 가는 페리나수상택시를 이용하는곳이 몇군데 있더라구요.갈때랑 올때랑 다른곳에서 타고 내렸지요.​ 워턱 택시라고 하는 수상택시와 페리를 탈 수 있는 선착장이에요.​  원래는 페리를 타려고 했는데, 기다리는 시간도 있고 지난 할리팩스 여행에서페리를 타 봤으니 수상 택시를 타 보자고 했죠.​페리가 인당 8달러인데, 수상 택시는 인당 12달러인데요.인원 되는대로 바로 출발하고~속도가 페리 보다 훨씬 빨라서 바람 맞으며타는 기분이 좋더라구요.​올때도 페리는 1시간 정도 줄을 서서 기다려야해서,저희는 왕복 다 워터 택시 탔어요.​  ​ 저희는  아이랜트 섬을 처음 가는거라관광지니깐 점심도 가서 해결하지 싶었는데요.다른 관광객들은 먹을걸 많이 싸 가더라구요.소풍가듯이 준비를 많이 해서 가더라구요.​  외국 항공사 승무원이었던 며느리가영어는 잘 하니깐~ 어딜 가나 편해요.이번 여행은 며느리랑 단둘이라서마음도 잘 맞고 서로 배려하니 편한 여행이었어요.여행 스케쥴도 다 짜주고 검색도 잘 하고요즘 젊은 사람들이 스마트 하잖아요.​​  수상택시 타고 스피드를 즐기면서, 도심에서 멀어지면서 보는 다운타운도 멋있죠.​ ​ 페리는 가격이 저렴한편인데 몇백명씩 태우고 선박이 크니 천천히 운항하지만또 도시 풍경을 즐기는 멋도 있기는해요.​  의 상징인 CN타워도 점점 멀어지구요.며느리 U튜브 (제시쥬시) 촬영도 열심~​ 는 다운타운 중심가가 크지는 않지만, 온타리오 호수 위에서 보는 빌딩 뷰도아일랜드 섬에 가는 보트 위에서 즐길 수 있는 뷰죠.​ 사진속에서나 봤던  Cn타워가 있는빌딩숲을 직접 눈으로 보고 있네요.​  아이랜드 섬에 도착~우리가 탔던 워터 택시랑 같은게 계속섬과 도심을 오가는데요.워낙 스피드를 내서 10분 정도 걸린것 같아요.무섭지는 않고 바람 타기 좋은 정도에요.​  자연적으로 생긴 섬에 인공적인 노력을 더해서, 유원지를 만들어서  관광 명소를 만들었더라구요.​ 섬에서 보는 도시풍경은 신선했어요.이렇게 가까이 도시가 있는데, 느낌이 완전 다른 곳에서 소풍을 즐기다니~​  ​   아일랜드 섬의 처음 느낌은푸른 자연에서 평화로운 소풍 분위기였구요.​​ 저희 어려서 송도 유원지 소풍 갔을때나봤을 오리배 너무 웃겼어요.정말 옛 추억의 유원지 같더라구요.​  ​ ​  ​  섬 안의 작은 유원지는 시골 동네의 놀이동산 같은 느낌이었어요.성인들이 타기에는 좀 유치했지만, 아이들이 타기에 좋은 놀이기구들이 몇개 있구요.​ 저희는 섬 주변을 관광 할 수 있는2인용 자건거 1시간 19달러 주고며느리랑 한바퀴 돌았어요.다음날 허벅지가 아팠다는요.1인용 자전거, 4인용 자전거도 있어요.섬 한바퀴를 걸어서 돌기는 힘드니깐자전거 1시간 정도 타는것도 좋겠더라구요.​  놀이기구 탈 수 있는 티켓을 사야는데, 놀이기구마다 티켓의 갯수가 있어요.저희가 스카이라이드 타고 싶어서 물어보니,6장의 티켓이 필요하다고 하더라구요.​종일 이용권이나 몇십장을 한꺼번에 티켓을 구매해서, 필요에 따라 놀이기구에 따라필요한 만큼 내야더라구요.​  ​ 스카이 라이드 타고 10분 정도 유원지 구경하며 돌구요.​  작은 동물원같은 곳도 있어서, 한바퀴 돌아보구요.​  섬 아일랜드 파크는 자연이 좋고, 건너편의 도시를 바라보면서 상대적으로여유로움을 느낄 수 있는 곳이네요.​  그리스식 치킨 케밥에 감자튀김 많이주는데 양이 많아서 다 못 먹었구요.며느리가 주문한 섹스온더더비치 칵테일은맛이 좋더라구요.​캐나다 와서 칵테일에 빠져서 한국 가면 소주 대신 보드카나 위스키 칵테일많이 만들어 마실것 같다며~주류 전문점에서 여름에 잘 어울리는 칵테일책자도 챙겨가네요.그러면 또 칵테일 잔을 얼마나 사들일지...ㅋㅋ​ ​ ​  이 섬에도 사람들이 살더라구요.집도 몇채 보였는데, 신기한건 보트에서 사는 사람들이에요.여기 보트가 집이고 야외에 그냥 주방처럼테이블과 시설을 내놓았더라구요.나중에 검색해보니 원주민도 있고, 예술가들이 많이 모여 산다고 하네요.​  아일랜드 관광 끝내고 다시 도시로 돌아갈때는해적선 모양의 수상 택시를 탔는데요.도착하는 곳이 조금씩 달랐지만, 관광이니깐 안 가 본곳도 가보자해서 다른 선착장이어도 좋다고~해적선 모양의 워터 택시를 타봤어요.​  암스테르담 브루 하우스이곳은 호수뷰가 좋아서 그런지, 야외 테이블에손님들이 가득한 2층의 대형 식당이었어요.​에는 양조장이 굉장히 많다고해요.오늘 관광할 곳도 양조장 거리로구경 거리가 많은곳이라고해요.​ 캐나다 다운타운에서 CN타워를 제일 가까이서 볼 수 있는 곳이네요.​하우매니의  여행 아이랜드 파크 이야기였어요.​​... [네이버 인플루언서] 하우매니쉽고 맛있는 하우매니의 심플레시피in.naver.com 정보가 도움이 되셨다면 이미지 클릭하셔서인플루언서@하우매니 팬하기 부탁드려요~ 
 당일치기로 즐기는  근교여행​해외여행을 갔다면 이왕이면일정 내내 알차게 보내고 오고 싶을 텐데요.​여행지를 한 곳 정했다고 해서그 안에서만 있는 게 아니라시간이 허락한다면 근교로도 나가다양한 경험을 해보고 싶을 것입니다. ​그래서  근교여행을알아보는 분들도 많은데요.​를 주요 여행지로 잡았지만 당일치기로 갈 수 있는근교 여행지를 찾는 분들을 위하여 여러 여행 스폿을공유해 보려고 합니다. ​ 하이파크우리나라의 여의도처럼 아름다운벚꽃 로드를 가지고 있는 공원입니다. ​이곳은 에서 가장 큰 공원으로 근교여행으로 유명한 곳이죠.​ ​관광객만이 아니라 현지인도많이 가는 곳인데요.​넓은 잔디에서 누구가 편하게피크닉을 즐길 수 있으며,온타리오 호수의 아름다운풍경을 감상할 수도 있습니다. ​ ​또한 공원에는 다양한 농장 동물캐나다 야생 동물이 살고 있는작은 동물원도 있는데요.​ 근교여행으로 편안한 휴식을 취하거나여러 동물을 보고 싶다면방문을 해보는 것도 좋습니다. ​ 험버베이하이파크에서 버스를 타고 서쪽으로조금 더 가면 험버베이가 나옵니다.​이곳은 아름다운 관광명소로이미 유명한데요.​호수를 따라서 잘 마련된산책도를 걷다 보면 호수 위아름다운  시내가 보입니다. ​ ​이곳에는 비행기 폭탄 테러로 인해 희생된 사람들을 추모하는 기념비 해시계 등 중간중간의미 있는 작품들이 전시되어 있어천천히 산책을 하면서 감상을 해볼 수 있는 곳입니다.​해질 무렵에 온다면 석양과 함께 빛나는  시내를한 눈에 담을 수 있어 아름다운 시간을 선사할 것입니다. ​ 글렌 스투어트 라빈하이킹은 일반적으로 산을 오르는 것을 의미합니다. ​그러나 아이들과 같이 가거나가족끼리 여행을 갔다면 가파른 캐나다의 산을 오르는것은 부담스럽게 느껴지는데요.​하지만 캐나다의 자연을온 몸으로 느끼고 싶다는생각이 있다면 글렌 스투어트라빈을 추천합니다. ​ ​이곳은  근교여행으로즐기기 좋은 스폿인데요.​가벼운 하이킹, 산림욕을즐길 수 있어 자연을 만끽할 수있는 곳입니다. ​도심에서 멀지 않아 차로 오래이동하지 않아도 되기 때문에당일 여행 코스로 잡기에도 적합하죠.​ 알렌가든 대학- 시청에서관리하고 있는 실내 정원입니다 .​다운타운 내에 위치하고 있어당일 일정으로 잡기 좋죠.​크리스마스, 할로윈 시즌이 다가오면각 시즌에 맞는 테마로 내부를꾸미기 때문에 이곳에 오는 것만으로도시즌을 온전히 느낄 수 있는데요.​ ​단순히 여러 식물을 전시하고있는 게 아니라 실내에는 아름다운음악이 흘러나오고 쉴 수 있는벤치도 마련되어 있어서 하루 종일 그림을 그리거나 책을 읽으며시간을 보내기에 적합합니다. ​ 워즈 아일랜드 여행을 할 때 동쪽으로가면 워즈 아일랜드가 있습니다. ​숲으로 꾸며진 곳이며 시내를 한 눈에 볼 수있는 스폿이죠.​온타리오 호수를 따라서 아름다운 산책로가 조성되어있어 이를 걸으면서 휴식을취할 수 있습니다. ​ 코로넬 샘 스미스 파크일반적으로 공원은 풀이 파릇파릇 올라오는따듯한 계절에만 간다고 생각합니다. ​그러나 코로넬 샘 스미스 파크는자연공원으로 겨울에 오면환상적인 눈의 풍경을 볼 수 있습니다. ​ ​이곳에는 아이스 링크 트레일이 있는데요.​작은 아이스장이 아닌 큰 규모의 아이스 링크이며 무료로 운영이 되기 때문에 겨울이 되면 관광 명소가 됩니다. ​여행객 역시 누구나 이용할 수있으므로 눈이 많이 오는 4월에여행을 계획하고 있다면 고려해보면 좋을 것 같습니다.​ 크로더스 우드캐나다하면 웅장한 자연이 가장먼저 생각이 들 텐데요.​그러나 퀘백까지는 시간이 오래 걸리기 때문에 여행 일정을 잡기에는 다소 무리가 있을 것입니다. ​그렇다고 캐나다까지 와서멋진 자연을 경험하지 못하고간다면 아쉽겠죠?​ ​ 인근에 있어 하루에 가기 좋은 관광명소인 크로더스 우드는 어떨까요?​이곳은 당일로 다녀오기 좋을 곳인데요. ​이미 우리나라에서도 단풍 명소로 유명한 곳이며 단풍이 없는 계절에 가도 멋진 풍경을 감상할 수 있습니다.​적당히 가파른 곳으로 하이킹을하기에도 적절하며 언제 와도자연 속에서 휴식을 취하기에적합합니다.​ 스카보로 블러프한 번만 가본 사람은 없다고 할 정도로 아름다운 곳이죠.​천국이 있다면 이렇게 생겼을 것이라는 말을 하곤 하는데요.​에서 30분 정도 거리에 있는 곳으로 당일치기로 다녀오기 좋은 곳입니다.​ ​이곳은 절벽과 온타리오 호수가조화를 이루는 아름다운 풍경을감상할 수 있는 곳입니다.​를 대표하는 관광명소이며자전거 투어 로드로도 유명하죠.​깎아질 듯 가파른 절벽과신비로운 푸른 빛을 내뿜는온타리오 호수의 풍경을천천히 감상해 보시기를 바랍니다. ​ 에버그린기존 벽돌 공장이었던 곳을 환경단체가 개조하여 친환경 건물로 바꾼 공간인데요.​녹슨 옛날 공장 벽에 스프레이를이용하여 여러 그림을 그려 놓아그 자체로 독특한 분위기를자아내는 곳입니다. ​ ​이곳은 친환경 시스템을 도입한파머스 마켓, 음악 페스티발 등여러 행사가 이뤄지는 곳입니다. ​이미 의 대표적인 관광지로자리매김한 만큼 시간을 내어방문을 해보면 좋을 것 같습니다. ​ ​오늘은  근교여행으로 가기좋은 스폿을 알아보았는데요.​여행 일정이 길지 않은 경우짧은 시간 안에 이동하여 여러 곳을 둘러볼 수 있는 코스로여행 코스를 설정해 보시기를 바랍니다. ​오늘 알려드리는 장소는 모두다운타운에서 단시간에 이동하기 좋기 때문에 다채롭게 즐기고 싶은 분들에게 도움이 될 것입니다.​    ​ 
안녕하세요?Senni예요🇨🇦  (5월 16일 화요일)-오타와-몬트리올순으로 여행을 다녀왔습니다! 아침에 못 찍어서 아쉬운 대로 호텔 오자마자. jpg5월 오타와/몬트리올 춥다…… 겨울 가디건이에유​오늘부터 3일간‘파란여행’의 퀘백[2박 3일] 여행을 떠납니다 파란여행-퀘벡 [2박3일] BEST퀘벡 [2박3일] BEST 시장점유율90% 퀘벡여행의 대명사 '파란퀘벡' 식사 5회 포함!($140 상당) C$739(4인1실) C$759(3인1실) C$779(2인1실) 시장점유율90% 다운타운숙박 최신형차량 세계최고가이드 강제쇼핑NO! 룸조인보장 아이스와인증정 와이파이 출발일확정 상품소개 1 시장점유율 90% 이상, '파란 퀘벡' 2 호텔의 위치&규모&수준, 이보다 더 좋을 수는 없다! 3 최신형 차량 + 무료 Wi-Fi  4 찬사를 받는 ‘파란 퀘벡’ 가이드 팀 5 잘 짜여진 식단, 아이스와인 증정! 6 강제쇼핑 없는 순수한 ...www.parantours.com 꺄​​우선저희는미시사가 or  출발 중 출발을 선택했어용​​​파란여행 앞에서버스를 기다렸습니다-! 파란여행5633 Yonge St, North York, ON M2M 3S9 캐나다 월-토 09:00 - 18:00일요일 휴무  기다리는 동안 심심하지 않게각종 팸플릿도 읽어보고투어에 관한 내용이 쓰여있는 종이도꼼꼼히읽어 봤습니다……​꿀팁 - 캐리어 놓은 순서로 버스에 탑승좋은 자리에 앉고 싶다면캐리어 먼저 줄 세우기! 드디어 투어 시작🚩 ㄴ중간중간에 야무지게 휴게소를 들러과자나 물 등을 사고천섬을 향해 갔습니다:) 싸우즌드 제도캐나다 온타리오 리즈 앤드 그렌빌 유나이티드 카운티즈 싸우즌드 제도 약 3시간 만에 도착한 이곳아름……답습니다…… 유람선 탑승은 유료❗️40불을 내야 탑승 가능합니다!-탑승료를 바로 지불하는 것이 아니라나중에 돈을 걷을 때각종 팁들과 함께 내시면 됩니다☺️  배는 이런 모양으로처음에는 대부분이 앉아 있었지만배가 출항하고부터는의자에 앉아 계신 분이거의 없었어요!모두 갑판으로 나가셨습니다  하지만 전옷을 너무 얇게 입고 와서배 안에서 보는 걸로 만족·〰️·  그리고초콜릿으로 연명 중 ㅋ ㅋ  그러다 아빠가1층에 매점이 있다고 해서급히내려와이것저것 사기 시작했어요😅-영어를 제대로 알아듣지 못해여러 가지 해프닝이 있었지만끝끝내는HAPPY ENDING​맛은‘평범’입니다​천섬 한 줄 소개 :자연 좋아하시고수상가옥이 신기하신 분은아주 좋아하실 여행 코스​그렇게 천섬을 아주 잘 돌아보고오타와를 향해 GO 연방의 사당 관광에 필요한 지도도나눠 주시고재미있는 설명도 해주셨어요!가이드님 최고🫶🏻​그 전에연방의 사당도 식후경이겠죠?! 376 Rideau St376 Rideau St, Ottawa, ON K1N 1G7 캐나다 매일 11:30 - 22:00  무궁화가든에 들러비빔밥을 먹었습니다🌈비빔밥 개인적으로 되게 좋아하는데이 비빔밥은 오...​​일단 그래도 점심이니 다 먹고연방의 사당 도착🚩 111 Wellington St111 Wellington St, Ottawa, ON K1A 0A4 캐나다 매일 09:00 - 17:00  와는 다른 느낌의 건물들이엄청 많아서유럽에 온 건지 캐나다에 온 건지헷갈릴 정도였어요😉 사실 이날 비가 내려 추워가지고이곳에 계속 있고 싶었던 건 비밀〰️ 아냐ㅡ그래도 돌아다녀 봐야지  호수도 보고 꽃도 보고좋은 구경했습니다 하하  비가 오는 날엔~우비🌦️​약 30-40분간의 구경을 끝내고리도홀으로 갑니다 1 Sussex Dr1 Sussex Dr, Ottawa, ON K1A 0A1 캐나다 월-토 08:00 - 16:30일 08:00 - 17:30 가는 중간에책에서만 봤던 거미도 실제로 보고잠도 자고 일어나니 금세 도착해 있었습니다픽쳐 타임📸 예~  리도홀 관광도 끝. 이제 오늘의 최종 목적지를 향해 이동-몬트리올-가는 길에는 캐나다 관련 영상과 함께💚사실 보진 못했어요DEEP SLEEP：  열심히 달려호텔로 가나 했더니고래사냥에서저녁을 먹었습니다 6710 Rue Saint-Jacques6710 Rue Saint-Jacques, Montréal, QC H4B 1V8 캐나다 매일 11:00 - 20:00  이 집 밥 잘해요여태까지 먹은 것 중에 최고❤️​강력 추천  ​맛있게 밥을 먹은 뒤엔호텔 체크인하겠습니다-!호텔은....!!!소피텔 소피텔 몬트리올 골든 마일1155 Rue Sherbrooke O, Montréal, QC H3A 2N3 캐나다 체크인 15:00   |  체크아웃 12:00  가이드님이 다 해주셔서아주 편안했어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎ   엘리베이터 타고 올라가는 길  저희는 805호를 배정받았습니다☺️805호 내부❗️ 침대 어메니티와 옷장 화장실  면봉, 화장솜, 비누 등 화장실 어메니티 * 물이 있으면 행운이고물이 없으면 없는 대로……랜덤이래요! 호텔에서 보이는 풍경건물뷰야경을 못 찍은 게 아직도 한💦저녁에 밖을 보는 게아무래도 훨씬 더 멋집니다삐까뻔쩍 쨌든 호텔에서 쉬다 보니물도 더 필요할 것 같고치약은 안 가지고 오는 바람에얼른 편의점으로 향했어요 1285 Boul. de Maisonneuve Ouest1285 Boul. de Maisonneuve Ouest, Montréal, QC H3G 1Z8 캐나다 24시간 영업   벤앤제리스도 있고 빵들도 많아서하나 사볼까 했지만  치약, 껌만 사가지고도망 나왔어요저녁이라 그런지분위기가 조금 무서웠거든요하핫아 음료수도 하나 사 왔습니다😅고니가 보면 분명히 뭐라 할 테지만한국에도 있는 립톤 이렇게 하루를 마무리했습니다다음에서……  
캐나다 온타리오  여행, 도심 속 아늑한 정원 에드워드 가든 Edwards Gardens755 Lawrence Ave E, North York, ON M3C 1P2 ​​안녕하세요 이웃님들, 캐나다 엔젤라입니다. 위 사진은 지난 포스팅에 올린 적 있는데요〰️ 오늘은 사진 찍은 장소인  에드워드 가든에 대해 소개하려구요. 저도 이번에 남편과 처음 가봤답니다. 과거 대규모 사유지 정원이었던 에드워드 가든.  지금은 야생화, 다년생 화초, 분수, 식물원, 선물가게 등이 있어요.​​ ​​남편과 간만에 방문했던 . 밀튼에 살더라도 차로 50분 정도 걸려 자주 오는 것 같아요.  온김에 쏜힐 킹콩떡볶이 푸짐하게 먹고, 전날 가기로 약속했던 에드워드 가든으로 향했답니다. ​​ ​​분명 도심인데 이렇게 예쁜 자연환경이 조성되어 있다니. 이런 것이 캐나다의 매력이 아닐까 싶어요. 높은 건물이 보이고 각종 교통수단이 돌아다녀도 그곳에서 조금만 걷다보면 이런 말도 안되는 풍경이 나오거든요. 데이트코스​ ​​이날 남편과 저는 떡볶이랑 순대볶음을 너무 많이 먹어 돼지보스가 되어 있는 상태였고, 꿀꿀 소리만 안냈지 배부르다는 노래를 부르며 산책을 했네요. 먹을 때 만큼은 진심인 우리 부부. 데이트코스​ ​​에드워드 가든 정식 입구랑 주차장이 있었지만 뒷쪽으로 들어와서 그런지 방향순서 파괴. 그 와중에 숲길에 다람쥐가 참 많더라구요. 호다닥 도망가는 모습이 귀여워서 찰칵! ​​ ​​푸르른 풍경은 우리의 기분을 늘 좋게 해요. 그리고 드디어 여름이 왔다는 사실에 감사했어요. 습하지 않고 쾌적한 캐나다 동부의 여름. 7월 초인데도 덥지 않고 저녁만 되면 쌀쌀해지니까 얼마나 좋은지요! 반면 이런 날씨도 8월 말이면 끝. 5월까지 눈 내리는 곳이 바로 이곳입니다. 겨울에는 도망가고 싶어요〰️데이트코스​ ​​구글맵 리뷰 읽을 땐 이곳이 엄청 작은 곳인 줄 알았거든요. 근데 규모가 꽤 있더라구요. 여행​ ​​5월 튤립축제 기간 때 왔으면 얼마나 예뻤을꼬. 그치만 우리 부부는 오타와 튤립축제에 갔었쥬!​​ ​​햇빛이 조금 뜨겁다고 느껴질 땐 그늘로 피신합니다. 그럼 완전 시원해요 :)여행​ ​여행토요일이라 그런지 방문객이 많더라구요. 아이들도 여럿 보였어요. ​​ ​캐나다여행마음 같아선 저 벤치에 앉아 사진 찍고 싶었으나 갈수록 햇빛이 뜨거워지는 것 같아 패스! ​​ ​​걷다보니 갑자기 들리던 아이들의 웃음소리. 꺄르륵 거리는 것을 보니 물이 있겠구나 싶었어요.​​ ​캐나다여행오호, 역시나 계곡 물이 한가득. 에드워드 가든에 생각보다 볼거리가 많더라구요.​​ ​​물이 그다지 깨끗해보이진 않았지만 안에 물고기도 가득하더라구요. 아이들은 물고기 잡고 난리.캐나다여행​ ​​갑자기 올라가는 구간이 나와서 헉헉 거리며 등산했어요. 몸이 무거운 임산부는 웁니다.계곡​ ​​어머나. 올라왔더니 에드워드 가든 입구가 보이더라구요. 원래 여기로 들어와야했다구〰️ 다들 주차료 결제하고 있더라구요. 이쪽으로 와보니 사람들이 우글우글 몰려오고 있던. ​​ ​​무성한 꽃들. 생각보다 많이 피어있지는 않았어요. 5월에 왔으면 엄청 예뻤을 것 같아요.아이들물놀이​ ​​앗, 이곳이 바로 에드워드 가든의 포인트인 것 같은데. 구글에서 사진본거랑 너무 다른거 아닙니꽈. 아이들물놀이​ ​​그래도 포인트 장소답게 꽃들이 참 예쁘게 피어 있더라구요. 어머 이런건 꼭 찍어야해.아이들물놀이​ ​​이때부터 시작된 눈치싸움. 누가 제일 먼저 정중앙에 들어가 사진 찍을 것인가! ​ ​​​하핫, 그 주인공은 제가 할게요. 핫플에 제일 먼저 들어가 사진 찍기. 예쁘게 찍어주세요. 찰칵찰칵! 남편은 이날 아침부터 오후까지 내 사진 찍어주기 바쁘고. 나는 계속 다시 찍으라고 요구하고. 대환장 파티.​ ​임산부사진이 어둡게 나왔는데요. 이 부근도 만만치 않게 예쁘더라구요. 이쪽에 Private Area 가 있었는데 거기서 결혼하시는 분들도 있어서 신기했어요.​​ ​​눈에 보이는 풍경을 카메라에 고스란히 담진 못했지만 사진을 보니 그때의 아름다움이 떠오르네요. ​​ ​​이쯤되니 몸이 점점 힘들어지더라구요. 조금 더 걷고 싶었지만 귀가 선언을 했습니다.​​ ​​걸어온 길을 다시 돌아가는데 위에서 요란한 소리가 나더라구요. 딱따구리들이 난리부르스를 치고 있던. 본업에 충실하고 있던 딱따구리들. 더운 날씨 속에 수고가 많구먼. 우리는 집에 가서 쉴거라규〰️​​ ​​간만에 밀튼 아닌 다른 곳에서 40분 정도 산책을 했더니 기분 좋더라구요. 나들이는 언제나 즐거워요. 에서 걷기 좋은 곳, 아이와 뛰어놀 수 있는 곳, 데이트코스 찾으신다면 에드워드 가든을 추천해드리고 싶어요. 참고로 이 부근은 부자동네라 해도 과언이 아닌데요...ㅋㅋㅋㅋ 주위에 궁전 같은 집들이 많아서 입이 떡하니 벌어진답니다. 집으로 가는 길에 차에서 구경했는데 꿀잼이었어요. 비주얼 놀라움. 나중에 기회가 된다면 꼭 방문해보시기를 바라요〰️​​ 캐나다댁 엔젤라(@piao_angela)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 3.2만명, 팔로잉 423명, 게시물 234개 - 캐나다댁 엔젤라(@piao_angela)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ↑ 캐나다 엔젤라 일상 인스타그램​ 신혼집밥 엔젤라(@piao_angela4) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 329명, 팔로잉 56명, 게시물 52개 - 신혼집밥 엔젤라(@piao_angela4)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ↑ 캐나다 엔젤라 신혼집밥 인스타그램​ ↑ 캐나다 엔젤라 유튜브 최신영상​ 캐나다 엔젤라 두 번째 도서 <지금은 결혼하는 중입니다> Edwards Gardens755 Lawrence Ave E, North York, ON M3C 1P2 캐나다 캐나다 여행 온타리오 여행  갈만한 곳 데이트코스 아름다운 정원 에드워드 가든 Edwards Gardens 아이와 갈만한곳 놀이터  쏜힐 맛집 여행 가든 정원 트레일 공원 캐나다온타리오  
안녕하세요 열어분애드포스트 승인 기념으로 인사해 봅니다 ^^ 그저 신남 ㅋ Stüssy241 Spadina Ave. #100A, Toronto, ON M5T 3A8 캐나다 ​운영 시간 참고하시라요  아니 학교 끝났는데 날씨가 너무 좋은데 바로 집 갈 수 없잖아요 ㅎㅎ그래서 스투시에 다녀왔는데요 ~~  이 문을 열고 들어가면​대뜸 펼쳐진 당구대 (?) ​ 매장이 큰 편은 아니에요.예쁜 거 짱 많음 ..​ 이 바지 진짜 이쁘지 않나요?조만간 또 가야겠다 🤓🤓🤓 계절상품 따위는 개나 준 이 나라 ..쪄죽을듯한 여름인데 비니도 있고 기모 후드 겁나 많음​  이런 악세사리들도 팔아요.​​이 반팔도 색 너무 예뻐서 반해버림 ㅜㅜ아마 이거는 담에 가서 사 올 듯 ..  ​전 무엇을 사러 갔냐면요 !!! 이거 샀으요 ㅋㅎ​​$5를 사면 $56.50으로 뜯기는 매직 ​​색깔 진짜 진짜 진짜 예쁘지 않나요 ??????M size 샀으요S은 너무 닥스훈트 핏 ;;;; ​뒷판에  쓰여있어서 더 특별해 !!!  ​​그리고 후드집업을 입어봤습니다.저는 55 사이즈 인간입니다. 대신 좀 방심하면 66 되는 55임 ^^;;​이건 S size 가격은 (아마) $150 거북이 한 마리대존예 아닌가요 ?겨울에 사러 갈 것입니다 ...당장 사야지 !! 했는데 기모가 장난 아니어서 ㅜㅜ반팔만 입어도 땀이 나는 날씨에 절로 멀어지는 집업 ㅋ​​그리고 엑스라지 입어봤는데 완전 아방해서 넘 예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...근데 이걸 못 사는 이유는...​긴팔원숭이임 팔 길이가 도대체 얼마나 긴 건데요..후드집업 S 하나 L 하나 사면 호갱인가요 ?- 삐빅 호갱입니다.  ​​ 여행 오시는 분들은 한 번쯤 들러보는 것도 좋을 것 같아욤 여행 기념 !  스투시 !단 돈 5만 원! 아 택스까지 5만 4천 원 ^^!(현 환율 기준임다 ... 환율 오르면 .. 더 비싸져요 ㅎㅎㅎ)​ ​추천 추천 합니다 ♥​  # #유학 #어학연수 #일상 #워홀 #캐나다 #캐나다유학 #캐나다어학연수 #캐나다일상 #캐나다워홀 #외국일상 #일상 #일상기록 #일상이야기 #유학후기 #어학연수후기 #서이추 #서이추환영 #서로이웃추가 #이웃환영 #여행 #여행지추천 #여행지 # #여행추천지 #스투시 #스투시 #스투시반팔 #스투시 #스투시추천 #패션 #반팔추천 #기념품 #여행기념품 #추천템 
이제 한달도 남지 않아본격적으로 여행 준비를 해보려 한다.​서둘러야 했던 캐나다/미국 비자와몇몇 티켓 예매 등이 완료되었기에한결 마음에 여유를 가지고준비할 수 있게 되었다.​앞으로 구글 맵을 이용하여재미삼아~여행 일정들을 확인해 보려 한다.​큰 딸이 예전에 보내온 일정을바탕으로 찾아 보았는데정작 본인은 계획은 계획일뿐그날그날 마음가는대로 가보자고 한다~​엄마와 딸이 비슷하다. ㅋㅋㅋ​-​​ 먼저 여행 첫째날인 6/6(화)은 입국이 메인이다.​직항이므로 고민할 필요가 없다.​​ [ 국제공항~숙소 : 공항철도/버스 50분]6/6(화) 저녁  피어슨 공항에 도착,5일간 묵게 될 콘도로 이동하는 경로이다.​아마도 큰 딸이 공항에 마중 나올테니대중교통을 이용하면 약 1시간 거리이다.​​  에어비엔비에서의 숙소 리뷰는나쁘지 않았는데어째 구글 맵의 콘도 자체에 대한최근 리뷰는 그다지 좋지 않다. ㅠㅠ;​첫째날은 콘도로 이동하는데 집중하고...​-​​ 6/7(수) 둘째날은 '나이아가라 폭포'당일치기 여행이다.​​ [숙소~카지노 셔틀 승차장 : 버스 18분 ][카지노 셔틀 승차장~나이아가라 : 셔틀 2시간]나이아가라까지 가는 방법은여러가지가 있지만가장 추천되는 것은 '카지노 셔틀 버스'​​  출발시간도 다양하고요금도 상대적으로 저렴해 보인다.​단점이라면 인터넷 예약은 안되고전화 예약과 현금 결재만 가능하다는 점.​이건 큰 딸 몫이다~~~​​ [원래 계획 경로]원래 나이아가라에서의 계획 일정은'와인 와이너리'와 '온 더 레이크' 마을도가 볼 예정이었으나 구글 맵은도보 여행자인 우리를 아프게포기시킨다...​​ [2일차 전체 경로]12시 좀 안되어 도착할 예정이라전망 좋기로 유명한 '테이블 락'에서점심 식사를 먼저 하고,폭포를 바로 앞에서 볼 수 있는'혼블르워 크루즈'를 타고,근처의 '클리프턴 힐'까지만둘러보고 오후 6시 출발하는 버스로돌아오는 일정이 맞을 것 같다.​​ [카지노 셔틀 하차장~테이블 락 : 도보 16분][테이블 락~혼블르워 크루즈 승차장 : 도보 15분][혼블러워 크루즈 승차장~클리프턴 힐 : 도보 5분]각각의 이동 경로와 시간도 표시해 두었다.​-​​ 6/8(목) 셋째날은  시내 관광이다. ​경로가 중복되지 않게 약간 조정을 했더니좌우 횡단 코스가 되었다. [3일차 전체 경로][숙소~온타리오 미술관 : 버스 34분][온타리오 미술관~켄싱턴 마켓 : 도보 12분]켄싱턴 마켓은 벽에 그려진 그래피티와먹자 투어로 유명한 곳이라 하니점심은 여기서 해결하고,​​ [켄싱턴 마켓~오싱턴 에비뉴 : 버스 22분][오싱턴 에비뉴~하이파크 : 버스 30분]오싱턴은옷가게와 편집샵을 구경할 예정이라세 여성분들이 좋아하겠고하이파크로 이동하여지는 노을을 감상하는 걸로...​셋째날 저녁은 슈퍼에서 장을 보아숙소에서 저녁을 만들어 먹을까 한다.​그동안 갈고 닦은 솜씨를 발휘할 기회 !!!​-​​ 넷째날인 6/9(금)은 큰 딸 졸업식이있는 날이다.​오전에 학교를 방문, 졸업식에 참석하고시간이 남으면 큰 딸 렌트 룸을 들러샅샅이 점검(?)도 해 보고오후에는 에글링턴에 들리기로 하자. ㅎ​​ [4일차 전체 일정]이번엔  시내 종단 코스이다.​​ [숙소~OCAD.U : 버스 34분][OCAD.U~에글링턴 : 지하철 36분]에글링턴은예쁜 카페가 많다고 하니 실컷 구경하고졸업 축하 기념으로 해산물로 유명한'캡틴보일'을 예약해 한턱 쏘기로 하자.​-​​  6/10(토)의 마지막 다섯째날은좀 바쁘게 움직여야 할 것 같다.​​ [5일차 전체 경로]가볼 곳이 많다 보니종횡으로 이동 거리가 꽤 된다.​힘들면 몇군데는 조정하면 될 듯...​​ [숙소~카사 로마 : 버스/지하철 42분][카사 로마~욕데일 몰 : 지하철 24분]'카사 로마'는  다운타운 북쪽에 있는성채로 캐나다에서 가장 큰 개인 저택이며'욕데일 몰'은 캐나다 최대 규모의쇼핑센터로 통한단다.​안가볼 수 없겠지~~~ [욕데일 몰~디스틸러리 디스트릭 : 지하철/버스 59분][디스틸러리 디스트릭~하버프론트 : 버스 21분]'디스틸러리 디스트릭' 와 '하버프론트'도역시 너무 유명해제외하기 어려울 것 같긴 하다.​체력들이 될랑가 모르겠네~~~​​ [하버프론트~CN타워 : 도보 13분][CN타워~더 케그 : 우버 4분]​하버프론트 근처의 'CN타워'도의 랜드마크이니 후보지에 올려놓고저녁 식사는 유명한 체인 레스토랑인'The Keg'를 일단 선정해 두었다.​나름 짜임새 있어 보인다. 
온​타리오 호수를 마주하고 있는 는 예로부터 발달한 항구도시였다. 흔히 이민자의 도시라고 해서 고유의 역사와 전통이 부재할 것이라 짐작하지만 의외로 에는 다양한 역사 명소가 있다.​ 여행 2일차는 의 역사 명소들을 위주로 다녀보자. 중세 유럽을 연상시키는 ‘카사 로마’부터 도시의 역사를 함께 쓴 ‘ 구시청’, 200년이 넘는 역사를 지닌 ‘세인트 로렌스 마켓’과 오랜 양조장 건물을 현대적으로 재해석한 ‘디스틸러리 디스트릭트’까지. 토렌토의 전통을 담고 있는 오랜 명소들을 하나씩  둘러보는 하루 코스를 소개한다.   01​카사 로마Casa Loma​ Previous imageNext image사진=언스플래쉬 스페인어로 ‘언덕의 집’이라는 뜻의 카사 로마는 중세시대 유럽풍의 아름다운 건물이다. 1914년 캐나다의 대부호 헨리 펠라트(Henry Pellatt) 경이 설립했으며, 초기에는 저택으로 이용되다가 지금은 박물관이 되었다. 고풍스러운 건물로 들어가면 100여 개의 화려한 객실, 스테인드글라스로 된 눈부신 온실, 귀신이 나온다는 소문이 있는 음산한 지하 공간 등을 구경할 수 있다. 차고와 마차실에는 구형 포드, 맥스웰 등 1900년대 초반 빈티지 자동차가 전시되어 있다. 특별한 테마가 있는 박물관은 아니지만 구경하는 재미가 있다. 한국어 오디오 가이드를 제공하니 참고하자. 카사 로마1 Austin Terrace, Toronto, ON M5R 1X8 캐나다  02​ 구 시청Toronto Old City Hall​ Previous imageNext image사진=언스플래쉬 1889년 완공된  구 시청은 당시 에서 가장 큰 건물이었으며 1966년까지  시의회가 이용했다. 로마네스크 양식의 건물은 카사 로마를 건축한  출신 건축가 에드워드 제임스 레녹스(Edward James Lennox)가 설계한 것이다. 현대적인 도시와 조화를 이루는 고풍스러운 모습이 인상적이다. 건물 옆 대형 시계탑에는 여러 개의 종이 있다. 종이 울릴 때 시청을 둘러보면 낭만적인 정취에 빠지게 된다.    구시청60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3 캐나다  03​세인트 로렌스 마켓Saint Lawrence Market​ Previous imageNext image사진=플리커  최초의 전통시장, 세인트 로렌스 마켓은 200년이 넘는 긴 역사를 자랑한다. 1803년 처음 문을 연 시장은 오래되었음에도 잘 관리되어 넓고 깨끗하다. 120개 이상의 도소매 업체가 모여 있어 다양한 식료품을 저렴하게 구매할 수 있고, 시장 안에서 식사를 할 수도 있다. 시장 건물 일부는 19세기  시청 사무실로 사용된 적이 있다. 시청사가 있던 자리엔 현재 마켓의 역사와 도시의 발전 과정을 보여주는 갤러리가 있다.  세인트 로렌스 마켓93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다  04​디스틸러리 디스트릭트Distillery District​ 사진=플리커다운타운 동쪽에 위치한 디스틸러리 디스트릭트는 과거 양조장이 모여 있던 지역이다. 1832년 캐나다에서 가장 큰 양조 회사였던 ‘구더햄 & 워츠(Gooderham & Worts)’가 일대에 양조 공장을 설립하며 역사가 시작됐다. 1990년대에 회사가 망하면서 양조장도 문을 닫았지만, 2001년 재개발을 거쳐 이색적인 상업지구가 되었다. 양조장 건물을 그대로 보존해 붉은 벽돌 건물들이 고즈넉한 분위기를 뿜어낸다. 매력적인 카페와 레스토랑이 모여 있어 데이트 코스로도 유명하다. 소품샵에서 기념품을 구매하거나 술과 음식을 즐기기 좋은 곳이니 참고하자.​ 디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿  카사 로마1 Austin Terrace, Toronto, ON M5R 1X8 캐나다 구시청60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3 캐나다세인트 로렌스 마켓93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿  현대적인 경관 속 숨은 역사 명소는 도시의 또 다른 매력을 선물한다.선물 같은 명소 코스로 자신에게 뜻깊은 하루를 선물하자.  ​글=허유림 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
에서 출발하는 당일 여행으로 나이아가라 폭포의 아름다운 경치를 경험하세요. 진정한 메이플 시럽 시음을 위해 메이플 리프 플레이스를 방문하고 여가 시간에 나이아가라 폭포의 명소를 둘러보세요.​​#NiagaraFalls #여행 #자유여행 #가볼만한곳#에서나이아가라폭포 # #에서나이아가라폭포여행# #현지투어 #투어 #즐길거리 #가볼만한곳추천​​ ​​하이라이트V. 에서 출발하는 당일 여행으로 나이아가라 폭포의 장엄한 아름다움을 경험하세요V. 메이플 리프 플레이스의 시식에서 정통 메이플 시럽의 맛을 발견하십시오.V. 탐험할 자유 시간이 충분한 나이아가라 폭포에서 나만의 모험을 선택하세요V. 시티 크루즈에 올라 폭포의 안개를 느끼며 기념품 쇼핑을 해보세요.V. 편안하고 믿을 수 있는 왕복 코치 교통편과 경치 좋은 드라이브를 즐기세요​​ ​​잊을 수 없는 나이아가라 폭포에서 평생 기억에 남을 추억을 만드십시오. 에서 출발하는 이 당일 여행에서 편안한 왕복 교통편의 편리함과 선호하는 명소를 방문할 수 있는 유연성을 즐기며 휴식을 취하세요. 길을 따라 맛보는 메이플 시럽으로 투어가 마무리됩니다.​Fairmont Royal York Hotel 앞의 만남의 장소에서 투어 운전사를 만나는 날을 시작하세요. 코치에 탑승하면 자리를 잡고 에서 나이아가라 폭포까지 경치 좋은 드라이브를 즐기세요. 나이아가라 파크웨이(Niagara Parkway) 드라이브를 따라 메이플 리프 플레이스(Maple Leaf Place)를 방문하여 맛있는 메이플 시럽을 맛보세요.​계속해서 나이아가라 폭포로 가십시오. 도착하면 이 기이한 마을의 신선한 공기와 아름다운 광경을 감상하세요. 여기에서 3시간의 자유 시간을 활용하여 시티 크루즈, Journey Behind the Falls, Fury's, Parks Power Station의 Tunnel과 같은 명소를 방문하세요.​기념품을 구입하기 위해 현지 상점을 정독하고 마음껏 탐험한 후 오후에 버스를 다시 타고 로 돌아가 투어를 마무리합니다.​​​ ​​포함사항호텔 픽업 및 하차(Fairmont Royal York 호텔 투숙객용)나이아가라 폭포까지 왕복 버스 교통편나이아가라 폭포 투어나이아가라 폭포에서의 여가 시간메이플 시럽 시음​불포함사항어트랙션 입장권음식과 음료사례금​​ ​​가져와야 할 것날씨에 적합한 의류​​공지사항이 투어는 비가 오나 빛날 것입니다시티 크루즈와 같은 나이아가라 폭포의 일부 관광 명소는 다양한 운영 일정과 티켓 이용 가능 여부가 있습니다. 원하는 어트랙션의 일정을 미리 확인하는 것이 좋습니다.​​ ​​ 메이플 시럽 시음과 함께하는 나이아가라 폭포 익스프레스 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 메이플 시럽 시음과 함께하는 나이아가라 폭포 익스프레스 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 캐나다자유여행 나이아가라폭포 스카일론 타워 전망대 (Skylon Tower)캐나다여행에 가봐야하는 명소 나이아가라를 가신다면 캐나다 나이아가라 폭포 스카일론 타워 전망대(Skyl...blog.naver.com 호텔추천/ 여행의 시내 중심가 좋은 위치 힐튼  호텔 (Hilton Toronto Hotel)캐나다 여행에 지내기 좋은 힐튼  호텔 (Hilton Toronto Hotel)의 위치는 모든 주요 명소에...blog.naver.com 명소 카사로마 / 여행에 가볼만한곳 고딕 복고 양식의 성과 정원 카사로마 입장권토론터여행에 헨리 펠라트 경의 다큐멘터리를 포함한 의 카사 로마 티켓을 미리 예약하세요. 유명 인...blog.naver.com 여행 시내투어버스/ 시내 주요관광지 노선의 무제한 승하차가 가능한 투어버스 홉온홉오프캐나다 를 쉽고 편리하고 재미있게 탐험할 수 있는 개방형 2층 버스 홉온홉오프버스(Hop On Hop ...blog.naver.com 호텔/ 여행에 시내 중심가 좋은 위치와 아름다운 호텔 페어몬트 로얄 파크 (Fairmont Royal York) 페어몬트 로얄 파크 (Fairmont Royal York) 는 바로 맞은편에 있는 UP Express 기차역과 매우...blog.naver.com 캐나다여행 / 밴쿠버에서 로 이동하는 교통편 기차, 항공노선 비행기요금 최저가 20만원대 온라인예약캐나다 밴쿠버에서 까지는 약 4,380km 정도의 거리로 항공이 아니면 오랜시간이 걸릴것입니다. 기차...blog.naver.com ​ 
이웃님덜 제가 여행을 끝마치고 드디오 왔어요방대한 양의 사진과, 포스팅을 어떻게 꾸며야 하나 하다가 DAY 1,2,3 로 나눠서 장편을 완료 해야 겠다고 생각했어요 ​우선 저를 모르시는 분이라면 전 중소 도시 온타리오, 런던에서 학기 끝낸 기념으로 방학에 모자 푹 쓰고 시골쥐가 도시쥐가 되어보려고 대도시 에 룰라라라라라ㅏ 다녀 온 유학생입니당런던-  여행 2박3일 와 팁 관련해서 포스팅 시작할께요. ​   DAY 1  관광 명소 모음집 CN 타워 - 아쿠아리움 - 유니온스테이션-숙소  01 CN 타워 드디어  그 유명한 CN 타워에 도착했어요!저는 저 포함 3명이서 간 거라, 그냥 한인 택시 이용해서 150 달러 내고 런던에서  도착했어요! CN 타워 블루제이건너 편에 이렇게 유명한 블루제이도 있고요 진짜  온 것 같더라고요 런던.. 소도시에서 이렇게 건물 번쩍번쩍 한  아니고 진짜 눈 돌아가는 줄 알았잖아요  자비없는 티켓값..저희는 시티패스 안 샀어요 그냥 아쿠아리움하고 cn 타워만 가기로 해서 따로 따로 구매했어요! CN 타워 뷰 도랏맨여긴 약간 옆 쪽이에영 / 감사합니다 한국어 너무 좋아 나는 korean 이 뷰를 보기 위해서..!!!!!!!!!!!!!! 무려 40 달러나 냈구나~하지만 진짜 이뻐요! 그리고 여기 들어올 때 보안 검색대 통과해야 했다구요 진짜 다 같이 도대체 을마나 멋진지 함 보자! 이랬는데 여기서 사진 오만장씩 찍음 목도리를 두르고 있는 제가 신기한 요즘입니다~좀 예쁘고 여성스럽게 입고 다니면 좋을텐데 요즘 느끼는게 노 메이크업 최고에영   02 리플리 아쿠아리움  아쿠아리움은 cn 타워 바로 옆에 있어서 찾으시는게 어렵지 않으 실 것 같아요~온라인으로 예약 하고 갔어요! 12시 기준으로 티켓이 솔드아웃 됩니다! 횟감을 찾으려고 하는 저의 손짓..진짜 이쁜 물고기도 많고 엄청 다양 한 종류와 규모로 되어 있더라고요그렇지만 시드니 아쿠아리움이 진짜 .. 넘사..   못생김 묻었다 짜샤   03 프리스트 버거 ​캐나다 판, 쉑쉑이다 그래서 기대하고 갔는데 맛은 있는데 별로였어요!전 서울에서 먹는 쉑쉑이 넘모 좋아용.. 미국 쉑쉑은 노맛이라던데 고기 패티가 존맛이긴 하더라고요.. 흫 침고인다  The Burger's Priest3397 Yonge St, Toronto, ON M4N 2M7 캐나다 체인점이니까, 어디서든 가깝게 찾으 실 수 있어요 버거는 무적권 더블패티다~ 유니온스테이션  밥 먹고 숙소로 향했어요 스테이션이 이렇게 이쁠 일...?  저희 숙소 뷰 맛집이였어요 동갑 동생 둘이랑 갔는데 둘이 어찌나 꽁냥 대던지 옆구리 시려서 그냥 시베리아 인 줄 알았어요혼자 쓸쓸하게 자는게 차라리 맞았어..  거짓말 안치고 캐나다 와서 처음 먹는 떡볶이에요식사는 h 마트에서 사 먹었는데 진짜 너무 맛있었어요 아니 세상에 미친 거 아니냐고 탄수화물 맛 미쳤다 진짜로 그리고 이 날 기절했어요 사시사철 다이어트에 운동하는 제가 고삐 풀린 날이였어요 탄산 음료도 잔뜩 먹고 감자칩도 먹고 콘소세맛 팝콘도 먹고 진짜 저 완전 여행 하는 내내 매일 먹었어요 행복행​DAY 2 편으로! 나이아가라 당일치기에서 2일 날에는 나이아가라에 다녀왔어요 에서 나이아가라까지 가는 차 편 등, 다양한 꿀 팁 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​#캐나다 # #일상 #여행 #여행 #cn타워 #아쿠아리움 #관광명소 #명소 #서이추 #이웃추가 #서이추해요  
나이아가라 1일투어 C$99  출도착 전용차량, 한국인가이드포함 오늘은 나이아가라폭포를 다녀오는 날입니다. 어제 머물렀던 포포인츠 바이 쉐라톤 호텔은 시설과 룸, 욕실들은 아주 만족스러운 수준이었으나 아침식사는 단체라서인지 좀 부실하게...배만 간단히 채울 수 있을 정도...나와 조금은 아쉬웠습니다.  08:00호텔출발탑승인원은 56명, 만석입니다.가이드님도 코로나시국이후 첫 만석이라 아주 기분이 좋다고 하십니다. 1시간 30분정도 버스가 달려 첫번째 목적지인 혼 블로어 크루즈 탑승지에 도착합니다.혼블로어 크루즈 요금은 C$32.75+tax=C$37.01인데 투어에서는 C$40을 받는데 가이드가 대신 티켓을 사서오는 시스템입니다. 대부분 나이아가라 폭포를 오시는 분들은 반드시 이용해야 하는 필수 투어지만 저희팀원들 중 5명은 탑승하지 않고작품활동(=사진촬영)을 하며 폭포를 즐깁니다.(예전에 와서 탑승한 적이 았으시다고 함) 두번째 코스는 테이블 락이라고 하는 곳으로 폭포를 바로 앞에서 볼 수 있는 곳입니다.이 곳에서 약 한시간정도 자유시간을 드립니다. 세번째는 점심식사시간인데 2명을 제외하고는 모두 스카이론 타워 점심식사(C$95 : 샐러드+메인+음료+팁포함)를 신청해서 저는 자연스레 두분을 모시고 아래의 웬디스로 갑니다.원래 한인레스토랑에 가려고 했지만 멀다고...  정말 오랜만에 맛보는 웬디스 버거(MC, 버거킹과 달리 냉장육사용)였습니다.물론 맛.있.었.어.요! 점심식사 후 나이아가라폭포의 번화가 클리프트 힐 거리를 구경하며 자유시간을 보냅니다. 점식식사 후 첫번째 방문지는 옵션으로 신청하신 헬기투어(C$160)인데 저도 추천하는 투어로 저는 이구아수폭포의 헬기투어는 추천하지 않지만 나이아가라폭포와 카우아이섬의 헬기투어는 적극 추천합니다. 오후 두번째 코스는 세계에서 가장 작은 교회(기네스북 인정)에 들러 사진을 찍고 과일과 농작물들을 구경한 후나이아가라 온 더 레이크내 숨겨진 마을 '히스토릭 올드타운'을 방문합니다.  대형관광버스가 들어가지 못하는 관계로 주차장에서 마을셔틀버스를 타고(3분, 도보 10분) 마을로 들어가 40분정도 자유시간을 가지는데 손님들을 안내해드리고 나니 정말 마시고 싶었던 '발작 BALZACs' 커피 살 시간을놓쳐버렸어요ㅠㅠ다음에 오면 꼭... 다시 포도밭을 바라보며 조금 달리니 아이스와인 와이너리에 도착합니다.  아이스와인(화이트, 레드)과 메이플시럽, 꿀 등을 판매하는데 아이스와인 시음(2잔)도 있으니 부담없이 즐기셔도좋습니다.동남아여행시 방문하는 반강제(?)적인 쇼핑이 절대 아니니 염려않으셔도 됩니다. 그리고 다시 로 올라오니 저녁 19:50입니다.사전에 예약해 둔 호텔내 저녁식사(클럽 샌드위치 or 치킨)를 하며 하루를 마무리합니다.​언제나 특별한 프로그램으로 보다 즐거운 여행을 만들어드리는 부산블루입니다.​(주)부산블루여행사는 1992년부터 전세계 모든 지역을 여행, 숙박(호텔,호스텔), 조사 후 안전한 여행을 안내해드립니다.(남미는 1996년부터, (주)백팩블루 2000년->(주)부산블루여행사로 변경 2010년)출발전 이용하는 항공사별, 각국기차, 고속버스 등의 이용경험과, 사용 호텔들을 숙박하며 장점과 위치,현지투어 등 생생한 정보들을 직접 발로 뛰며 이용한 경험들을 바탕으로 부산블루만의 오리엔테이션을 진행합니다.(이지시리즈 가이드북 무료 또는 할인제공)​부산블루본점 051-582-7897 해운대센텀점 051-747-7182 영국런던큐브 bluetravelbusan@daum.net서울큐브(주말오픈) 02-476-0049(캐리비안, 중남미전용) 호텔이 좋은 부산블루여행사(2022이지캐나다)ㆍ나이아가라 6일 현지왕복교통, 공항세포함 *대한항공, 아시아나항공, 일본항공, 아메리칸항공, 유나이티드, 델타항공 등 타항공사로 변경가능* 2000년부터 지금까지 70회이상 직접 머물고 확인한 호텔들 (Superior Tourist급, 리조트호텔, 럭셔리호텔) 을 사용합니다. 캐나다 동부의 최대 도시  와 장엄한 나이아가라폭포 등을 즐기는 자유여정입니다. 예약요청 후 24시간이내에 출발가능한 항공사를 이용하여 가장 알뜰한 요금으로 안내해드립니다. 2022년 1월 22일 ~ ...busanblue.com 호텔이 좋은 부산블루여행사(2022세미패키지)캐나다동부 7/8일 5일간한국인가이드투어, 공항픽업포함 *4박 5일간 전용차량을 이용한 한국인 가이드투어로 진행됩니다* 2000년부터 지금까지 70회이상 직접 머물고 확인한 호텔들 (Superior Tourist급, 리조트호텔, 럭셔리호텔) 을 사용합니다. 캐나다 최대의 도시  와 프랑스문화의 몬트리올 , '도깨비' 촬영지  퀘벡 , 그리고 나이아가라 폭포 를 여행합니다. 예약요청 후 24시간이내에 출발가능한 항공사를 이용하여 가장 알뜰한 요금으로 안내해드립니다. 2022년 7월 ...busanblue.com 호텔이 좋은 부산블루여행사(2022new)퀘벡주ㆍ칸쿤 Xcaret 8일 샤토프롱트낙, 항공이동, 공항픽업포함 *1996년부터 2022년까지 칸쿤 35번 현지방문, 칸쿤최초판매여행사 Since 2005 샤토프롱트낙숙박 *장점 : 가장 최근에 만들어진 최고의 시설로 Xcaret에서 운영하는 모든 테마파크이용가능, 수영장 많음. *단점 : 성인전용리조트별도-여기 인피니티수영장을 아무나 못감. 아이들과 조금 겹침, 평범한 서비스. *가격대비 최강의 특급리조트로 누구든 만족시키는 시설과 서비스를 자랑합니다* 넓고 다양한 수영장들과 특별한 ...busanblue.com ​ 
-230512-​​ 드디어 기다리고 기다리던  여행 1일차!​계획 하나도 안짜고 가서 밥먹으며 다음 장소 결정하고 거기서 또 다음 뭐할지 결정하는 식으로 여행 다님 ㅋㅋ​그래도 버스 잘 타고 잘 먹고 엄청 많이 보고 다녔다 :>  1일차 일정​피어슨 공항 > 유니온역 > 브런치 eggspectation > CN타워 > 대학교 > 이꾸샤라멘 > 집 > 밤산책 > Amsterdam brewhouse Porter 항공 추천 10000%%어젯밤 10시 55분에 YVR 밴쿠버국제공항에서 포터항공 타고 출발했다!​#포터항공 처음 들어봐서 걱정했는데 진짜 최고였다..다음에 어디 또 여행 가면 꼭 포터 항공 이용하고 싶다.​장점을 나열해보자면,​​​ 1. 좌석 ​밤비행기라서 자리 텅텅 비어서정말 좋았다 ㅋㅋㅋ​그리고 좌석 간 간격도 그렇게 좁지는 않아서 편했다!!​​​  ​완전 쾌적한 환경!!깔끔 그 잡채.​​​ 2. 기내식 폼 미쳤다 ​난 크루와상 샌드위치 골랐는데 두툼한 치즈에 짭짤한 햄까지 너무 맛있었다... 😎​저가항공에서 이런 맛있는 기내식으로 나 설레게 하기 있어?!?! 너무 좋잖아...​​​ 3. 무료 와이파이​포터항공 회원가입하면 무료 와이파이도!!!밤 비행기라서 그렇게 쓸모가 있진 않았지만 너무너모너무나 좋았다 ㄷㄷ 비행기에서 인스타그램 할수있다는 거 자체가!!!​​​ 4. 비행기 창밖​해돋이는 기본이구요~♡​​​ ​6시 25분쯤 도착~!​너무 좋고 편안한 비행이었다.장점만 가득했던 포터항공!!​​​   피어슨 공항(하지만 이때부터 불행 발생... )​에서 대중교통을 타려면 프레스토 카드를 기계에서 발급받아야 한다. 카드 발급 비용은 6달러이고 밴쿠버와 다르게 환급이 되지 않는다고 했다.​​​ ​기계를 발견하고 와다다 뛰어가기! 메인 공항인데도 이 기계를 찾기 쉽지 않았다..차도 없고 돈도 없는 우리는 대중교통 필수라구요...​​​ ​(문제의 그 기계 ^^^)물론 기계에서 카드 발급 받는 절차는 어렵진 않았지만 카드 인식이 안되는 등의 세부 오류 같은 것들이 골치였다. 옆에 어떤 외국인도 굉장히 헤매고 있었다.. 수차례 시도했는데도 카드결제가 안된다며..​​ ​우리는 카드결제까진 됐는데... 이 고철덩이가 돈만 먹고 프레스토 카드 안 줌^^^^^^ 26달러 결제했는데^^^ 첫 시작부터 단단히 잘못돼버렸다.​해당 기계 Assistance에 전화걸어봤는데도 상담사가 여기 말고 다른 곳으로 전화하라면서 우리 같은 외국인은 알아듣지도 못할 속도로 번호 와랄라라라 뱉어내고 Have a good day하고 끊음... ​또 겨우겨우 불러준 번호 잘 찾아서 전화했는데 신규카드 발급해서 온라인에 등록 못한 사람들(=나) 에 대한 서비스 항목은 없었음.. 원하는 서비스에 맞는 다이얼번호를 누르라는데 5번을 들어도 내가 해당되는 게 없었다.. 이말입니다...​​ ​이런 곳 갈필요없이 곳곳에 위치한 기계로 표 끊으면 되는데 돈 돌려받고 싶어서 공항을 휘집고 다님..​하지만 저긴 닫혀있었고 기계 옆에 서 계신 안내직원(?)분께 여쭤보니 '영수증 안나왔으면 돈 안낸 거고 환불 못받는다' 말씀하시고 사라졌다.. 우린 돈 냈는데 어쩔겨...​결과적으로 돈은 못 돌려 받았다...  아무튼...!!  ​프레스토 카드 있으면 UP Express를 약 3달러 정도 싸게 탈 수 있다. 원래 비용은 사진과 같이 12.35인데 프레스토 카드는 9.25면 탈 수 있다.(나는 고로 3달러 아끼려고 26달러 날린 셈)​여하튼 여러분들은 안전하게 프레스토 카드 잘 받으셔서 3달러 아끼세요..​​​  UP 피어슨 익스프레스그래도 어찌저찌 up 익스프레스 잘 탔다. ​좌석이 너무 편해서 좋았다.​​​ ​짐 놓는칸도 있어서 큰 캐리어 있으신 분들은 걱정안하셔도 될듯!​그리고 8시 반 익스프레스 타서 9시 10분쯤 union역에 도착했다.​업 익스프레스가 8시반, 9시, 9시반 이런식으로 와서 시간 잘 확인하고 타면 좋다!   Union 역 도착와 드디어 맡아보는  공기​계속 실내에만 있다가 밖에 나오니까 너무 상쾌하고 기분이 좋았다.​​​  ​나오자마자 보이는 고층 빌딩들!광화문역 느낌난다,,​​​ ​바깥에 나왔으니 인증샷 남겨주구요~​​​ ​넘 배고파서 아까 업익스프레스 타면서 찾아둔 eggspectation으로 걸어갔다.​​​  ​ 구시청 근처 브런치 맛집계란 싫어하는 다니 레이첼 데리고 에그스펙테이션 감 ㅋㅋ​뭐 어쩌겠어,, 아점 먹을 곳 찾으라는데 찾지도 않고 우리만 열심히 찾았는뎃...​그리고 이 시간에 연 곳 + 가까운 곳이 얼마 없어서 옵션이 이거밖에 없었다 ㅎㅎ​​​ Eggspectation483 Bay St., Toronto, ON M5G 2C9, Canada  도착하자마자 보이는 것은 화창한 날씨와 아주 넓은 야외 자리!!​자리가 아주 많아서 기다리지 않고 바로 앉을 수 있었다!​​​  ​졸리고 피곤한데 따땃한 햇빛과 함께 앉아있으니까 기분이 좋구만... 나른나른...​​​ ​난 구글리뷰에 있던 사진비주얼에 놀라 아보카도 어쩌구 시켰는데 너무 맛있었다.나 언제부터 아보카도 좋아했냐 🥑💗​​감자도 맛있고 계란도 미쳤구~~ 수박도 달달하니 맛있었다 ㅎ​계란 안좋아하는 다니레이첼은 믹스드 베리 어쩌구 와플 시킴.한입 뺏어먹었는데 완전 맛있다 ♡♡   힘들지만 걸어서  구시청쪽으로 가서 사진 찍었다.밤에 다시 오기로 했는데 과연 다시 올까?ㅠ​​​ Toronto Old City Hall60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3, Canada  에어비앤비 짐 맡기러11시에 짐 맡겨도 된다는 연락이 와서 잠깐 짐만 놔두고 가벼운 몸으로 움직이기로 했다!​​​  ​신기하닷..여긴 도로에 레일이 깔려있네!!​그리고 하늘에 있는 철사들이 밴쿠버보다 훨씬 복잡해서 신기했다 ㅎ​​  ​우리가 머물 곳에 짐 잠깐 놔두고 움직이기로 했다.​아리사는 너무 피곤해서 소파에 그대로 누워버렸고, 다니 레이첼은 화장하고 옷 갈아입고, ㅎㅇ랑 나는 들고다닐 짐 챙기구~출-발​(영상 내 목소리 듣지마셔유 애브리바리ㅋㅋㅋㅋ)​​ ​CN타워를 향해 또 버스 타고 움직이는 중!​피곤해서 앉으면 바로 자버리는 아리사상.ㅋㅋㅋ​왜캐 피곤해하는거얏!!​​​  CN 타워CN타워 도착!​​​ CN Tower290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9, Canada  ​아쿠아리움, 로저스, 타워까지 없는게 없는 이 곳~ ​​​ ​셀카로는 꼭대기를 보여줄 수 있는 방법이 이거밖에 없다 ㅎ​​​ ​외국인분에게 사진 찍어달라고 부탁드렸는데 생각보다 잘 찍어주셨다. CN타워 끄트머리까지 잘 찍어주시려구 쪼그려앉아서 찍어주심!!!​조금 휘었던 타워 보정하고 나니까 더 예뻐졌다 ^♡^​​​ ​아쿠아리움은 여기말고 다른 국가에 더 크고 멋진 곳 많으니까 안갔다.ㅎㅎ​​​ ​박찬호 선수로 유명한  로저스 센터​​이렇게 돌아다니다가 12시 반쯤 켄싱턴 마켓쪽에서 카페 가보기로 했다.​ 출발!!​​​ 아직도 12시 30분 ㅋㅋ​​​  대학교(feat. 켄싱턴 마켓)켄싱턴 근처로 갔는데 진짜 할게 없어보였다.뭐라도 있음 구경하려고 했는데 그냥 카페 잠깐 들렀다가  대학교 탐방하기로 했다.​​​ ​코코넛스무디 시켰고 맛있긴 했는데 엄청 오래걸리고, 현금으로 냈는데 잔돈이 없다고 좀이따가 드리겠대서 기다리는데 끝까지 안주시길래 달라고 말씀드려서 받음...​어쨌든 이 카페 맘에 안들었음 ㅜㅜ   ​자자.대학 탐방 가볼까유​​뭔가 부스들이 잔뜩 있길래 구경하는데 대학 학생들이 여러가지 준비해서 아이들 대상으로 운영하는 것 같았다.​​​ ​그러다 대학 굿즈 파는 곳도 들여다봄.​​​ University of Toronto Bookstore214 College St, Toronto, ON M5T 3A1, Canada  ​UBC도 그렇고 대학교랑 유명 옷브랜드랑 같이 콜라보한 제품을 많이 팔고 있었다. ​​​ ​귀여운 곰돌이  더 걸어서 Philosopher's walk가 유명하대서 그쪽으로 가봤다.​Queen's park도 가보고 싶었는데 다리 아파서 포기​​​ ​초록초록 날씨 참 잘 골랐다♡♡​​​ ​엄청 유럽스러운 건물 발견​​​ Trinity College6 Hoskin Ave, Toronto, ON M5S 1H8, Canada ​사진 안찍을수가 없지.자연스럽게 올라가는척 할랬더니 엉뚱한 포즈가 나왔다.  Royal Ontario museum박물관 보는 건 내 스타일이 아닌데 어쩌다가 저쩌다가 가게됐다..​​​ Royal Ontario Museum100 Queens Park, Toronto, ON M5S 2C6, Canada  ​성인은 26불이었는데, 우린 어학원 학생이라 어학원 어플켜서 학생인거 증명하니까 학생가격 20불 내고 들어갈 수 있었다. ​+ 여기서 프레스토카드 보여주면 20% 할인 더 해줘서 16불 내고 입장했다!​​​ ​한국어 책자도 있다~!  들어가보니 자연사박물관 같은 느낌이었다.화석이랑 공룡 뼈 한가득.(이럴거면 살아 움직이는 아쿠아리움을 갈껄..ㅋㅋㅋㅋ)​​​    ​아오 너무 피곤해.다리가 뽀개질 것 같다..빨리 보고 나가고 싶은데 아무리 돌아도 출구가 안보여!!​​​    ​이렇게 동물들 다 보고 한층 더 올라가봄..돈냈는데 다보고 가야지........​​​  ​중세시대 물건들도 보고 로마부터 이집트, 중국, 아프리카, 일본 등등 다양한 나라의 유물을 다 봤다..​​​ ​한국인 특 거울 보면 그냥 못지나침.​​​   ​이쯤에선 뇌의 반이 정상 작동을 안해서 손가락으로 사진만 찍고 쑥쑥 다음 장소로 이동함 ㅋㅋ​너무너무너무 힘들었다규 ㅠㅠ​​​ ​밖에서 기다리던 레이첼은 에너지를 충전했는데 다니, 아리사, ㅎㅇ 그리고 나는 기가 다 빨려서 나왔다.​발바닥이 지면으로 가라앉는 느낌이야...ㅋㅋ​빨리 밥먹으러가자 ㅠㅠ 힘들어죽겠어..   지하철 탑승!밴쿠버에는 지하철이 없어서 subway타자고 말하는게 너무 오랜만이다!!​는 지하철이!! 역시 대도시는 달라~!~!​​​  ​이런 것도 찍어보고 ㅋㅋㅋ밴쿠버에서 온 시골쥐마냥 이것저것 찍어댔다.​​​ ​오 외쿡 지하철..은 좀 어두캄컴하고 흠.. 그냥그렇다.​서울 지하철이 진짜 최고다. 깨끗하고 와이파이도 잘 되고..데이터도 잘되고...​​​ ​이거 보여? 지도 보려는데 갑자기 안돼서 보니까 네트워크연결에 문제가 있다며... 신기하구만.. ^^​​​  ikkousha ramen 이꾸샤 라멘5시 좀 넘어서 이꾸샤 라멘 도착!아리사가 어학원에서 만난 친구가 에 있다가 와서 그 친구한테 추천받은 라멘집이다.​​​ ​멕시코 애들이 다 단보라멘 왕팬이라서 돈코츠라멘 느낌의 식당으로 선별해서 가게 된 곳이다.구글 별점 엄청 높다!​​ Ikkousha Ramen Toronto249 Queen St W, Toronto, ON M5V 1Z4, Canada  ​난 이렇게 시킴 ^^​​​ ​라멘 나왔는데 기름이 생각보다 넘 많았다.​처음보는 깜장색 나물같은 것도 있고...​넘 오일리해서 아쉽....애들이 밴쿠버 단보라멘이 최고라며 다들 아쉬워했다.  너무 힘든데 이제 좀 집으로 가볼까??​구글맵에서 알려주는대로 union역으로 가서 509번 타기로 했는데 어딜가도 버스정류장이 안보이는 것이다??!!​​​ 아리사랑 ㅎㅇ랑 나랑 거의 20분을 유니온역 근방에서 왔다리갔다리 하다가 다들 지칠대로 지치니까 다니가 갑자기 주도하기 시작..​​​ ​다니가 지도를 열심히 보더니 이쪽이잖아!! 하며 union역 안으로 들어갔다.​진작에 좀 같이 찾아봐주지,,, 다 우리가 하게해뇽고.....​​​ ​6시 45분이다.난 버스가 역 안에서 올줄은 상상도 못했지...​​​ ​제대로된 표시도 없구... 힘들어죽겠어 ㅠ. ㅠ​​​ ​그래도 귀요미 강아지가 타서 기분 잠깐 좋아졌다.​​​  에어비엔비 숙소아깐 짐만 맡기고 나와서 사진 못찍었는데 지금 다시 보니까 엄청 깔끔하고 넓다.​​​  ​2인용 침대가 2개있는데 우린 5명이라서 나 아리사 ㅎㅇ / 레이첼 다니 이렇게 나눠서 잠 ㅋㅋ​주방에도 없는게 없었다 :>그리고 화장실에는 샴푸, 바디샴푸, 수건이 제공되어서 가볍게 짐을 쌀수있었다 ㅎㅎ​​ ​크 넷플릭스도 되고 디즈니플러스도 되는데 한국자막 없다는게 함정....​​​  밤산책 + CN타워애들이 피곤해서 9시 반정도까지 잠만 잤다..나랑 ㅎㅇ는 심심해서 넷플릭스보다가 1시간 정도 자고 일어나서 애들깨워서 야경보러 산책나갔다.​​​ ​밤에 보는 CN타워가 훨씬 예쁘넹♡​나중에 또 오면 올라가서 봐봐야겠어😄😄  Amsterdam brewhouse에서 사는 친구, 세영이가 보내준  구글지도에 저장 되어있었던 암스테르담 브루하우스로 가보기로 했다.​(고마워 세영씌♡) Amsterdam Brewhouse245 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2K9, Canada  들어가보니 사람들 바글바글, 커다란 맥주통까지!이런 곳 한번도 안가봐서 마냥 신기했다.​​​  ​앞에서 좀 기다리다가 안내해주시는 자리로 이동.​​​  ​메뉴가 싼편은 아니었다..비싸..​​​ ​마르게리따 피자랑 페퍼로니 피자 🍕 그리고 감자튀김 시켜서 와구와구 먹었다.​우리가 저녁을 일찍먹어서...ㅎㅎ​피자 넘 맛있었고~ 레이첼은 또 겉에 바삭바삭한 부분만 먹고 안에 부드러운부분은 남겼길래 내가 다 먹어버림 ㅋㅋㅅ​​​ ​맥주도 다양한 맛으로 시키는 게 있아서 4가지 골라서 도전해봄!​세번째 술은 너무 써서 맛없었고 난 맨 오른쪽 맥시코 맥주가 맛있었다.ㅎㅎ​암튼 다들 맥주 별로 안좋아해서 마지막 남은 것들은 가위바위보 해서 진사람이 마셨다 ㅎㅋㅋㅋ​​​  ​식당에서 나오자마자 Cn타워가 떡 하니 보이길래 찍어봤다!​근데 딱 12:00정각 되니까 CN타워 조명이 꺼짐 ㅋㅋ분명 내가 사진찍으려고 준비할때까진 켜져있었는데 사진찍으니까 자정이 넘었나보다.   내일은 나이아가라 폭포 보러가는날!!카지노버스 9시 반에 차이나타운 앞에서 타고 나이아가라로 가는 일정이라서 일찍 일어나야해~!!​  ☆ 여행 2일차 포스팅☆ [캐나다 어학연수] #108 밴쿠버에서  여행 2일차 _ 카지노버스 | 나이아가라폭포 크루즈 투어 | 레인보우 브릿지 | 미국국경 넘기 | Graffiti wall-230514- 나이아가라 폭포 가는날♡ 항상 TV에서만 보던 나이아가라 폭포를 가게 되는 날이 오다니!! 이 ...m.blog.naver.com ​​​​#어학연수일기 #밴쿠버어학연수 #어학연수블로그 #캐나다어학연수 #블로그일기 #밴쿠버일상 #캐나다일상 #어학원일상 #밴쿠버어학원 #여행 #밴쿠버에서여행 #2박3일 #다운타운 #단탄여행 # 
​​​​작년 대한항공이 개악이 된다는 소식을 듣고..모두가 득달같이 티켓팅 전쟁에 달려들었다.그중 하나가 바로 나. 서둘러서 남아있는 비즈부터 예약하느라.. 사실... 목적없이 떠나는 비즈여행이 되어버림.그곳은 바로  어짜피 이민도 있어서 내가 생각한 도시는 아니지만 캐나다 나라에 대해 알아볼겸. 그리고 내가 가장 궁금해하는 옆나마 뉴욕도 가볼겸 가기로 결정했다. 나랑 신랑은 비즈로 끊고 애기둘을 대기했는데..첫아이 대기풀려서 바로 예약했어야했는데 바보짓하다 날렸다..(내인생 최대 바보 실수) 근데...6개월이지난 지금도 대기는 풀리지 않는다..결국 아이들은 일단 유상으로 발권. 유상 비즈도 발권이 힘들수 있다기에 일단 끊어놨다. ​​​​허허. 대한항공 어플 들어가니 디데이를 해주네.벌써 두근두근 ​ ​​​​​14시간 거리.... 허허..... 갈때도 비즈 하고싶었는데ㅠㅠ비즈는 커녕 이코도 겨우 발권 했다는 슬픈 이야기..뉴욕 9월이 어마어마하게 인기가 많은걸 뒤늦게 알았다.날씨가 좋아서 라는데...제발 내가 갈때도 환상의 날씨를 주렴. 지금 뉴욕행은 내가 발권 했을때보다 60만원 가량 더 가격이 올랐다. 비행기값이 계속 오르고 있는 이 상황에서 나의 선택은 아주 기특하다못해 칭송받아야한다며 남편에게 자랑질 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 휴가 을 들은  남편은 이사도 있고, 아이들 교육에 이민 에 돈들어갈곳이 너무 많은데..하필 23년 휴가를 너무 해비하게 잡은거 아니냐며 잔소리를 겁나 했었다지.....허허.. 너 뉴욕가서 침이나 흘리고 다지지마라!!! ​​​​ ​​​​​​​내 돌아올때 편하게 오리!!스위트 비즈니스!! 큐큐 이게 가장 기대된다. 내인생 첫 비즈니스비행이라니....아직은, 설레기는 이르다.예약한게 이거말고는 아무것도 없고.. 우리집 이사며 나도 지금 교육 하나더 있고.아이들 교육문제며... 발목 잡을일들이 사실 몇개 더 있다...이러다 비행취소할수도...그래도 일단 가겠다는 마음은 1000000% 이니 포스팅을 해보았다! ​​ ​​​가보자아!!! 뉴욕!! !!!!!!​ 
@2019.02.23​다시 썬더베이로 돌아온 일상❄️❄️ 룸메들한테 #옐로나이프 에서 사온 컵 자랑했다^^V​ 오로라여행,, 여운이 너무 남았다,,​  헬로오로라 사장님께서 보내주신 영상:)다음엔 저런 오로라 보구 싶다( ˃̶͈ᴗ˂̶͈ )​ #프렌치토스트 랑 #그래놀라 #요거트 #냉동과일주말은 역시 집콕🛋🛋  @2019.02.24일요일엔 내가 요리사  아마도 #햄감자치즈고로케또 어디서 레시피 보고 해보겠다고 일을 벌였겠지,,^~^욕심껏 두껍게 만들었더니 겉만 탔다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 맛만 있으면 됐지 뭐^^​ #자취생으로살아남기#허니콤보 엄청 먹고 싶었었나오늘 그렇게 말아먹구 또 만들어 먹을 생각을 하다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 또 아마 귀찮아서 안 해먹었을거야,,  @2019.02.25 이때 갑자기 다이어트 했나,,?#닭가슴살샐러드 #베이글​ 5월 여행 라스베가스 - LA#megabus 예매완료✔️✔️​ 이건 아마도 #OperationsManagement 수업,,?무슨 계산식들이 많아서 어려웠다ㅠ​ 학교 도서관에서 공부하다가 햇빛 비추는게 예뻐서,,✨✨✨  @2019.02.26  #Writing 수업이었던 듯,,?에세이 과제를 설명해주셨던 것 같다.​ #쏘야볶음 해먹기​ 지금도 너무 잘 입고 있는 #Lakehead 학교 후드티!!가격은 5~8만원 정도여서 비싸다고 생각해서 많이 고민했었다.디자인도 다양해서 고르고 고른거였다.아쥬 만족👍🏼👍🏼​ #StudyCafe 출첵빵이나 쿠키 머핀 등등 먹을거리도 많아서공부할 때 자주 갔다.​  요거트랑 쏘야에 떡 넣어서 같이 먹었다( ˃̶͈ᴗ˂̶͈ )​  4월 초쯤 혼자 퀘벡-몬트리올- 여행 갈 을 짜고 있었다.학기가 끝난 후에는 한달 간의 유럽, 미국 여행을 하고 있어서부지런히 엑셀에 정리하기도 했다.P에겐 너무 어려운 장기여행 짜기,,  @2019.02.27 오랜만에 기숙사 벗어났다.#Lakehead 에서 동아리도 가입했었는데지역 노숙인에게 식사를 준비해서 나눠드리는 Shelter House라는 동아리였다.직접 햄버거도 만들고 케익도 자르고 나눠드렸다.노숙인들이 조금 무섭고 다가가기 어려웠지만먼저 말도 걸어주셔서 대화도 하고 다양한 현지인을 만날 수 있는 값진 경험이었다!!동아리 꼭 다들 들어보길 추천✔️✔️​ 그래서 오늘은 Shelter House를 후원해주시는? 협회들이 모인 행사였나 그랬다,,같이 1년 간의 일들을 보고하는 자리였다.​  자리마다 예쁘게 꾸며져 있었다:)​ 준비해주신 뷔페도 먹구,,기억에 남는 건 탄산음료 기계가 있었던 것ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 기숙사로 다시 돌아와 내 방의 보드를 찍었다.시카고, , 옐로나이프 엽서와 뱃지, 열쇠고리다.교환학생으로 온 지 두달 정도 됐지만 참 부지런히 다녔다.오기 전 그리던 교환학생 생활이라 너무 행복했다.  @2019.02.28 저번 #아시안마켓 에서 사왔던 떡볶이 떡과 물만두랑 고추장, 고춧가루로 만든 떡볶이맛은 있었나 모르겠다,,​  학교에서 겨울행사들이 매주 있었다.타마라가 인스타에서 보고 매번 보내줘서 괜찮다 싶으면 참여했다. 스키 행사도 있었는데 스키라곤 초딩때 하루 강습 받아본게 전부라고민하다가 결국 안갔다.​ #월마트 에서 주로 장을 봤는데바나나는 꼭꼭 사뒀다🍌🍌그런데 이때 딱 디즈니 스티커가 붙어 있어서 먹기도 아까웠다​  #Writing 수업에서 팀플 발표하고 이후에 개별 에세이까지 제출했었다.교수님 엄청 꼼꼼하셨던 분,,교환학생에게 너무 점수가 얄짤없다 싶었지만그래도 어디 가서 이런 세세한 피드백을 받아볼 수 있을까 생각이 들었다.코멘트 하나하나 너무 소중했다.​ 오늘은 무슨 솜사탕 준다는 학교행사를 갔다.아 칠리랑 빵이랑 주는 행사였나,,칠리 맛있게 먹고 왕 솜사탕 먹었다.어떤 방에 솜사탕 기계가 있었고 직접 만들어주셨다!!​ 퀘벡 - 몬트리올 #오를레앙버스 예매 완료딱 세시간 걸리는 루트였다.​ #LUCHILLZ 이벤트가 있었다.사진 콘테스트 같은 거였는데 당첨자 둘다 친한 친구들이라 반가웠다:)​ #OrganizationalBehavior 중간고사였다ㅠ시험이라니 너무 떨렸다,,,,그래도 한국 학교에 학점을 인정받을 때 패스만 받으면 되기 때문에스트레스는 덜 받아도 됐지만그래도 아예 손 놓으면 패스도 못 받을 수도 있으니까^~^​ 저녁은 학교 카페테리아 스시롤집에서 파는 #캘리포니아롤교내 음식 중에는 가격이 나가는 편이라 자주는 안 사먹었지만귀찮고 야채 먹고 싶을 때 맛있게 먹었다.​어느덧 2월 끝.학교 생활에 적응해 가면서 교내행사 이것저것 참여하고여행다니고 시험보고 하다보니 어느덧 두 달이 흘렀다.벌써 한달 반 밖에 남지 않았다고 생각하니 하루하루가 너무 소중했다,,6개월이 아닌 1년 교환학생으로 올까도 조금은 후회가 됐었다.남은 시간 친구들이랑 더더 많은 추억 남기고 외국생활을 더 경험해두려고 했다.​ 
안녕하세요? 나무에듀입니다.오늘 이 시간에는  조기유학을 하면서 준비해야 할 사항에 대하여 공유 드리려 합니다. 대부분  조기유학을 할 때 가장 먼저 준비하는 사항에는 여러가지가 있습니다. ​  ​​대부분 조기유학을 하며, 자녀를 동반하여 부모님과 같이 출국을 하시거나, 혹은 자녀 홀로 유학을 보내는 등등 여러가지 변수가 있지만, 기본적으로 고려해야하는 사항은 아래와 같습니다.​​https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222694734821&from=postView [캐나다 조기유학]  조기유학 - 맨 처음 해야할 일?? 정확한 타임라인부터!!!안녕하세요? 나무에듀 Namu Edu 입니다. 오늘 이 시간에는 막연한 캐나다 조기유학,  조기유학의 ...blog.naver.com 1. 어느 지역과 어느 시기캐나다 조기유학을 하시는 학부모님들이 고려하시는 주요한 사항으로는 바로 어느지역 (도시) 그리고 어느 시긴입니다. 도시 선정에 가장 중요한 점은 바로 학군과 학교 위치 등등이 있기에 어느때보다 신중하게 선택해야하는 사항입니다.   ​​공립 교육청과 사립학교 등의 위치와 학군, 순위 등등도 선별적으로 다르기에, 이 부분에 있어서 캐나다 조기유학을 하시는 학부모님들이 미리 염두하고 사전 조사를 충분히 하시는 것을 추천 드립니다.​https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222869777763&from=postView [캐나다 조기유학]  교육청 - 가디언 학생들 가이던스 미팅 후기안녕하세요? 나무에듀 입니다. 오늘 이 시간에는 9월 신학기를 맞이하여, 나무에듀 가디언 학생들의 학교 ...blog.naver.com 그 외에 두 번째로 준비하는 경우는 바로 입학 시기입니다. 캐나다 학제는 매년 봄, 가을에 입학이 가능하기에, 메인 시작일인 9월 학기를 시작으로 을 하시는 경우가 있지만, 경우에 따라 봄 학기에 맞추어 입학을 시키는 경우도 있습니다. ​  ​이는 조기유학을 하시는 학모님들과 자녀의 일정, 그리고 자녀 동반이신 경우는 더더욱 부모님 중 동반하시는 부모의 업무 일정 (회사 등등)에도 주요하기에 지역 등을 선택할 때 미리 사전에 결정되셔야하는 사항입니다. 2. 학교 및 학군 탐방어느지역과 언제 입학을 할 지가 정해지시면, 그 다음 진행하는 것이 바로 해당 도시의 학군 및 학교 검색입니다. 앞서 언급하였듯이 공립과 사립의 전형 방법, 그리고 추천 지역과 학군 등이 모두 상이하고 - 마감여부에 따라 지원 가능 여부도 다르기에, 우선 캐나다조기유학을 하시는 경우 사전에 5-6개월 전부터 미리 준비하시며 원서 전형 준비까지 이어서 진행하는 것을 추천 드립니다.​https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222240739168&from=postView [캐나다조기유학]  조기유학!!  교육청 학교 배정에 대해 알아보자!!안녕하세요? Namu Edu 입니다. 캐나다 조기유학을 하시는 많은 학부모님들이 우선순위로 고려하시는 ...blog.naver.com ​  ​​실제 공립과 일부 사립의 경우 해당 학기에 원서 접수를 시작하는 일자와 마감일자가 명시되어져 있고, 해당 스케쥴을 주로 학사 일정 및 입학전형을 진행하기에 데드라인 등등은 꼭 인지하신 뒤 진행하시는 것을 추천 드립니다. 3. 비자 신청캐나다 조기유학을 하는 자녀는 학생비자 신청을 필수로 진행​​해야하며, 이는 캐나다 이민국의 일정 및 가이드에 맞추어 정확한 서류 제출을 진행하셔야 합니다. 물론 그 사이 바이오메트릭스 및 캐나다 이민국 지정병원의 신체검사까지 비자 진행 준비 및 수속을 하는대 있어서 준비해야하는 단계가 한두가지는 아니기에, 이 역시 미리 사전에 정확한 가이드에 맞추어 준비를 시작하셔야 합니다. ​https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222336922794&from=postView [캐나다 비자 / 이민] 캐나다 비자연장? 영주권 신청 시 이민국 지정 병원 신체검사는!?안녕하세요? Namu Edu 입니다. 오늘은 저희 학부모님 중 캐나다 영주권 신청을 위하여 진행하신 신체검사...blog.naver.com 물론 기본적으로 캐나다 학생비자를 신청하기에 앞서, 미리 사전에 입학할 학교의 입학허가서와 학적 서류, 그리고 학비 납입 영수증으로 기반으로 개인 인적 서류등을 취합하여 비자 신청서와 같이 캐나다 이민국에 학생비자 신청을 제출하게 되어집니다. ​  ​이 가운데 비자 수속 소요시간이 시즌별 상이하게 다르므로 사전에 미리 입국 및 입학 일정을 염두하고 계시는 학부모님이라면, 이 역시 미리 진행하시는 것을 추천 드립니다. 4.  숙소 관련 사항부모 동반과 자녀 홀로 유학에 따라, 캐나다에 입국하여 지낼  곳 역시 다르게 되어집니다. 부모 동반인 경우 집 계약을 통하여 정착서비스의 옵션서비스를 받게되어지시는 학부모님들이 대부분이시며, 자녀 홀로 유학인 경우는 학교 기숙사 혹은 홈스테이 신청을 통하여 캐나다에 입국하여 체류할 거주지를 선택하게 되어집니다.​https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222398351091&from=postView [캐나다 조기유학] 캐나다 조기유학, 내 아이 홈스테이 배정은? 자녀 단독 유학 -  조기유학 보내기!안녕하세요? Namu Edu 입니다. 오늘은 내 아이 단독으로 캐나다 조기유학을 보낼 시, 궁금해하시는 &quot...blog.naver.com 숙소의 경우, 대부분 입국일 기준으로 4-6주 전에 기본적으로 물색하는 과정을 거치며, 실제 부모 동반으로 거주지를 직접 계약하셔야하는  경우, 거주지 탐색에 조금 더 시간을 할애하게 되어집니다.  ​ 5. 바람직한 가이드라인앞선 1~4번의 카테고리 들이 대부분 캐나다 유학에 앞서 무조건 적으로 선행되어야하는 단계로, 이 모든 것에 대한 정확한 지식과 가이드라인은 어찌보면 학부모님들과 우리 자녀들의 캐나다 조기유학 생활에 있어서 겪는 적지않은 시행착오 줄일 수 있는 부분이기도 합니다.​  ​ 여기에 현지 정착서비스 업체, 여러 여타 유학원 혹은 에이젼트 등을 이용하여 수속 대행을 받으시는 경우 역시 추천 드릴수 있으며, 경우에 따라서 현지 이미 정착하신 선배 혹은 지인, 혹은 친지등의 도움을 받는 경우 역시 다양하게 존재합니다.​ ​물론 어느 지역, 어느 곳에서 대행 업체의 도움이나 가족 친지, 지인의 도움을 받는 것 역시 모두 다 아무 일 없으 잘 적응하고, 아이가 무리없이 학교를 시작하고 생활한다면, 뭐가 올바른 부분과 잘 선택한 것이라는 기준을 없을 것입니다.  하지만, 여기서 제일 주요한 부분은 바로 "정확한" 정보와 "올바른" 가이드가 아닐까 싶습니다. 따라서, 캐나다 조기유학을 하는 학부모님들과 학생들의 경우, 여러 단계별로 많은 질문과 상담 요청을 하시는 연유도 이러한 필터링 단계가 아닐 듯 합니다.​ 코로나 이후, 매학기마다 많은 학부모님들이 캐나다 조기유학, 특히  조기유학에 대하여 문의주시고 계십니다. 보다 정확한 정보 및 가이드로  조기유학을 하시는 학생분들과 학부모님들이 현지에서 잘 적응하도록 항상 최선하겠습니다.​  ​보다 다양한 정보 및 캐나다 조기유학에 추가적인 상담 및 필요한 정보 등등은 언제든지 자사로 문의주시기 바랍니다.​​ ​ ​ 
​​오늘은 옆집에 공사를 안해서 푹잤다.자고 일어나니 오전 11시​어제 전화하면서 옆집에 공사하느라시끄러워서 잘 못잤다고 하니까오빠가 하는 말"캐나다에서는 공사하면 무슨 공사야??"​"집 지어"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐나다는 단독주택(하우스) 형식의 집이 많음​​아무튼 일어나서 뭐할까 하다가 급 우울해짐매일마다 정해진 루틴이 있어야 하는데,아직 없어서 그런지 더 쉽게 우울해지는 것 같다.어제도 그렇고 자꾸 우울우울거려서죄송하지만 지금은 또 안우울^-^​온지 일주일밖에 안 지났는데나는 벌써부터 엄청난걸 원하는 것 같다.막 유튜브나 블로그 보면 그런거 많잖아일주일만에 3일만에 잡구하고~저쩌고~​​나 남들이랑 비교하지 않으려고나만의 속도와 방향을 찾으려고 여기 왔잖아근데 또 왜 밖으로 눈을 돌리고 있는건지어찌 첫술에 배부르겠어​이렇게 마음이 급한 나에게 계속해서 해주는 말Kelly!! No worry, Take your own time~!!​​​우울감을 극복하려 급하게 샤워부터 하고,이것저것 찾아보다가 Volunteer work를하기로 생각했다.근데 어떻게 시작해야할 지 몰라서advice calling service 신청해놈목요일 오후 2시​그리고 어차피 다음주부터 어학원 다닐 이라이번주는 신나게 여행이나 하기로 했다.찾아보다가 저렴하게 관광지 입장할 수 있는 시티패스를 끊었고,야외 테라스카페나 가서 을 짜보기로 함​​ 가는길에 만난 청설모 칭구​​  아쒸 왤케 기여워납치할뻔​​​ 그렇게 해서 발견한 카페Cafe Landwer  Cafe Landwer5000 Yonge St, North York, ON M2N 7E9 캐나다 ​딱 앞에 도착했는데 음식냄새가 진동해서음식도 시켜야 하는 곳인가? 싶었다.​근데 카페라고 버젓이 적어놨으니커피만 마셔도 되겠지? 싶은 마음에 들어감​들어가서 어리둥절 거리고 있으니직원이 하와유 하면서 말을 걸어왔다.​외국가면 하와유 많이 들을 줄 알았는데,의외로 처음 듣는 말이라 순간 당황!했지만 이어서 I'm doing well~하며 아무렇지 않게 대답하는 듯~ 했으나긴장한 기색이 역력한 내 표정 다봤을듯ㅡㅂㅡ​근데 이 질문과 대답을 복붙 3번했다.​첫버째로, 첨에 말걸어준 직원두번째로, 야외 테라스까지 안내해준 직원세번째로, 담당 서버​하와유 아임두잉웰 앤유 ?하와유 아임두잉웰 앤유 ?하와유 아임두잉웰 앤유 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​신기한건 3번이나 했는데도 입에 붙지가 않네​​  앉아있으니 메뉴판이랑 얼음물 한잔을 가져다줬다.​나는 J이기 때문에 들어가기 전에메뉴판 보고싶었는데, 구글에도 없었음​어때 쫌 블로그 답나?​생각보다 커피가 안비싸서 휴~뭐먹을지 고민좀 하다가 시키는건 역시나 아이스 아메리카노..​​ 라떼아트 보고싶어서 카페라떼 시키고팠는데맨날 신경쓰이는 그놈의 다이어트​괜히 이름이 Die어트가 아니라니깐..​​ 가만히 앉아서 사람구경하며 커피마시니언제 그랬냐는 듯 또 행복해짐ㅋㅋ행복 진짜 별거없다...​오늘 처음왔지만 내 최애카페 생김 히히​​ 역시 사람은 해를 봐야한다..( 이러고 양산 들고댕김 )​​한 10분쯤 지났나 다른 서버가 오더니Hi~ Is everything good here?하면서 말을 건냈다.좋다고 하니까 Awesome~하면서 갔음​커피한잔 시켜서 은근 눈치보고 있었는데넘나 친절한 서버들만 가득했던 곳.나도 언젠가 서버 잡도 해봐야지 꼭​​ 한시간 정도 있다가 큰 도서관 앞의 광장으로 자리를 옮겼다.​핑퐁하는 사람들,친구들이랑 도시락 먹는 사람들,강아지랑 산책하는 사람들,가만 앉아 여유를 즐기는 사람들,체스하는 사람들 등등가만히 구경만 하고 있어면 시간 잘간다.​​​ 슬슬 어두워져서 집으로 가는 중에엠프레스 워크에 눈썹칼 사러옴​구경할게 너무 많아서 한 눈 팔면 뭐하러 왔는지 까먹어버린다.  나는 여기 눈.썹.칼. 을 사러 왔다.​​​ 구경하다가 살사댄스 학원도 봄옆 집에는 크로스핏 센터도 있는데,세상에마상에 완전 재밌어보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 운동하려고 오늘 YMCA 알아봤는데,수영장 락커 도난사건이 꽤 많더라그냥 담달에 숙소 옮기고부터 가기로 결정..다음 숙소는 도보 10분거리라서ㅎㅎ ​​ 달라라마에도 없길래 지하로 내려갔다.여기음식은 미국음식과 거의 똑같음진짜 살 잘찌게 생김​​아무튼 난 눈썹칼 사러왔는데엠프레스에도 없고, Metro에도 없고,마지막으로 Shoppers에 갔는데 다 없대.내가 물어봤던 직원들이 좀 프로페셔널하지 않아서 그런지, 아니면 생소한 아이템인지 몰라도 결국에 스스로 찾음ㅡㅡ...​​​ 없다매.... 여기 있잖아...요....​근데 세상에마상에 눈썹칼 3개가 만이천원다이소가면 이천원짜리가..ㅠ​하 분명 올때 눈썹칼 챙긴것 같은데 없어서사야하는데 너무 비싸서 그냥 안삼차라리 뽑겠습니다.​​ 인스타 하다가 찾은 넘예쁜 쇼핑몰​아 마라탕 먹고싶어​​​ 숙소 나오기 전에 Language Exchange도 알아봤다.​Meet up 이라는 어플인데,이런 커뮤니티에 참여할 수 있다.근데 한국어를 배우고 싶어하는 수요가 다른 언어들에 비해 현저히 낮아서 좀 슬펐다ㅠ  스페인어와 일본어가 가장 많았음일본이 선진국이긴 하구나ㅜ​아무튼 그래서 저거는 갈까말까 고민중사람들이 한국 별로 관심없으면 어중이떠중이 될 가능성이 큰데..^^그래도 경험이니 가봐야겠...지...?ㅠ이잉 몰라​​​내일 여행 ​​1. 까사 로마2. 퀸즈파크3. 미술관4. 팀홀튼에서 아이스캡 먹기5. 던다스 어쩌구 스퀘어, 이튼 쇼핑센터​와 말만들어도 알차다~!!​ 캐나다 워홀 시리즈대애망의 첫번째 영상 다 만들고내일을 위해 이만 자러갑니다잉!  ​​ 
​​다가오는 2달간의 여름방학을 위해이번엔 좀 서둘러 을 세워 보기로 했다.​작년 여름방학은 너무 준비 없이 맞아토버모리 여행, 시댁에서 주말 수영 이외에아이들과 함께 한 게 별로 없었다.(시댁에 수영장 없었으면 어쩔 뻔;;)​ 2022 여름휴가_ 토버모리(Tobermory) 2박 3일 가족여행 (Blue Heron 논스톱 크루즈 투어, 피쉬앤 칩스 플레이스, Sweet Shop, Sauble Beach)Blue Heron 크루즈 투어⛴(10:30) 어젠 모두 새벽 기상에 장거리 운전, 여기저기 둘러본다고 다들 피곤해...blog.naver.com ​그래서 올해는 서둘러 여름방학 캠프 등록도 하고여행을 위한 정보도 알아보고 있다.​그리고,  동물원에서의 세렝게티 #부쉬캠프🦏🐆🔥애들이 좀 컸다고 이런 것도 같이 할 수 있고점점 함께 할 수 있는 것들이 많아지니 너무 좋다.​  Toronto Zoo | Bush CampNow open for the 2023 season! Register Now! The sun sets over the African Savanna. The buzz of crickets is briefly dulled by the roar of distant lions. We stroll along the trails, ever watching for a glimpse of the diverse wildlife. The stars appear and light our way as we brave the Serengeti night ...www.torontozoo.com ​​클릭하면 더 자세한 정보를 알 수 있어요.↓↓↓https://www.torontozoo.com/!/img/pg/BushCamp-Handbook.png  ​https://www.torontozoo.com/!/img/pg/bushcamp2019.jpg ​  2023 Pricing:​Youth and School Groups (min. 20 participants):$79.65+ HST per person​Family/Adult Nights:Ages 13 and up: $110.62+ HST per personAges 6 to 12: $101.77+ HST per person​Bush Camp Jr. Nights:Ages 13 and up: $110.62+ HST per personAges 2 to 5: $101.77+ HST per person​우린 패밀리/ 성인 나이트 예약.(1박 2일 )프로그램 내용은 아래와 같다.​Your overnight experience includes the following: Accommodation in authentic African tents, complete with cotsBehind-the-scenes opportunity in the African Savanna areaFully guided program, including interactive walking tours of African Savanna & African Rainforest Pavilion and an evening adventureBuffet-style dinner and breakfastCampfire (weather permitting)Campfire snack (s’mores and marshmallows)Zoomobile ride to and from campZoo admission during the overnightComplimentary parking during the overnightOpportunity to see the rest of the Zoo the day of or the day after your Serengeti Bush Camp experience​아프리칸 텐트, 워킹투어, 뷔페 스타일 아침식사와 저녁식사캠프파이어(스낵 포함), 동물원 모빌 라이드 등등아이도 어른도 좋아할 만한 일정이라 기대된다.​ © jonathanforage, 출처 Unsplash캠프 당일이나 끝난 다음날 동물원도 구경할 수 있어1박 2일 야무지게 놀다 올 수 있겠다.#동물원캠프 #캐나다가족캠프​그나저나 이번 여름엔 어디로여행을 가야하나?!​  ​ 
지현이랑 하고 있는 캐나다 동부여행이 이제 90프로는 다 채워지고…예약까지 끝났다!!!!​이구아수를 두번이나 다녀온 난,,,지난 가을, 남편과 나이아가라를 갔을때…..머지?! 멀까?! 하며 헛웃음을 지었었다…ㅋ  난 이제 나이아가라는..다시 올일은 없겠다…….했었다……….…🤣​    ​나이아가라는 캐나다쪽, 딱 저폭포 하나고…천지연수준의 미국쪽 폭포가 있지만….🤧 이구아수는 저런폭포가 브라질까지해서 셀 수 없이 많다..이틀에 결쳐서 국립공원속의 폭포를 보러 다녀야 하는 규모..🌊🌵 ​  ​​지현이랑도 할리팩스에서 4박..몬트리올에서 4박하면서 쾌백 1일….에서 1박으로 하며…나이아가라는 아웃어브안중이었는데….😅  주위에 나이아가라만 다녀온 사람들과,,,최근에 본 유투브에서…나이아가라에서 느끼는 다른사람들의 감동들을 보고들으니….지현이 생각이 났다!!!지현이도 이구아수는 가보지 못했으니…이 먼 까지와서 나이아가라를 안가는건….좀…….맘에 걸렸다…😩  ​​했던 몬트리올에서의 4박을 3박으로 변경하고,,에서 2박을 하면서..나이아가라를 하루 다녀오기로 했다…🤧 사람일 알 수가 없다…ㅋ😅​에서 나이아가라는 1시간30분이면 가고…중간에 너무 좋은 나이아가라온더레이크도 들르는,,투어를 이용하기로 했다..💜​지현이랑 상의하는데..지현이가 좋아해서 다행이면서 미안했다…😅 나이아가라가 아무리 월미도같아도…..친구를 위해서 가야지!!🤣  ​​일정이 길어진 덕분에 캐나다 비아레일도 여행에 넣을 수 있었다…몬트리올에서 이동은 비아레일을 타보기로 했다….👍  돋보기를 쓰고…캐나다비아레일 회원가입도하고…노트북까지 켜서…예매성공😎  호텔도 기차역까지 다 도보로 가능하고,,,기차로가면  5시간넘게 걸리지만,,,이동시간,대기시간따지면 오히려 효율적일 수도 있을것이다.​신난다!!!✈️🚆🇨🇦​​요즘 할리팩스는 봄이 오기전..겨울의 마지막 발악을 보는거 같다…😤 스노우스톰…윈터스톰….❄️⛈️💦  
“ 재산세 추가 인상 없어”토리 시장, 세수 손실 주정부가 지원할 것​주택공급을 늘리기 위한 온타리오주 정부의 새 법안에 따라 부동산업체에 부과하는 개발수수료가 폐지된 가운데 존 토리 시장은 “재산세 인상폭 증가는 없을 것”이라고 강조했다.​온주 지자체들 대부분이 주요 재원인 개발 수수료가 사라지게 돼 예산 부족을 우려하고 있는 반면 토리 시장은 “온주정부가 재정적인 지원조치를 취할 것으로 확신한다”고 말했다.​토리 시장은 “수수료 페지로 인한 재정적 우려를 주정부에 전달했다”며 “현재 주정부와 지원방안을 협의하고 있다”고 밝혔다.​이어 “올해 재산세 인상폭은 물가 상승폭보다 낮을 것”이라며 “내년 2월 초에 예산안 초안을 발표할 예정”이라고 덧붙였다.​반면 보니 크롬비 미시사가 시장은 “수수료가 사라지면 시재정에 큰 차질이 빚어질 것”이라며 “이를 보완하기 위해 재산세를 5%에서 10% 정도 인상해야 하는데 이로 인해 주민들의 세금 부담이 늘어나게 될 것”이라고 지적했다.​크롬비 시장은 “온주 보수당정부가 확정한 새 법안은 주택 공급을 늘려 주거난을 해소하겠다는 것으로 원칙에 동감한다”며 “하지만 지자체 재정에 부정적인 영향을 미쳐서는 안 된다”고 강조했다.​이어 “수수료 폐지로 향후 10년간 세수 손실이 9억달러에 달할 것”이라며 “이로 인해 필 지역 전체에서 재산세가 6백달러에서 많게는 1천2백달러까지 오를 수도 있다”고 주장했다.​이와 관련 온주지자체협회(AMO)는 “온주 지자체들의 세수 감소액이 50억달러에 달할 것으로 추산된다”고 밝혔다.​한편 스티브 클락 온주장관은 “지자체들이 재정난에 처하는 상황은 일어나지 않을 것”이라며 “지자체들을 대상으로 회계감사를 실시해 새 법안에 따른 세수 손실 실태를 파악할 것”이라고 말했다. 
D+4122/03/046:30 에 눈이 떠져서 기뻤다나도 아침형 인간이 되는건가~~ 는 개뿔 다시 자서 11:30 에 기상 ​룸메 학원 다녀오는거 기다렸다가 같이 밥먹기계란후라이 위에 치즈 올려 먹었는데 맛나따~~~ 후식으로 못싱긴 딸기도 먹기딸기는 한국딸기가 쵝오 달다🍓 밥 먹고 바로 스마트 서브 따버리려고~~ 노트북 켜기! 풋풋한 21살의 우리가 있네 44.95불 ㅠㅠ 비싸다 비싸 내 45000원 ㅠ작년까지만해도 35불 이었던것 같은데 올랐네! 하지만 캐나다   시급은 15불 이니깐 꼭 따야해~ 개인적으로 워홀러들에게 서버 추천한다!팁 포함 하면 최소 시급 20불 정도는 버는 듯 하다! ​합격 라이센스가 우편으로 날라오기때문에 !예비워홀러들 미리 하는거 비추천! ​캐나다는 지정장소에서 술을 마셔야하며, 판매시간도 정해져있다! 그래서 길거리에 취객이 없는건 아주 좋지만호수나, 공원에서 술 못먹는다니 ㅠㅜ,, 이건 아쉽다  강의 들을때 언어 선택가능하다! 한국어도 있다니 감동쓰,,, ! 정말 정성스럽게 만들어 둔 느낌 근데 퀴즈 ㅋㅋㅋ 너무 어렵고 애매한것들이 많다,, 어떤건 손님께 술을 드리고 지켜봐야하고 또 어떤건 술도 주면 안된대 ㅠ어려워 나이가 들면 알코올 대사 능력이 감소합니다,, 이 말을 듣는데 넘 속상했닼 ㅋㅋㅋ그래서 내가 조금만 마셔도 취하는 구나 😭😭😭 시험 칠때도 언어 선택 가능!  사람마다 차이가 있다고한다! 내 친구는 애매한 변역보다는 차라리 영어로 공부하고 보는게 쉽다고 하는 반면!나는 영어로 공부하면 시간도 너무 오래걸릴것 같고, 더더 못알아들을까봐 한국어로 공부하고 한국어로 봤다 결과는 ㅋㅋㅋㅋ69점 탈락,,, 하 ,, 솔직히 당연히 붙을줄,,근데 애매한 문제들도 많고 모두고르시오가 많았다 ㅠ그래도 한번더 기회있으니ㅜㅜ그때도 못붙으면 44불 다시 내야함 ㅠㅜ아 내돈 ㅠ​열심히 세시간 동안 들었는데 실망가득해서 누워있기 ㅋㅋㅋㅋ재시험은 공부 좀 더 하고 내일 봐야지ㅠ 저녁으로는 또 카레~~+ 베이컨 한줄이제 깍두기도 마지막이단,,,식비 증말 많이 들어 뒹굴뒹굴 아무것도 안하고 먹고 눕기 ㅋㅋ우 배불러배부른데 심심하니깐 짠과자 먹고싶고 그래 밀키트 받으러 내려가기~! 후,, 밀키트 7-8시에 오신다고 하셨으면서차가 밀려서 9:30 에 오셨다!!,, 뭐 그럴 수 있징 그래도 미리 연락 주셨음 좋았을텐데  기다렸다가 ㅠ내가 물어보니 알려주셨음​그리고 5분뒤에 도착하신다 하셔서 내려가서 기다렸는데 15분뒤에 오셨당 ㅎ하하,,  일층파티룸에서 파티를 하고 계셨다 ✨나도 가서 끼고싶어 저런 파티장소에서는 술 마셔도 되는건가? 스마트서브에는 그런 내용 없던 것 같던데집은 자유롭나? ㅋㅋㅋ 갑자기 궁금 ​다음에 나도 파티룸 빌려서 파티하고싶다근데 저만큼 친구가 없어저랑 친구해주세요 분들~~ 같이 파리해요🙌🙌🤣 밀키트 들고 오기~~ 챠란! 나름 양이 많고 2인 분인듯!5끼는 뚝딱! 정말 꽉꽉 담아주셨다!가격은 70불!​조금만 장봐도 5-60불 나오고 5끼도 해결 못하는데 밀키트 정말 좋은 것 같다! 맛있으면 계속 시켜먹을 예정착한반상이라는 곳을 통해 시켰다! https://forms.gle/GP22LGwn21XbiDHL8 2022년 3월 첫째 주 메뉴입니다정성을 다하는 착한밥상 입니다🍱 ✔착한밥상 meal kit는 대부분 반조리 제품으로 나갑니다. ✔단품은 밀키트보다 용량이 더욱 추가됩니다. ✔주문은 일요일 밤 10시까지 부탁드립니다. ✔메뉴는 매주 금요일 저녁or 토요일 업데이트 됩니다. ☝ 꼭 읽어주세요! ☝ 📌 배송비는 $5 입니다. $70 이상시 배송가능하며 배송 가기 전에 컨펌 드립니다. 📌 배송 시간은 2시-8시 사이입니다. 평일은 대체로 4시이후에 많이 출발합니다. 배송지역의 요일을 확인 부탁드립니다. 📌픽업은 수요일, 목요일, 금요일 12- 6시 사이입니다. 픽...forms.gle ​ 친절하게 어떻게 먹는지도 써있음!! ​내일은 뭐 먹을까나~~! ​아, 다연이랑 5월에 미국에서 만나기로했다진짜 보고싶었던 이다연 ㅠ얘는 외국살이 오래해서 내마음을 다 이해해주고 같이 고민해주는 정말 요즘 내가 많이 의지하는 친구당이다연이랑 만나서 핫한곳도 많이가고! 다연이 오빠 미국에 차도있으시고 기대된다잉!! 그리고 다연이 오빠랑 빠니보틀도 친하시고 ㅋㅋㅋ기회되면 같이 만나기로했당!! 젭알~~ ​5월 금방이다여행가려면 진짜 돈 많이 벌어둬야될듯! 투잡 뛰자!! ㅋㅋㅋ​오늘은 진짜 뒹굴뒹굴 끝~~! 이런날도 있어야징 ㅎㅎ 에너지 충전 가득​근데 난 역시 하루이상은 집콕 못해밤되니 조금 심심하다 ㅋㅋ 
1. 할로윈 시즌 (10월 말) ​같이 마이애미 다녀왔던 언니들과 호캉스~돌아오는 비행기 문제 생겨서 받은 크레딧으로 끊은 호텔이다!인당 6불씩 추가금액만 냈다 ㅎㅎㅎ할로윈도 즐기고 호캉스도 즐길 예정 :)(내 생일 전주 주말인건 안비밀-)​2. 생일 주간 (11월 초) ​나 스스로에게 주는 생일 선물로 끊은 캐나다 항공권~3박 4일동안 혼자 여유롭게 를 누빌 것이다!에 가는 가장 큰 이유, 나이아가라 폭포당일치기 투어도 예약 완료다 ><회사에 휴가 도 모두 컨펌 받았구~ ​캐나다 여행 비자도 끊었다~이번 주말엔 Verizon과 Bank of America에 가서 캐나다에서 쓸 데이터와 환전할 돈을 준비할 것이다!모든 여행 통틀어 혼자 캐나다에 가는 여행이 가장 기대되고 설렌다 ><​+캐나다 여행 결심과 준비에 많은 도움을 준 에디님께 감사함을 전합니다 :)​3. Thanks giving day 시즌 (11월 말)​​​ ​드디어 간다, 라스베가스!!!!가장 기대되는 그랜드캐년 투어도 끊어뒀구~성처럼 생긴 호텔도 예약했다 ㅎㅎ고든램지 버거도 먹고 올테다~​4. 크리스마스 시즌 (12월 말)​추울 땐 더운 곳에 가야지~플로리다에 다녀올 예정이다 ㅎㅎㅎ내가 미국에서 가장 애정하는 주, Sunshine state Florida❤​5. 퇴사한 직후 (1월 중순에서 말) ​남동생이 아틀란타로 온다!4-5일 정도 조지아 투어 시켜주고, 같이 LA에 있는 이모집에 갈 것이다.이모집에서 7-8일 정도 있다가 동생은 바로 한국으로, 나는 조지아로 돌아온다!같이 이모집 갈 동생 비행기도 끊어줘야해 ㅋㅋㅋ​6. Come back to GA (2월 초에서 중순)​후회없이 미국을 누빌 시즌~3월에 한국 대학교 복학하면.... 이런 날이 없거든요...샌프란시스코, 워싱턴 DC, 올랜도에 가볼 예정이다 ㅎㅎㅎ(올랜도는 동생 오기 전에 갔다올 수도!)실컷 여행 다니다가 한국에 돌아가야지~​​​ 
​은 없고요 나이아가라 보고싶다! 해서 간건데가는 길 내내 우르르 쾅쾅....지구 멸망하는 줄 알았잖어..비오는 폭포는 좀 곤란한데...​게다가 라스베가스 가는 버스가 넘 낭만이었어서야간 버스 갈겨~~~! 하고 왔더니 뒷바퀴 자리 걸려서진심 덜덜덜덜 떨리면서 와서 처음으로 차 멀미함하아 진짜 다시생각해도 넘 힘드럿다​ ​다행히 도착하니까 비가 싹 그침원래는 해 뜰때까지 카페에 있을랬는데나이아가라에서 일출보기..이런 좋은 컨텐츠 놓칠 수 없어서 새벽 산보 감행​ ​비 와서 공기 너무 좋고 시원하고 난리남북적북적하지 않아서 혼자 미지의 세계 탐험하는 기분이고​ ​근데 엥...그....뭐지??하고 실망하던 중​ ​바로 옆에 보니까 더 큰 게 있었다근데 이것도 그닥....​ ​게다가 강물보니까 무슨 이상한 거품도 있구...그냥 빨래통같았음​ ​까마귀들 미친듯이 날라다니궁...​ ​일출 색깔은 멋있는데 폭포가 안 멋있어서아 뭐지...아 이게 뭐지...하고 당황하는데​ ​어어 가까이 갈수록 먼가 멋져지는데​ ​와 미쳤당 ​ ​와 쓰바 미쳤당​ ​쿠과가가가가각 하면서 물살 개빠르고 얼굴에 물 다 튄다사실 막 입이 안 다물어지고 그럴 정도는 아닌데와!! 짱머싯다!!!정도까진 됨​ ​근데 그...이제  여행 이 끝나버렸습니당이제 더 이상 할 게 없음ㅎ​ ​ 도심 도착작은 뉴욕같다길래 기대했는데음 잘 모르겟음​ ​너무너무 춥고 기력이 다 떨어져서 국물이 필요했다...라멘 맛집이랬는데 하 미친놈들아 너무 맵잖아​ ​어딜가도 차이나타운으로 쓸려가게 되는..나 사실 중국의 피가 흐르는걸까​ ​너무 매워서 아이스크림을 먹어야만 했음​ ​오 동네가 뭔가 몬트리올 같은데~~? 했더니다음날 알고보니 나름 뭐...아 이름 기억안나쨋든 뭐 그런 동네였다​ ​아무리 먹어도 기력이 안 차려지는 거임어쩔 수 없이 푸틴까지 쑤셔넣기기력은 안차려지고 배만 디지게 불렀다​ ​남긴 거 사진 아니고 그 다음날 아침임저거 먹고 그대로 숙소 들어가서 계속 잠만 잤다ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅎ....​ ​이거 약간 캐나다 동부의 감성인가봐몬트리올에서도 이런 거 보고 엄청 멋지다 생각했는데밴쿠버 와서는 이런 거 본 적 없다​당연히 가게 안만 예뿌게 꾸밀 줄 알았는데이렇게 냅다 벽을 다 칠해버리다니....멋져..언제 어떻게 창업하게 될 지 모르니 레퍼런스로 남겨둠^_^​ ​하;;;;셩젠바오 맛집이래서 부리나케 달려왔는데.....주문 잘못해서 탕바오만 두 개 먹는 사람 됨​ ​맛은 있더라싹싹 다 비움 ㅎ~​ ​멋져...한국에서 일케 하면 아주 눈길을잡아끌 수 있지 않을까?!​ ​켄싱턴 마켓이었던 거 같다약간 이런 빈티지 가게들이 주르륵 있는데나는...이미 너무 질려버렸어요....​ ​무슨 디스트릭트 여기도 와보래서 와봤는데​ ​엥 이거 목동성당 아니냐​ ​발작커피....파주에 있는 대형카페 같았음​ ​아직까지 크로와상 맛집에 대한 미련을 못버리고멀리멀리 와봤는데 한 입 베어물고 극대노 하고크로와상 대여정을 멈춰버림세상에 크로와상 생지 갓 구운것보다 맛난 집은 없어 쳇​ ​할 일 없이 길거리 방황...​ ​은이가 추천한데 왔다이름은 까먹음​ ​아 테이블이 개 커서 웃겼는데 사진에 담을 수가 없어서 억울하네​ ​진짜 평화롭고 좋았는데나....너무 추웠음 넘 춥다 진차로 ㅠ​ ​이건 좀 뉴욕같기도 혀​ ​사실  일정 자체를저  글자나 보고 와야지~ 하고 생각했던 거긴 한데이렇게 이거 말구 아무것도 없을 줄은 몰랐지......나 밴쿠버나 관광 도시는 아닌 것 같다​ ​쇼핑몰 뱅글뱅글 돌다 넘 힘들기만 하고 추워서결국 극단의 처방... 그냥 공항 가기로 함^_^생전 처음 여행 중단 사태​ ​당연히 북미니까 캐나다에 쉑쉑 있을 줄 알고아 배고픈데 공항 가기 전에 먹으려고 찾아봤는데캐나다에는 안 들어옴 미친 거 아니냐이랬으면 뉴욕에서 한 번 더 먹고 오는건데.,,,,​잉잉 울 뻔 하다가 쉑쉑 비슷하다는 데서 시켜봤는데첫 맛은 비슷했다가 너무 토마토가 프레쉬해서 탈락함​ ​할 일 없어서 폰 충전이나 하면서 앉아있었는데정신차려보니 내 주변에 노숙자밖에 없었음​ ​어느새 푸틴 중독자​ ​이대로 공항에서 새벽 비행기를 기다리는 노숙 감행,,,지금 생각해보면  도착할 때부터 몸살 시작했던 것 같다 볼 거 없는 것도 사실인데 몸 안 좋아서 더 신나지도 않았던듯​여튼 이렇게 거의 한달 간의 여행이 끝났는디...휴직기간동안 워홀 말고 세계여행을 할 걸 그랬나?잠깐 생각한 적 있었는데 음 그거 아니라는 결론을 내렸다여행도 나름의 그 한계효용체감법칙이 작용하는듯​한달 내내 돌아다니니까 이제 웬만해선 그게 다 그거 같고특히 유럽식~~고풍고풍 인테리어~~는 확실히 지겨워졌다그리고 여행지가 엄청 마음에 들거나 새롭지 않는 이상그냥 소비만 하면서 둥둥 떠다니는 하루하루가 무의미하게 느껴지기두 한다​적당히 일상살면서 중간중간 끼워넣는 여행이 제일 행복하고.. 내 체력에 딱 맞는 여행 기간은 10일 정도라는 데이터도 얻었다딱 10일 지나니까 거짓말같이 몸이 힘들어짐 ㅎ​취업을 안 했으면 그것도 그것대로 괴로웠겠지만작년 내내 졸업 전에 어디 길게 여행도 교환학생도 못 가보고 회사로 빨려들어갔다는 괴로움이 있었는데...​긴 배낭 여행 그거 진짜 별 거 아니란 걸 알게 되어서내년의 회사생활부터는 조금은 덜 괴로운 마음으로 살 수 있게 될 것 같다​여러모로 워홀 전 미친놈같이 여행다니는 은아주아쥬 잘 한 짓이었음 이제 당분간얌전히 캐나다에 박혀있겠습니당 
2022.09.16 (금)  향수 사고싶어서 막 알아보던 시절 ...마그넷 섀도우 공팔레트?도 갖고싶었는데 마침 저 사이트에서 온라인 한정 $4에 파는거임..그래서 $35 채워서 무료배송으로 시키고싶었는데향수 품절에 .. 아님 딱 픽업으로 사면 되는데 팔레트 픽업이 안됐음포기!  마트 가는 길 ㅇㅈ이 옆에 앉아서 조용히 가다가ㅇㅈ이가 여기 꽃 예쁘지 않냐고 하길래 오 예쁘다~ 하고 찍은 사진 ㅎㅎ조용히 가서 조금 미안 ㅎㅎ ... 여기저기 궁금한 곳 들어가봤는데 신기해서 찍어뒀다무슨 사탕 관련만 파는 곳이었나? 파티 용품 파는 곳인가 그랫음 여긴 TOPS..인듯귀여워서 살까했는데 너무 비쌌음​그리고 처음으로 타겟에 가봤다나중에 mic한테 타겟이랑 월마트중에 어디가 더 좋냐고 물어보니까 완전 타겟이라고 하더라고그냥 전반적으로 타겟 이미지가 훨씬 좋은거같아서 가보고 싶었음 예쁘지만 맛이 없더라고 어디서 본거같지만 모르겟고 맛있어보이는 초콜릿 정물용 스티로폼 사과같음 여기는 사과를 하나하나 닦아서 진열하나 ..? 오지는 기프트카드 종류 .. The secret life of cats 너무 귀여운거아님 ? ㅠ 너무 알고싶어 .. 이건 도서관에서 보드게임 구경하다가코난쇼 운전연습 어쩌고에서 보난자 나온거 생각나서 찍었다  뉴욕 여행과  여행을 동시에 하던 시절 ..는 결국 3번째를 골랐는데 음 .. ㅎㅎㅎ 에서 오는건 이걸로 결정 완 썬 방에 있던 귀여운 포스터그 학교에서 Fest 할때 다트하고 받은 포스터다나는 아직도 그때 받은 그 상태 그대로 있음 ㅋㅋ 나도 좀 붙여야지 ...그리고 밤에는 가라오케 나잇을 보러 갔다 ㅎㅎ그리고 중간에 나왔다 .. ㅎㅎ 마셔마셔~  이거 취한넘 누구냐?​​ 
​2023.5델타 호텔스 바이 메리어트 Delta Hotels by Marriott Toronto   추천 호텔   1일 차나이아가라폭포에서 하루 자고 서둘러 로!나이아가라에서>  다운타운까지는차로 약 1시간 반 정도 소요되는데,토요일 아침이라 차가 조금씩 막히기는 했지만그래도 예상했던 시간에 도착할 수 있었어요.​차타고  시내에 다와가자멀리서도 CN 타워가 잘보이더라구요.역시 의 랜드마크다운!!처음에는 볼때마다 멋있어서 사진을 마구 찍었는데나중에는 익숙해져서 잘 안찍게 되더라구요.😂 ​ ★★★★델타 호텔스 바이 메리어트 Delta Hotels by Marriott Toronto​체크인 15:00 | 체크아웃 12:00위치 : CN TOWER 옆​​📍  시내와 호수 접근성 최고!👍 호텔 바로 옆에서 CN 타워 감상 가능💡 메리어트 골드 티어 이상 무료 룸 업그레이드/ 레이트 체크아웃 가능​CN타워 바로 옆이라 멀리서도 한눈에 보였던 메리어트 호텔​  저희는 지하에 주차해서 엘리베이터 타고 로비로 향했어요.​ 델타 호텔 바이 메리어트  주차비​월-금15MIN $5.00Daily max (6am - 6pm) $24.0024 hrs or less $36.00​토/일/공휴일ftat rate (6am-6pm) $12.00야간 (6pm-6am) $12.00​* 티켓 분실 시 $45.00 전날 묵었던 나이아가라 호텔 숙소와는 전혀 다른 느낌의 로비​ 1층 정문으로 나가면 바로 앞에 자전거를 빌릴 수 있는 곳이 있어서 시내를 자전거로 다니실 분들은 너무 좋을 것 같았어요.​ 그리고, 고개를 한참 들어야 볼 수 있는 CN타워까지바로 앞에 뙇!!!!!!! 저희가 12시가 안되서 도착했는데,다행히 바로 체크인이 가능했어요.메리어트 골드라 룸 업그레이드와 레이트 체크아웃까지😍❤바로 배정받았던 35층으로 고고!  이 날 오전에 마라톤 대회가 있어서 도로 통제가 있었는데,체크인할 때 지도 주면서 구역을 알려주시더라구요.어차피 점심 먹으러 가려고 했던 곳이랑 반대라서저희는 어려움 없이 돌아다닐 수 있었어요.​  ​문을 열고 들어가자마자 밝은 실내와얇은 커튼 사이로 뷰가 살짝 보이는데기대감 뿜뿜✨​(이전에 묵었던 숙소가 너무 어두워서 더 좋게 느껴졌던 것 같아요)​  ​2-3일전에 급하게 숙소 예약을 하느라숙소 컨디션을 사실 크게 신경 쓰지 않았었는데업그레이드를 받은 덕분에 너무 좋은 방에서 머무를 수 있어서 더 좋더라구요.​  ​  ​화장실도 깔끔 그 자체.샴푸와 린스, 바디워시를 제외하고는어메니티가 없어서 아쉬움이 조금 남지만룸 컨디션은 매우 마음에 들었어요.​  물 2병도 무료로 제공이 되고,  옷장과 다리미, 커피머신, 냉장고가 기본으로 갖춰져 있어요. ​대망의 뷰✨한쪽 벽이 전체 통창이여서  아일랜드와 오대호 중 하나인 온타리오호가 시원하게 보여서 너무 좋았어요.​어디 안나가고 그냥 방에서 창밖 쳐다만봐도좋을 것 같아서 했던  아일랜드를가지말까 잠깐 고민하기도 했지만...날씨가 너무 좋아서  아일랜드 가기로!​  ​한가지 위치적으로 조금 아쉬운 점이 있다면저녁에 시내 구경하고 다시 숙소로 돌아올 때작은 터널?을 통과해야해서 살짝 무섭기도 했지만구간이 그렇게 길지 않고,조명이 밝아서 나름 괜찮았어요.​ 밤에 봐도 멋있었던 CN 타워.  ​원래는  맛집이라는 꼬치집을 가려고했는데시내를 내내 도보로 다니다보니 체력이 바닥나서그냥 피자 포장해서 숙소로 돌아왔어요.​크게 기대하지 않았는데 너무 맛있었던 피자와 깔라마리💛 먹방 기록은 다음 포스팅에 따로 남길게요ㅎㅎ​ 야경을 보면서 먹어서 그런지 더더 꿀맛🍯​  📍 위치정보​75 Lower Simcoe St, Toronto, ON M5J 3A6 캐나다 델타 호텔스 바이 메리어트 75 Lower Simcoe St, Toronto, ON M5J 3A6 캐나다 ​  🚗 주차정보 저희는 24시간정도 주차해서 $36 냈어요.💡 주차티켓 분실하지 않게 조심하기!​​  이번 여행에서 너무 만족했던 숙소라다음에 또 에 가게 되면 묵어야지 생각했는데..메리어트 공홈에서 새롭게 검색했을 때저희가 묵었던 가격보다 최소 1.n배는 더 비싸더라구요..급하게 예약했는데도 나름 합리적인 금액으로이용할 수 있었던 것 같아서 다음 기회는 없을 수도 있지만..그래도 짧지만 만족도가 높은 곳이였어요. 강력 추천 호텔!!!!​​-오예썸의언젠가 오늘​​#여행 #호텔 #호텔추천 #추천호텔 #메리어트 #메리어트호텔 #델타호텔스바이메리어트 #다운타운호텔​ 
#캐나다 # #나이아가라 #나이아가라폭포 ​<3월 13일> _ 0.5일차​디즈니에서 여정을 마치고이젠 로 넘어가는 시점에 다다랐습니다​아침에 언니랑 우버타고 공항에 가서각자 항공사를 찾아 헤어지고​혼자 비행기 기다리는데,,​여러분 절대 Lynx air를 타지 마십시오​왜냐고요? 저도 알고싶지 않았어요​사실 캐나다로 가는 항공사가 다 평가가 구려서그럼 걍 싼거로 가야지 하고 Lynx air로 했는데​그러지 말아야했다,,​왜냐면 비행기가 무려 5시간이나 지연되었기 때문​오후 1시 25분 출발인데 1시간전부터 탑승구에 비행기가 보이지 않아요출발 15분전에 지연공고 띄워놓고 직원들도 사라짐​​​ 이때만 해도 탈 수 있을 줄 알았지​전화해보니까 4시 반 전에는 무조건 뜬다고 했는데코빼기도 안보이는 비행기..​결국 6시나 되어서야 비행기에 탈 수 있었읍니다그리고 비행기 안에서 한 50분 기다리니까이륙하더라구요​​​ 하늘은 이뻤네요​내  1일차  돌려내!!!!!!!!!기다리면서 더글로리 시즌2를 봐서 그나마 시간은 좀 빨리 보낼 수 있었다​하지만 무엇보다공항에 마중 나올 동주에게 넘 미안했다,, ㅜㅡㅜ​​​  거의 10시나 되어서야 도착한 ,,​​​ 마중 나와준 동주 넘 고마워!!!!!! 교통카드도 지원해주고 그녀는 천사야​해외에서 아는 사람을 만난다는 게참 신기한 경험이더군요너무 반갑구 막 꿈인가 싶기도 하고 ​아 그리고  도착했을 때 추워 죽는 줄 알았다플로리다는 낮에 30도 찍어서 넘 더웠는데는 영하 4도였나 5도였나 그래서 더 추웠던 것 같다​공항에서 한인타운으로 간다음야무지게 꽃등심이랑 우삼겹 먹어주었습니다​​​ 진짜 한국인줄 알았잖아요​동주왈 여행와서 먹는 '첫'음식이 매우 중요하다며,,그래서 거하게 + 꽤 늦게 (식당 나오니까 자정이었으니까요) 그리고 든든하게 한 끼 먹어주었다​아 그리고 캐나다와서 안 건데, 내 핸드폰 유심이 안된다는 걸 깨달았다​혹시 라이카 모바일 유심을 쓰시는 분이라면 캐나다에서 통신이 안된다는 점을 유념하십시오(통신사 커버리지 지도를 믿지 마십시오 그들은 거짓말쟁이야 미국이랑 캐나다 일부는 된다며!!!)​그말은 즉슨 내 핸드폰은 공기계나 다름없다는 뜻​그래서 길 미리 찾아놓고 구글지도 보면서에어비앤비를 찾아갔습니다​30분동안  새벽거리를 걷는데미국에 비해 넘 안전하고,, 깨끗하고,,막 눈덮인 길거리 낭만있고,, 멋지다 ~​암튼 넘 좋았습니다 가방은 너무 무거웠지만요​+ 로 떠나기 전 까 본 포츈쿠키​​​ 내가 원하는걸 얻는다면서 비행기 연착함내가 원하는 게 도대체 뭐였는데!!!!!!​​​  <3월 14일>  1일차​슈퍼J 동주로 인해 완벽한  을 얻었다​일단 아침에 Casa Loma라는 성 구경하러 고고일단 성은 참 고풍스럽고 예뻤는데요​​​ 이때만 해도..​사람이 너무 많았습니다특히 애들이 너무 많았고​너무 시끄럽고 정신없고 복잡하고난 고즈넉한 성을 생각했는데​​​ 고즈넉하긴 했어요 ​현실은 걍 시장통​심지어 성 지하에 푸드코트도 있음난 역사적 유적지를 생각하고 간건데너무 상업화 되어있고자본주의에 절여진 것 같아서 실망했다,,​사람 좀 없을 때 가면 좋을 듯​​​ Previous imageNext image그래도 예뻤죠? ​성 구경을 마치고 동주 만나러 가는 김에켄싱턴 마켓 들렀는데​원래 이렇게 뭐가 없..나요?삥삥 돌다가 그냥 나옴​​​ 어쩌다 들어간 가게에서 산 에코백,,​그리구동주랑 만나서새우튀김 우동 먹었는데 ​한국에서 먹은거 다합쳐서 내가 먹은 우동 중에젤 맛있었다 GMTGR​미국에선 절대 없을법한 이런 음식점너무 좋구요​그리구 장도 보고 베이커리도 들러서 파이랑 쿠키 사고카페가서 미숫가루 스무디 먹구​진짜 한국에서 노는 것처럼 놀았습니다이런 바이브 너무 그리웠어 엉ㅇ엉엉​그 다음엔 세인트 로렌스 마켓!!!​​​ 갔는데 움,, 뭐 둘러볼 게 많진 않았지만그래도 구경하는 재미는 있었어요​​​  ​귀여운 무스가 달린 동전지갑도 사구맛있는 카스타드 타르트도 먹었기 때문~​그리고 슈가비치에 갔는데​​​ 풍경은 이뻤어요고드름 보이세요?​냉동인간 되는 줄 알았습니다바람이 진짜 미친듯이 부는데너무 추워​그래도 바다보니까 기분은 또 좋았어요​슈가비치 후딱 보고이튼센터 닫기 전에 러쉬러쉬​​​ 번화가 한 컷 뉴욕느낌 나지 않나요​데이빗 티도 사고~맥 립스틱도 사고~이곳저곳 막 돌아다녔는데이것보다 알차게 놀 수가 없다.​저녁에 먹은 일본식 덮밥도 끝내줬습니다미국에서 일식먹기 진짜 힘든데!!!는 진짜 짱이야!!​암튼 너무 바쁜하루였구요,,웃긴건 동주랑 나 둘 다아무 투정없이 묵묵하게이 바쁜 일정을 소화했다는 것.​그녀의 에 박수를 보냅니다 히스레저 박수짤샤라웃 투 동주​그리고 집와서 그대로 뻗었다그리고 목감기를 얻었다극심한 온도차 + 빡센 일정 + 에어비앤비 난방 안됨목이 찢어지는 줄 알았다​​​  <3월 15일>  2일차​웬만하면 걍 참고 넘기는데이번엔 정말 목을 잃을 것 같아서동주 집으로 피신했다​누워서 좀 쉬고 약 먹으니까 낫더라구요​이래놓고 신전떡볶이 먹으러감그치만 어떻게 참아해외에서 먹는 신떡!!! 너무 좋았어요 서울시 구 촤고!!​그리고 unholy doughnut 샀읍니다 입구부터 귀여워요여담이지만 이때 샘 스미스 unholy에 빠져서툭하면 불러댔는데 옆에 있던 동주가고통받은 것 같아서 좀 미안하네요,, 헤헷​​ 마미 돈 노 대디 이즈 게팅 핫~ ​또 무슨 쿠키집 가서 쿠키도 샀읍니다디저트에 미친 사람들 같은데맞습니다​그리고 카페가서 또 디저트 사먹음그치만 그치만!!!딸기케이크.. 못참아​​그렇게 디저트 잔뜩 사서 대학교 투어 고고~​​ Previous imageNext image멋져멋져 ​동주가 이곳저곳 데려가줬어용학교가 크고.. 넓고..고풍스럽고.. 좋았어요​플로리다 대학교랑 완전 바이브가 달라서신기방기​눈 쌓인 광장? 같은 곳에서먹은 도넛맛은 잊지 못할거에용​그리고 AGO에 갔습니다!Art Gallery of Ontario~ ​참새가 방앗간 못 지나치듯..미술관은 꼭 가보고 싶어서 들렀어용​​ 어딜가나 있는 모네씨Previous imageNext image추상화 어렵다,, ​캐나다 미술관이다보니캐나다 미술작품이 많이 걸려있었는데생활상이 고스란히 드러나서 넘 귀여웠다 Previous imageNext image악 긔여웡 ​그리구 내 취향을 저격한 조각들 Previous imageNext image솔직히 너무 귀엽잖아요 여유있게 보진 못했지만 시간관계상보고싶은 전시만 후딱 봤다​그리고 저녁에 먹은 한식당오징어덮밥........ 진짜 눈물나오징어가 입안에서 살아서 날뛴달까너무너무너무너무 맛있었어요​그리고 스케이트 타러어쩌구 광장에 갔었는데 곧 닫는다고 해서 못탔지만 분위기는 굿. 대리만족,,​그렇게 야무지게 보낸  하루 끝​​​  <3월 16일>  3일차​나이아가라 폭포 가는 날!!아침에 동주가 해준 밥 먹구든든하게 출발~​팀홀튼에서 아이스캡이었나그것두 마셨는데 달달한 커피스무디맛,,맛있었다!!​근데 정작 기차는 늦을 것 같아서전력질주 했다는 점​기차에서 청포도 꺼내먹고양파링 먹고 커피 마시고사실 여행은... 잘 먹는 게 다 아닐까​기차에서 밀린 일기도 쓰고감상에 젖어서창밖도 바라보구 그랬어요 창밖뷰​그리고 버스로 갈아탔는데우리 뒤에 앉은 아저씨가음악 너무 크게 틀어놓고​우리 옆에 앉은 사람은코를 너무 시끄럽게 골고​우리 앞에 앉은 애들은계속 왔다갔다하고 산만해서죽는 줄 알았어요 와! 버스빌런 개노답 삼형제다!​그리구 도착한 나이아가라..!​우선 점심을 먹어줬어용이름 까먹었는데 맛있었어욥​그리구 나이아가라 폭포 쪽으로 갈수록두근두근,, Previous imageNext image귀여운 건물이 많더라구요 ​그리고 드디어 본 나이아가라 폭포는진짜가슴이 웅장해지는 기분​MAJESTIC그자체​​ 크루즈 발견~​그런데 나이아가라 크루즈 안 하는 줄 알았는데가만히 폭포 보고있다가뽈뽈뽈 지나가는 크루즈 발견​그래서 동주한테 어? 크루즈 하나본데?라고 하자동주가 빛의 속도로 온라인 예약을 하기 시작했다​"이건 꼭 타야돼"라는 그녀의 엄숙한 한마디에가까스로 크루즈 막차를 탈 수 있었당​크루즈 타러 가는데먼저 타고 나온 사람들의 상태가 심상치 않다​쫄딱 젖어서 나오길래에이 설마 내가 저러겠어 했는데​그게 나야~불쌍하다~ 비호감송 아는 사람...?​하지만 진짜 폭포에서의 경험은잊을 수 없을 만큼 너무너무 좋았다!!​폭포 가까이 가면 물보라 덕분에무지개를 볼 수 있었는데 Previous imageNext image무지개 모음 ​넘넘 예뻤구요비록 물 때문에 눈을 다 뜰 수는 없었지만​가까이서 본 폭포도 너무 멋졌다!!폭포 사진 DUMP ​자연앞에서 한없이 작아지는 기분뭔가 쾌감이 있달까​동주랑 나란히 쫄딱 젖어서사진 찍어주고 막 신나서 뛰어다니고 했는데넘 행복했읍니다​그리구 둘 다 핸드폰 배터리 나가서고생 좀 했지만어찌저찌 집으로 무사복귀해서라면 먹구 잠들었습니다​​ 길가다가 본 신기한 건물 디자인,,​재워준 동주에게 무한감사드립니다..​​​  <3/17~3/20>워싱턴 + 버지니아 미니리뷰​담날 아침할머니 할아버지을 보기 위해워싱턴으로 출발~​포터항공 첨 타보는데꽤 괜찮았습니다​할아버지집은 정확히 말하면버지니아에 있는데워싱턴에서 가까워서 워싱턴 여행을 많이 다녔다​ 할부지 집주방 넘 이뻤다구요​할아버지집에 묵는 3일동안​벚꽃도 보구갤러리도 다녀오구 Previous imageNext image 수업시간에 배운 작품 실제로 보니까 넘 감동..Previous imageNext image내 사랑 고흐 KTX타면서 봐도 모네 그림나 이그림 넘 좋아레오나르도 다빈치가 그린 그림이라네요​버지니아에 있는셰난도아 국립공원?도 다녀왔당​ ​아 그리고 조지 워싱턴씨 생가도 다녀왔다!​ Previous imageNext image ​할아버지께서 연세도 있으신데3일내내 운전하시느라 넘 고생많이 하셨다​넘 잘 챙겨주시고맛있는 것도 많이 사주셔서이 은혜는 꼭 갚아드려야겠다고 다짐했습니다,,​이렇게 12일간 봄방학 여행 끝~​+가방 하나 메고 12일 여행은 쉽지 않네요매번 가방 싸느라 넘 힘들었고요점점 늘어나는 기념품을 감당하기 어려웠어요​항공사마다 기내수화물 반입규정도 달라서추가 비용도 많이 냈지만​낭만있었습니다​최고~​ 드디어 플로리다로 돌아가는 비행기​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
부동산 수요 커피 모임   날씨가 드디어 봄과 여름 날씨네요 ~ 올 겨울은 다른해 보다 훨씬 길게 느껴졌네요.  부동산 마켓도 작년부터 올 봄까지 긴 정체기에 있었네요.  이제 모기지 이자율 상승이 멈추고 부동산 시장이 움직이기 시작 했는데요. ​외국인 부동산구입 2년 금지법으로 내년 2024년 말까지 신규 이민자들에게는 부동산 구입의 좋은 기회가 될것으로 예상 되네요.​날씨도 좋으니 ~ 부동산 커피 모임 매주 수요일 해요.커피한잔과 함께  부동산에 대해 궁금하신점 또는 을 쉽게 편하게 함께 풀어가보도록 해요.​ 4월 5월 매주 수요일 아침 11시  또는 저녁 7시 장소: 영과 애글링턴 아로마 커피샵  ( 영 애글링턴 타운샌터 / 주차 1 시간 가능 또는 Eglinton Park 주차무료) ​미리 신청 주세요 ^^  날짜 ;  4월 19일 수요일 ( JaC, 4월 26일 수요일 저녁 7시  jA5월 3일  수요일 아침 10시5월 10일 수요일 5월 17일  수요일 ​ 함께 나누는 주제 2023년 부동산 동향 부동산 투자 방법콘도 / 하우스 구입 방법 콘도분양 방법 및 핫 정보모기지와 부동산 세금질의 응답 및 상담 ​따뜻한 커피 한잔과 함께 부동산 커피모임원하시는 분 ​6473895234또는 카톡 jstoronto​기본 만남 장소는 영과 애글링턴이지만 신청하시는 분들 사시는 곳에 따라  첫 약속 잡으시는 분에 맞춰 변경할수 있어요 문자나 전화 주세요​2023년  부동산  중이신 분들커피한잔 하면서 함께 해 봐요 !!!​Start an Open Chat on KakaoTalk!Tap the link to get started.​조이맘 Sun Kim Realtor. http://open.kakao.com/me/Sunkimvip 조이맘 Sun Kim님의 오픈프로필open.kakao.com Follow 인스타 https://instagram.com/sunkim.torontorealtor Sun Kim(@sunkim.torontorealtor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,229명, 팔로잉 1,595명, 게시물 550개 - Sun Kim(@sunkim.torontorealtor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 
안녕하세요! 햇지입니다 :)캐나다 돌아가면 월세가 200만원 이상이니눈 딱 감고 열심히 일해야지 했지만..말도 안되는 캐나다 국내선 가격에 티켓 삼.. - 밴쿠버 구간 왕복 최저가 $84 이라안살 수가 없어서 질렀습니다~​​ 캐나다 여행 -밴쿠버 국내선 왕복 $84 Lynx Air블로그로는 잘 언급하지 않았지만저의 먼 미래에는 밴쿠버 부근에 정착하는 게 목표라밴쿠버여행을 늘 하며 살아요.​2025년 중후반쯤을 하고 있지만더 늦어질 수도 있다고 생각하기도 하고..아무튼 언젠간 BC주에서 살겠다는 마음으로 살죠ㅋㅋ​​ 게다가 제가 영주권 받게 도와 준 이주공사언니네,저의 한국에서 첫 필라테스 직장 동료까지모두 살고 있는 도시라 하루라도 빨리 가고 싶었어요~​그런 제 마음을 읽었는지 캐나다 저가항공사인Lynx Air 에서 -밴쿠버 구간을최저가 $84 (약 8만원)에 티켓을 풀어서 바로 샀어요!​​ 지금도 3~5월까지는 8만원 티켓이 있으니에서 밴쿠버 여행 이 있다면티켓 한번 서치해보는 것을 추천해요!저는 Lynx Air 가 최저가인 일자지만일자에 따라 Flair가 더 저렴할 수도 있어요.​그리고 밴쿠버에서  왕복편은 가격이조금 더 높은 편이지만 그래도 엄청 착한 가격!​​ Lynx Air는 이번에 이용하는 게 처음인데홈페이지에서 가격 검색 시Best Fare Calendar 최저가를달력으로 보여줘서 쉽게 볼 수 있어요.​​ 저는 가장 저렴한 금액 $35.43 의 일자를 선택해서일주일 정도 밴쿠버 여행 일정을 잡았어요!!​​ 솔직히 캐나다 국내선은 국제선보다 비쌌어서-밴쿠버 왕복할 금액이면진심 한국 왕복할 금액처럼 비쌀 때도 많고와 밴쿠버 왕복 비행거리가 5시간로,한국에서 웬만한 동남아 국가 가는 거리라가격대가 높은 게 사실 맞습니다?!ㅋㅋ하지만 이 가격이 가능하다면 사야 죠..​​ 대신 물을 제외한 기내 식음료 서비스가 없고(개인 음식 가지고 들어갈 수 있음)위탁수하물은 거리마다 다른데-밴쿠버 구간은 사전 예약 시 $67.79​​ 기내용 캐리어 사이즈도 추가 비용이라사전 예약해서 할인 받은 게 $56.49 !!뱅기값보다 비싼 수하물이더라고요..?ㅋㅋ저는 백팩 하나 가볍게 매고 갈랍니다..​​ 아무튼 캐나다 저가항공 Lynx Air 덕분에야무지게 캐나다 여행 그것도 밴쿠버 캠핑까지아주 찐하게 즐기고 올 것 같아요♥​​ 캐나다 밴쿠버 여행 준비 중이라면키치너, 워터루에서 출발하는 것도 저렴하니까미리 검색해보고 GET 하시길 바래요!​​ ​ 
서연씨와 채채씨의 에서의 하루가 저물고...아 밀린 거 너무 많아서 무기력해짐이거 쓰고 걍 일상 글 써야지여행은 재밌는데 일기는 재미없다​ 2일차​  ​새벽 6시에 기상땡땡 부어버린 여자​ ​나이아가라 투어를 예약했기 때문에투어가 에어비앤비 숙소까지 안 온다고 해서 지하철로 픽업 장소까지 이동했다나이아가라는  시내에서 조금 거리가 있어아침 일찍부터 움직였다 ​ ​아침부터 멜로 영화 대사 날려주는 나소나소는 이번 여행 내내우리 엄마아빠보다 날 더 그리워해줌...​ ​내가 너무 조아햇던 메이플 쿠키​ 파노라마​이것이 나이아가라 폭포....​한국에서 폭포를 볼 수 있나?암튼 흔한 장면은 아니어서 실감이 안 났달까가장 큰 폭포라는데 뭔가 비교군이 없으니까가슴이 웅장해지기 보다는 물멍하기 좋았달까​ ​쌍무지개가 떠서 놀랐다​ ​여행 내내 못 사서 아쉬웠던 거eh?저거 꼭 살걸채채한테 저거 살걸이란 말을 567번 해서좀 질렸을 듯 ​ ​할 게 없어서 기념품샵에서 이상한 모자나 씀​ ​뭔가 강아지는 폭포를 보면서 사람처럼 큰 감명도 없을 텐데좋은 장면이라고 데리고 다니며사진 남겨주고 이런 거정말 귀여운 것 같다사랑하면 원래 내가 좋아하는 순간을 함께 나누고 싶은 법....​ 이건 포토바이채채  ​가이드님이 무슨 사진을 연속촬영 수준으로 찍어주셔서뭐가 괜찮은지 구분이 안 된다사진에 좀 질린 듯 (찍히는 거.)​ ​나는 이 떨어지는 윗부분이 너무 좋았음사람도 많이 없고 떨어지는 소리도 시원해서 좋았다겨울에도 얼지 않는다니 다행​ ​기 눌림 ​ ​클리프톤힐관광 지역이라는데 뭔가 너무 다 과장돼서 좋았음놀이공원처럼 만든 마을 같은어린 애들 많이 온다고 하더라 여기 구경을 좀 하고 싶었는데 음식이 너무 늦게 나와서 ​  ​투어에서 만난 동갑 둘과 채채와 The workers 햄버거 먹기​ ​임시완 사진 찍는다고 정신 팔려서 정작 음식 사진은 못 찍은 바보​ ​ ​별로 감명 없던 월풀울돌목 떠오르긴 했음​ ​세상에서 제일 작은 교회도 보고시계도 보고이것저것 많이 보긴 했는데​카메라에 사진이 있어서 폰 사진은 다 별로군​ ​이게 제일 작은 교회랜다근데 나는 모르겠다​ ​나이아가라 온더레이크아이스와인 와이너리가 주를 이루는 어떤 한적한 마을여기가 진짜 엄청 엄청 예뻤다​  ​엘리자베스 여왕이 머물었던 호텔이라는데 로비가 엄청나더라​ ​한적하고 너무 좋은 마을​   ​길 가다 만난 사모예드너무 귀여움......................​  ​아이스 와인 시음회​  ​눈동자 건배​너무 달고 좋아서 한국에 하나 사가고 싶었는데생각해보니 일정도 너무 길고 캐리어 안에 넣으면 깨질 것 같고뭐 그런 저런 이유로 준쨩 선물 겸 몬트리올에서 먹을 만큼만 하나 삼​  ​디스틸러리 디스트릭트 가이드님께 여기서 내려달라 했다​크리스마스 시즌인데 평일에는 무료 입장이라 해서 들어갔다가 이걸 돈 주고 들어왔으면 아까웠을 거라는 생각을 함근데 안 가기엔 너무 아쉬운 곳​  ​에서 유명한 발작 커피난 사실 커피엔 조예가 없어서그저 맛있기만​원래 가이드 픽 프렌치 레스토랑 가려고 했는데워크인은 이미 마감 됐다구...근데 생각보다 비싼 곳이라서 차라리 잘 됐다 싶었다​ ​지하철 움직이는 거 보는 거 좋아함​한국은 안전 때문에 죄다 스크린도어를 설치해 열차 오는 게 잘 보이지 않는 건 좀 슬프지만갠적으로 스크린도어 완전 잘 설치했다고 생각한다어릴 때 지하철 틈새에 발목 껴서 엄마랑 어떤 아저씨가 구해줬던 추억이 떠오름다시 생각해도 너무 무서움 ​+지하철 기다리는데 누가 뒤에서 밀면 끝장남​ ​그와중에 유통관리사 2급 땄음 으하재시 볼 생각에 막막했는데ㅇㅇ 벼락치기 해줄게​  ​얼굴​  ​운이 좋아서 명당 확보​  ​눈사람이랑도 찍고​ ​노란 서브웨이는 처음 본다​  ​CN타워 앞에서 사진도 찍음ㅋㅋ 잼민파워 ​자전거 표시가 무슨 체리 같아서​  ​이날도 또 젤라또저녁은 대체 뭘 먹었지기억이 안 나는데 배부르다고 안 먹었던 것 같기도 하고채채는 컵라면 먹었음라. 친. 녀야​ ​브런치 먹으러 감나 근데 한국에선 생전 브런치 카페 안 가는데(왜냐묜 브런치 타임에 잠) 채채가 자꾸 나 브런치 좋아한다고 챙겨 가줘서 고마우면서도 웃겼다​ ​좋아하긴 좋아하는 듯​  ​완전 늦게 도착한 스케이트장유니온 역 앞에서 무료 예약한 거 생각해서얼른 왔는데 좀 지각함 ㅎㅎ 그래도 캐나다에서 스케이트 한번 깔짝 할 수 있었다는 거에 의의를  완전 못 타서 채채한테 민폐 끼칠까봐 스케이트도 배워 왔는데알고 보니 이 여자...인라인 스케이트를 잘 타는 거였음괜히 너무 열심히 배웠다​스케이트장에선 한번도 안 넘어졌는데버릇처럼 나무 의자에 쿵! 앉아버려서엉덩이 멍 좀 들어 고생했다​  ​주의사당대리석 부분은 타서 다시 지은 거​ 가이드의 실력​묘하게 잘 나온 듯 못 나외서얼굴만 가리고 올림​ ​이게 엘리자베스 여왕이랜다내가 엘리자베스 여왕이면 좀 짜증났을 것 같다이게 사람인지 마귄지 ​ ​아우우우​ ​건물이 무슨 네버모어 기숙학교 같지 않나요?​ ​크리스마스에 진심 ​단체사진을 무슨 콜라주로​ ​애들도 견학 온 것 같았다저 장면이 너무 좋음​ ​홈리스들 추워서 저렇게 증기 나오는 곳에 앉아있다​ ​​ ​온타리오 갤러리 갔다  세울 땐 이걸 하루 안에 다 갈 수 있을지 긴가민가 했는데 결국 가긴 갔구나 우리가​  ​감명 깊었던 거 ​ ​아침마다 힘들어하는 나요즘 저혈압이 심합니다​ ​전시장에 햇빛이 들어오는 게 예뻐 보였다​  ​제일 맘에 오래 남았던 것들만 모았다​ ​무엇보다 이 내부 조형이 제일 유명한 것 같았다​  ​백 체크인 하고 받은 종이 쪼가리를 잃어버려서 절망했다근데 다행히 내 얼굴을 기억해주셔서 잘 찾을 수 있었다​  The old spaghetti factory채채의 소원 이루기​ ​여기는 코스로 나오더라고요가성비 있고 좋았습니다분위기는 패밀리 레스토랑 정도지브리 세계관 같았다​ 하키 시합이 있었나보다​분위기 굿​ ​이름도 기억 안남.. 쉬림프 팡팡인가캐나다 애들이 매워봤자 얼마나 맵겠냐며 한국인의 맵부심을 부렸는데생각보다 엄청 매웠습니다...한국의 매움보다는 그 톡 쏘는 베트남고추식 매운 맛 있음​ ​북미는 진짜 양이 엄청 많은 것 같음나눠먹었다네요​ ​아이스크림...너무 오래전 일이라 이름조차 기억이 나지 않는다​ ​가방을 다시 픽업해 기차를 타러 갔습니다무게도 재길래 깜짝 놀람괜히 쫄아가지고​  ​기차 타고 몬트리올로 이동기차 진짜 좋더라​  ​그 와중에 포켓몬고하는 잼민 서연​ ​너무너무 추워서 으슬으슬 떨리길래 목도리로 바라클라바 만들었다이번 여행 일등공신이었던 내 목도리중딩 때부터 쓰던 거라 한 10년 넘었겠다​ ​몬트리올 도착하니 이런 깜찍기염 종이를 들고 환영하는 준쨩​몬트리올부턴 다음 글에 써야지이렇게 열심히 썼는데 이제야 여행지 하나 기록 끝남큰 일 났 다​​ 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​오늘은  아일랜드 파크를 다녀온 후기를 간단하게 남겨보려고 합니다. 회사 친구와 저녁약속이 있었는데 잠시 시간이 남아서  하버프론트쪽 산책하다가 갑작스럽게 다녀온  아일랜드 파크! 아무 생각없었는데 다른 관광오신분들이 꼭 가야된다고해서 나도 에 없던 아일랜드 파크를 다녀왔다ㅎㅎㅎㅎ 많은 직장인들이 퇴근할만한 시간대의  다운타운 모습  하버프론트쪽에  아일랜드로 파크로 가는 페리터미널로 가면 된다.  아일랜드 운영 시간표 및 가격표​P.S  아일랜드는 총 3-4개 목적지/선착장이 있어서 운영되고 있는데 겨울에는 한곳만 운영되고 있다. 에도 없는  아일랜드 파크 막차 페리 티켓 구매완료ㅎㅎㅎㅎㅎ  아일랜드 페리터미널에는 페리가 출발하기전 작은 대기 오픈공간 정해진 시간이 되어 페리가 도착하면 탑승하면된다. 우리가 가게될 Ward's Island! 저기 우리 페리가 보인다. 저렴한 가격이라 Fancy한 페리는 아니지만 그래도 배타고 맑은 자연보러 나가면 기분좋아진다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  타운타운에서 아일랜드까지 약 15분내의 짧은 거리지만 타고가는데 부담도 없고 기분전환도 되고 좋다.  그렇게 도착한  아일랜드 파크! 우연히 만난 일본, 한국 친구들과 서로 서로 (인생) 사진도 열심히 찍어주고 이런저런 이야기도  나눴다.  다운타운을 마주보고 있는  아일랜드 파크는 실제로 사람들이 거주하고 있으며 엄청 조용하면서도 차분한곳처럼 느껴졌다. 실제로 거주하고 있는 사람들도 있고  다운타운에 살면서 별장 개념으로 이용하고 있는곳도 있다고 한다. 관광객을 위한 작은 호텔, 카페 등도 있긴한데 추운 겨울이라 그런지 참 한척하고 조용했던  아일랜드.  아일랜드 파크에서 다시  다운타운으로 돌아갈때 모습 해가 조금씩 넘어가는 시간대라 그런지 시간대에 따라 변화는 의 모습이 참 보기 좋았고 인상깊었다. 약속 시간에 도착하기 빠듯한데 이런 공원을 마주치니까 더 시간을 보내고 싶었다. Peaceful Toronto! 는 일반적으로 개인 및 가족 위주의 문화가 발달되서 한국과 같이 24시간 운영하는 편의시설, 즐길거리들이 적어서 조금은 지루하게 느껴지는면도 있지만 이런 대자연속에서 발전된 모습을 간직하면서도 많은 이민자들을 포옹하면서도 치안, 안전한 도시를 이뤄가는 모습이 참 대단한것 같기도 하다.​어쨌든  생각보다 참 매력적인곳이고 도심속에 숨겨진 천국  아일랜드는 꼭 한번 다녀오시길!  제도캐나다 온타리오 St Lawrence-East Bayfront-The Islands,  제도 ​ 
# #몬트리올 #이사하기 #당근마켓​ 우리의 이사은 끝났다고 생각했는데 복병이 나타났다. 그것은 바로 알렉스네 아빠 ㅎㅎ 몇 년 전에 유홀트럭이 스노우 타이어를 장착해 놓지 않는 등 안전하지 않게 운영을 하여 큰 뉴스가 난 적이 있다고 한다. 그것을 이유를 그 위험한 것을 왜 하냐는 극강의 고나리가 시작되는데...​ 그렇게 겁을 먹은 알렉스는 3000불짜리 스토리지 + 이사 서비스를 다시 알아보자는 속 터지는 소리를 하기에 이른다. 사회화된 entp인 나는 계산이 안 맞는 소리에 화가 올라왔지만 꾹 참고 왜 그것이 말이 안 되는 선택지인지 이해를 시켜야 했다.  우리 집 가구 다 합쳐서 천 불이 조금 넘는데 왜 삼천불을 들여서 그 짓을 하느냐.  이해 시키고 말 것도 없이 한줄로 끝나는 논리아니냐고.​ 비싼 전자제품들은 자동차 렌트를 할 때 SUV 나 미니 카고 같은 조금 큰 차를 빌려 욱여넣으면 되는 일이고, 전부 이케아에서 싼값과 미니멀한 디자인에 만족하며 구매한 가구들이기에 전부 다 버리고 가서 다시 새로 산다고 해도 1000불이 조금 넘을까 말까 한 상황인지라 그냥 다 버리는 게 합리적인 상황이 되어버렸다.​ 그런데 또 쓰레기만 양산하고 산지 일 년이 채 되지 않은 가구도 있어서 몇 가지는 팔아볼까 하던 중에 에 당근 마켓이 생겼다는 친구의 말이 생각났다. 당근 마켓, 캐스모, 키지지, 페이스북 마켓 플레이스에 올려보면 한 군데서는 무조건 팔리지 않을까?​ 내 테이블이랑 같은 테이블 판매완료된 당근마켓 리스트​​이사가 3주도 안 남은 지금 언제 다 리스팅하고 팔지 고민이 되지만 차근차근 잘 찍어서 용돈 마련해 보자.​참,  다운타운에서 ​이케아 jokkmokk 식탁 4인 세트이케아 흰색 테이블이케아 오피스 의자이케아 선반검은 철제 로우 베드 프레임티브이 스탠드 서랍장​필요하신 분들은 연락 주세요... ㅎ 
 도시의 예상 스카이라인 ​​​2032년 예상 스카이라인: 분홍색이 공사 예정. 파란색이 공사중​ 2022, 2027, 2032 스카이라인 변화 예상도 (서쪽에서 본 스카이라인)​ 2032년  미드타운 스카이라인:​ 워터프론트에서 본 2032 스카이라인​ 현재 스카이라인​ 2002년 당시  스카이라인:​ 캐나다는 정말 상상 그 이상인 것 같아요!땅이 일단 엄청나게 넓고요ㅎㅎㅎ​서울 스카이라인도 이렇게 만들어지면좋겠습니다ㅎㅎ도시 미관이 좋아지길 바래요. 
 여행 가야하는 곳 리스트​미국 못지 않게 인기가 많은 여행지가 바로 캐나다입니다.​그중에서도 여행은멋진 풍경, 다양한 구경거리라는조건이 갖춰지면서 전 세계적으로 유명한 관광지 중 한 곳인데요.​오늘은 이곳을 여행할 때꼭 가봐야 하는 명소는어디인지 알아보도록 하겠습니다. ​  리조트꼭 가야 하는 곳 중 하나인데요.​다만 이곳은 내부에서 사진 촬영이 금지되기 때문에후기를 찾아보기 어려울 것입니다.​하지만 나이아가라 폭포를가는 분들이 꼭 들리는 곳 중하나라고 할 수 있는데요.​ ​내부에 바 라운지가 있어서그곳에서 여유로운 시간을보내기에도 좋아여행객들의 발길이 끊이지않는 곳입니다.​여기까지 왔으니 한 번  즐기고 가볼까? 하는 마인드로편히 오는 분들이 많은 곳이죠.​ 나이아가라 폭포여행을 와서 이곳을 안 와본다면 아무것도 안 본 거나 다름이 없습니다.​워낙 유명한 명소이기 때문에이곳만 따로 관광을 도와주는 곳도 많은 곳인데요.​요즘에는 여행 정보가인터넷에 많이 올라오면서업체를 끼지 않고 개인적으로 다녀오는 분들도 많습니다.​ ​에서 버스로 2시간정도 가야 하는데 이는 그리 먼 시간이 아니죠.​버스로 가는 길이 조금 험하긴 하지만 가는 동안 창밖의 풍경을 보면서 일행과 시간을 보내기에는 충분합니다. ​ ​캐나다와 미국의 국경 쪽에위치하고 있어서 미국 폭포, 캐나다 폭포브라이들베일 폭포로구성이 되어 있는데요.​여행 중에는 캐나다 쪽에서만구경을 할 수 있습니다. ​ ​3월부터 11월까지는 날씨가 좋기 때문에 폭포 근처까지 배를 타고가까이 가볼 수 있는데요.​캐나다와 미국을 가로지르는멋진 다리가 있어서 이것을 배경으로 사진을 찍는 것 역시꼭 해봐야 하는 것 중 하나입니다.​자유여행으로 오는 경우 폭포 주변의 먹거리나 볼거리, 살 거리가 많기 때문에 이곳에서 시간을 보내는 것도 좋겠죠.​ 세인트 로렌스 마켓의 부엌이라는 별명이 있는 곳입니다. ​이곳은 유이온 역에서 걸어서10분 정도만 가면 있는로컬 마켓인데요.​캐나다 현지 분위기를 물씬느낄 수 있는 곳입니다.​ ​캐나다 현지에서 재배된식재료를 직접 구경하고구매할 수 있는 곳이죠.​사람이 정말 많이 몰리는곳이기 때문에 북적북적한분위기를 느낄 수 있습니다.​싱싱한 생선과 과일 등을 사러나온 현지 주민들도 볼 수 있죠.​ ​캐나다에 여행을 와서 직접 요리를 해 먹어야 한다면이곳을 꼭 방문하시기 바랍니다.​다른 마켓보다 더 저렴하고신선한 식자재가많이 모여 있는 곳이라 식재료를 사기 가장 적합한 곳이죠.​또한 기념품도 구매할 수 있으며다른 곳보다 저렴하기 때문에더 만족스러울 것입니다.​캐나다의 명물 메이플 시럽 역시이곳에서 판매하고 있죠.​ 켄싱턴 마켓차이나타운에 있는 마켓인켄싱턴 시장​차이나 타운 인근에 위치하고 있어서 촌스럽지 않을까걱정할 필요가 없습니다. ​근처에는 세련된 카페와 레스토랑이 많이 있을 정도로상당히 잘 꾸며진 곳인데요.​시장 벽면에는 멋진 아트가 그려져 있습니다.​위에 안내한 세인트 로렌스마켓이 식자재 위주의시장이라면 이곳은의류와 잡화 위주라고 할 수 있죠.​우리나라로 치자면 대학가앞에 즐비한 신발/옷 상가와비슷한 분위기입니다.​ 캐나다 원더랜드여름에 여행을 하고 있다면 꼭 가봐야 하는 캐나다 원더랜드.​이곳은 여름 한정 놀이공원이죠.​총 16대의 롤러코스터가 있을 정도로어마어마한 규모를 자랑하는 곳인데요.​ ​북미 지역에서 가장 큰 사이즈를자랑하는 롤러코스터 테마 마크입니다.​만약 놀이 기구를 타는 것을좋아한다면 꼭 여기를 와봐야만 하죠.​ ​2019년에는 유콘 스트라이커라는롤러코스터가 새로 오픈을 했는데요.​이것은 세계에서 가장 긴 길이는 물론 가장 빠른 속도와가장 높은 높이를 자랑합니다. ​이것을 타기 위해 캐나다 현지인은 물론미국 및 인근 모든 나라에서도찾아오는 사람들이 많습니다.​그 외에도 다양한 볼거리가 있어서하루 종일 즐기기 좋은 곳이죠.​ CN 타워의 상징적인 건물인CN 타워를 가보지 않는다면캐나다에 와봤다고 말하기 어렵습니다.​이곳은 555m가 넘는 높이를자랑하는 곳인데요.​타워 전망대에서 바라보는 전경은 감탄이 저절로 나옵니다. ​ ​전망대는 발밑이 유리로 되어 있어서 스릴은 물론 색다른 재미를 선사하는데요.​멋진 도시가 내 발밑에 있는것처럼 느껴져서 SNS에 사진을 찍어 올리는 인증 사진도 많습니다.​전망대에서는 온타리오 호수를볼 수 있는데 이 호구는 오대호 중 하나이죠.​ 로열 온타리오 박물관북미에서 5번째로 큰 박물관이바로 이곳입니다. ​외관 디자인부터 특이해서멀리서부터 시선을 끄는데요.​하루 안에 다 보기 어려울 정도로 큰 규모이며볼거리가 많아 아이들과 가기 정말 좋습니다.​ ​이곳은 현지인들도 많이 찾는곳이며 미술, 고고학, 자연 등많은 장르를 한 번에 다루고 있습니다. ​내부가 워낙 넓어서 곳곳에쉴 수 있는 카페도 많습니다. ​ ​오늘은 이렇게 캐나다 중 명소에 대해서 알아봤는데요.​여행이 점점 자유로워지기시작하면서 여행 정보 공유도 활발해지고 있습니다.​ ​여행은 미국보다는여행 일정이나 비용의부담이 적으며 볼거리도다양하기 때문에 살면서한 번쯤 가보면 좋은 곳이죠.​오늘 알려드린 명소를 참고하여일정을 짜본다면 여행 기간내내 알차게 즐기다 올 수 있을 것입니다.   ​  ​ 
​ 캐나다여행 day4,  아일랜드 파크로 가보자고 (페리 탑승편)Jack Layton Ferry Terminal ▶▶▶ Toronto Island Park9 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2H3 캐나다​​​ 여행을 하면서 확실했던  중 하나는바로  아일랜드 파크에 가서 카누를 타는것 =)​정확하게는 어렵지만 얼추 이 사실을 에어비앤비 호스트한테 얘기했었고에어비앤비 호스트는 페리 타는 곳이 2개인가 3개있는데 가장 오른쪽으로 가야 저렴하게페리를 탈수있다는 얘기를 듣고 ㅎㅎㅎ 같은 배라면 저렴한 값으로 타야 개꿀이니깐가장 오른쪽에 있던 페리 터미널로 향했습니다​​  ​​사실 탈때 여기가 어딘지 잘 몰랐지만 구글맵이 또 알려주네요, 잭 라이턴 페리 터미널!!! (이런 블로거를 위한 가이드 같으니라구)​​​​​   ​​​​ 아일랜드 파크로 가는 2인 티켓을 끊고 (왕복 1인당 8.19달러)뜨거운 햇볕을 쬐며 페리 탑승 시간을 기다려보았습니다​사람들이 많이 몰려들어서 못타는건 아니겠지? ㅋㅋㅋ 싶었지만뭐 못탈만큼 한 타임에 많은 사람들을 들여보내는건 또 아닌거 같았어요​줄서있는 사람들도 있고 우리처럼 알록달록한 벤치에 앉아 노닥거리는 사람들도 있고...뭔가 다양한 사람들을 구경하는 시간을 가지며 페리탑승 시간을 기다렸습니다​​​​​   ​​​​탑승 시간이 다가와 총총총 사람들을 따라 페리에 탑승했어요모노레일이고 페리고 관람차고 여행지에서 이런거 타는걸 좋아하는 저로써는이 또한 즐거운 경험 히힛-​석이랑 반대편에 앉아 서로 페리에서의 기념사진을 찍어주고바다같은 온타리오 호를 바라보는 시간을 가졌습니다 =)​​​  ​​호수에는 온갖 배들이 떠다니고머리 위로는 경비행기부터 큰비행기까지 다양한 비행기들이 날아다니고 물도 푸르고 하늘도 푸르고..... 아아 좋당!!​​​​​     ​​​​​ 아일랜드 파크로 넘어가는 페리에서는요래 멋진  스카이라인을 볼 수 있었는데요​처음엔 사람들이 사이드에 찰싹찰싹 달라붙어서 사진을 찍다가 어느샌가전부 사라져버려가지고 (우리가 모르는 뭔가가 있나 ㅎㅎㅎ) 여유롭게 스카이라인을 즐겼답니당 ​​  ​​​저는 개인적으로 페리에서 보는  스카이라인이 가장 멋졌어요!! 아일랜드 파크에서 보는  시티뷰도 너무 멋지긴 하지만 조금 멀다싶은 느낌이 있고가까이에서는 이 뷰를 볼수 없으니 페리 탑승하실때 실컷 즐기시기 바랍니다 =) ​​​​​  ​​​​이렇게 푸르른 뷰를 10분정도 즐기다 보면  아일랜드 파크에 도착!!!​탑승매니아인 저로써는 조금 짧게 느껴지는 시간이었네요가던 물길도 한바퀴 돌아서 15분 걸려줬으면 좋겠어 히힛-​ ​​​​   ​​​​나를 반겨주러 모인 친구들은 아니지만 페리에 내려  아일랜드 파크를 둘러보니웅장할정도로 크게 자란 나무들이 저를 반겨주는 기분이었어요 진짜 크고- 푸르고- 멋진 생명체를 만난 느낌이었달까?​ 여행은 하루 하루 번갈아가면서 도시버전, 자연버전으로 여행을 했는데여기는 날이 지나면 지날수록 벗어나고 싶지 않은 곳이었고 ㅠㅠㅋㅋ진짜 살기에도 여행하기에도 좋은 곳이라는 생각이 들었답니당...​​  ​​이곳을 돌아보기 전 최소한의 성의로 대애추웅 파크 맵을 들여다보고-본격적으로  아일랜드 파크 투어를 시작해봅니다!!! ​​​​​  ​​​​​소음도 없고 공기도 좋고 정말 오길 잘했다 싶었던  아일랜드 파크​어쩜 이렇게 깨끗하고 멋지게 관리가 되고 있는지...에 살고 있으면서  아일랜드 파크를 즐겨찾지 않는 사람은 유죄라고 말하고 싶은 정도였습니다 ㅋㅋㅋㅋ​다만 여기는 섬이다보니 바람이  시내보다도 쎈편!! 머리도 막 산발되고 캐나다 국기도 미친듯이 펄럭거렸던 기억이 나네용​​​​​   ​​​​​ 아일랜드 파크가 엄청 큰 규모는 아니지만 그래도 몇시간 동안 섬 전체를 돌수 있는 정도도 아니어서 우리는 전체를 돌아볼 생각은 하지도 않았고 ㅎㅎㅋㅋ슬슬 여유롭게 돌아보는 정도로 그림을 짜고 걷기 시작했어요!​센터 아일랜드 페리닥에서 내려 우선 비치가 있는 곳까지 쭈욱- 가보기로 합니다 ​​​  ​​​가는길 중간중간 멋진 곳이 있으면 잠깐씩 멈춰서 둘러보았는데요​바로 위에 사진은 조정경기장? 이 있는 쪽이었는데 진짜 이게 내 환상인가 싶을 정도로색도 푸르고 시야도 맑아서 빠져들뻔 했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 흐엉 아름다워..​데세랄은 아닌 똑딱이었지만 갬성샷으로다가 ㅎㅎㅋㅋ 아일랜드 파크의 잔디 속에 카메라를 파묻고 사진도 찍었어요​​​​​  ​​​​​그리고 쭈욱 걸어와 도착한 이곳은 센터 아일랜드 비치! (Centre Island Beach)​비치에 앉아 파도를 구경하는 커플들, 물수제비를 뜨는 가족들,바다인듯 하지만 알고보면 호수인 온타리오 호에서 발을 담군 강아지까지 모든게 멋져보였던 순간..물론 한쪽 다리를 잃은 사연있는 강아지였지만 주인과 함께 비치에서 신나게 뛰어노는걸 보니그저 마냥 행복해 보였던거 같습니다 =) ​​  ​​​우리도 이곳에서 온타리오 호를 멍때리며 바라보다가족들이 떠난 자리에서 물수제비를 연속으로 실패하고는 ㅋㅋㅋㅋ미리 알아봐둔 카누를 찾아 이동해보았어용-​그래그래, 하루뿐이니까  아일랜드 파크에서 즐겨수 있는건 다 즐겨보자고!!!! ​​​​​ 캐나다 Ontario, Toronto,  아일랜드 공원캐나다 Ontario, Toronto,  아일랜드 공원 ​ 
안녕하세요,캐나다 유학 전문 플랫폼 트래블러너입니다 :)​오늘은 캐나다 유학생이 직접 들려주는에서 버스로 뉴욕 간 후기를 준비해보았어요!​작년 연말 크리스마스쯤버스를 이용해서 뉴욕 여행을 가게 된 후기를들려드리려고 해요~ 처음부터 버스를 이용해서뉴욕을 갈 은 아니었어요!​에서 뉴욕은 가까워서비행기 편도로 약 1시간 50분 가량소요되구 가격도 크게 비싼 편은 아니라편하게 비행기를 타고 뉴욕을 갈 이었습니다! (물론 시기마다 상이합니다 :) )​ 하지만 작년 연말 특히 홀리데이시즌에 및  근교 지역에snowstorm 경보가 울릴만큼날씨가 많이 안 좋았어요ㅠㅠ  ​바람도 많이 불고 눈이 많이 오는 Snowstorm으로 인해작년 연말에 대다수의 비행편이취소되었고 뉴욕행 비행기도마찬가지였어요 :(​비행기를 다시 예매하려구 하니까Holiday 시즌이라 비행기 표가하나도 없더라구요..​그래서 실망하고 있던 찰나친구가  에서 뉴욕까지버스로 갈 수 있다는 사실을알려줘서 버스를 이용하기로결정했습니다! 비용, 소요 시간트래블러너 에서 뉴욕까지 버스타고 간 후기에서 뉴욕까지 운행하는버스 회사가 한 5개 정도 되었는데저는 그 중 Flix Bus를 이용했어요~(그 중 mega bus와 greyhound bus가가장 유명합니다.) The best low-cost way to travel in Canada | FlixBusBus Travel in Canada from just $4.99 One Way Round Trip From To Departure Passengers Search Manage My Booking Bus Tracker Help Health and Safety Keep yourself and others safe while traveling with us. Learn more Comfort on board Our buses are equipped with large and comfortable seats, a toilet, Wi-Fi...www.flixbus.ca ​Flix bus(ca)사이트에서 예약을 하면메일로 예약 확인증 및 영수증을 보내주고어디서 버스를 타야 되는지 구체적인 지도를 보내주더라구요~!​버스 타는 곳도  Union station과 연결되는바로 옆 건물이라 아주 쉽고 편하게 찾을 수 있었어요!​Flix 버스만 이용할 수 있는 것이아니라고속 버스 터미널처럼다양한 버스 회사들이 다양한 곳으로갈 수 있는 버스 터미널이었어요!​터미널에는 요렇게 터미널, 행선지, 의자,자판기, 화장실 등 시설도 깨끗하고사람들도 많고 Security도 있고 콘센트도 있어서 맘편히 기다릴 수 있었어요ㅎㅎ​무엇보다 따뜻한 실내라서 너무 좋았습니당!  ​뉴욕행 버스 비용은 편도로 Luggage까지 추가해서$253.97(US 달러) 였어요! ​Luggage를 만약 추가 하지 않으신다면총 약 $229.99(US 달러) 정도 로 이용하실 수 있을 것 같아요! 가격은 시기마다 상이할 것 같습니다 :)​비행기가 결항 후 급하게 그것도 젤 수요가 많은Holiday 시즌이어서 저 정도 가격이었고당시에는 재결제하려 했던비행기보다 훨씬 싼 가격이었습니다~​시간은 원래 약 10시간 정도 걸릴 예정이었는데 미국 버팔로쪽기상이 악화되면서 시간이 길어졌구중간 중간에 화장실을 가거나US Immigration에서 많이 지체돼서 실제로는 약 15시간 정도 걸린 것 같아요!​ 미국 입국심사 후기트래블러너 에서 뉴욕까지 버스타고 간 후기버스로 뉴욕을 가게 되면캐나다 나이아가라 폭포 쪽으로 가서border(국경)을 넘어 미국으로 가게 됩니다.​국경을 넘으면 바로US Immigration이 있고한 사람씩 혹은 한 일행씩여권과 함께 질문을 받게 돼요.​ 당시 받았던 질문은미국에 왜 왔니?미국 어느 지역으로 갈거니?얼마나 미국에 있을거니?숙소는 어디니?숙소 주소 및 연락처 가르쳐 달라.캐나다에는 언제 갔고 뭐하러 왔니?캐나다 어느 학교에서 공부하니?미국은 혼자 가는 거니?현금 얼마 가져왔니?등등이었어요!질문에 대해서 대답한 후 지문을 등록하고미리 준비했던 ESTA 비자 보여주고약 $6 지불한 후 세관을 빠져나왔습니다.​원래 ESTA 비자 있으면돈 지불 안 해도 된다고 알고 갔는데비자 보여줬는데도 돈 내라 해서한국에서 발급받았던 마스터 카드로세관에서 결제했습니다!​미국 입국 심사 질문이 까다롭다고 해서엄청 긴장했었는데 까다롭게 물어본다는 느낌은 없었고자료로 보여주니까 별 문제 없었습니다ㅎㅎ​입국 심사 끝나구 다행히도 같이 버스 탔던 사람들모두 함께 미국으로 입국할 수 있었어요~​ 최종적인 후기 및 준비물트래블러너 에서 뉴욕까지 버스타고 간 후기한국 버스처럼 우등은 아니었고일반 고속버스였지만 무사히뉴욕에 도착할 수 있었습니다.​만약 버스를 이용하실 이라면밤 버스를 이용하시는 것을 추천드려요!​밤 버스 이용해서 계속 자니까오히려 멀미는 없더라구요~!​ 당시 에서 뉴욕가는비행기는 2일 뒤 또는 3일 뒤 출발 외에는다 매진이었고 버스도 한 자리 남았을 때결제한 거라 당시 제일 빠르게 뉴욕으로 갈 수 있는 방법인버스를 선택해서 가게 되었는데요.​만약 캐나다 에서뉴욕 가실 이 있으신 분들은미리 버스와 비행기 가격모두 비교해보시구버스는 비행기보다 훨씬 더 오래 걸린다는 점도꼭 참고하셔서 결정하시길 바라겠습니다!​가격 차이가 크지 않다면버스보다는 비행기를 타고 뉴욕을 가시는게 훨씬 덜 힘드실 것 같아요.​만약 버스로 뉴욕을 가시더라도여권 무조건 있어야 하구요.비자 및 해외 결제 가능한 카드도 챙겨가시는 것을 추천드려요!  오늘은 에서뉴욕까지 버스로 이동한 후기를 들려드렸는데요.​에서 뉴욕 방문할 이신 분들께도움이 되었길 바라며트래블러너는 더욱 유용한포스팅으로 돌아오겠습니다!​캐나다 유학 생활, 어학연수, 코업,취업, 인턴십, 워홀 등에 관심 있으신 분들은아래 링크를 통해 상담신청해주시면자세히 상담해드리겠습니다↓↓↓ 트래블러너 상담 신청서현재 트래블러너에서는 캐나다 관련 상담을 받고 있습니다. 원하시는 시간에 상담을 받고자 하시는 분은 필수 정보 입력 부탁 드립니다. 바로 전화 연결을 원하시는 분께서는 상담 가능 시간 내 대표 번호 1877-8061로 연락 주시면 캐나다 현지 전문 상담원이 직접 상담해 드립니다. 상담 가능 시간은 월~금 9:00~18:00 입니다. 감사합니다.docs.google.com ​☎ 전화 상담이 필요하시면 아래 번호를 이용해주세요☎ ​ 
기분전환으로  갈 에맛난 디저트를 찾아보다발견한 라뒤레.그래서 바로 여기다 싶어서미리 예약을 하고 찾아갔어요.생각보다 일찍 도착해서 근처 상점들을돌아보고 구경하다가 제 시간에 갔더니 이른시간대라 손님이 별로 없더라고요.그래서 안내 받으려고 기다렸더니 서버가 본체만체 앉고 싶은데 알아서 앉으라는 식이라예약했다고 했는데도 듣는 둥 마는둥 하길래마침 창가에 제 이름이 적인 푯말이 보여 앉아더니거기 예약석이라고 에잇, 이 이름이 내 이름이다 라고 말했죠.그러자 그 푯말을 낚아체듯이 가져가서기분이 나빠서 나갈까 하다그냥 다신 안 올거다 싶어 그냥 말았어요.근데 더 웃긴건 에프터눈 티를 시키니까갑자기 돌변하는 그 점원.아마도 팁을 얻을 수 있다는 생각에 친절한 척 하는 꼴이라.​오히려 서버가 아닌 쇼케이스내 점원이 더 친절한 느낌을 받았다랄까.​​​ 오랜만에 오는 까페라그 점원때문에 기분을 망칠수 없어그냥 이대로 좋게좋게 있다 가야지 싶어반가운 쇼케이스도 찍어봤지요.​​​ 창가 자리라고는 하지만워낙 카페규모가 작고요크데일 쇼핑몰 안에 있어서그닥 뷰가 좋은 편은 아니었어요.메뉴판은 코로나 때문인지 따로 없고바코드로 찍어서 보고 선택.​목적대로 티세트로 주문하고3종류의 마카롱을 선택샌드위치 3개중 2개 선택그리고 마실 티나 커피도 선택.뭐 있냐고 물어보면 메뉴판 보라는 식이라좀 짜증이 났지만...​​ 남펴니는 얼그레이저는 자스민 티로 선택했어요.커피는 차 안에서 마셨기에 따뜻한 티.​​​ 생각보다 빨리 나와서당황스럽지만 자연스럽게..​​​ 맨 아래칸은 간단한 식사류제가 선택한건 스모크 살몬과 아보카도 샌드위치아래 미리 타르트는 크림치즈 베이스에살몬,차이브,넛트 이더라고요.​​​ 두번째는 디저트류생크림, 머랭쿠키, 마들렌미니 무스케익, 미니 오페라 마들렌만 먹고 나머지는 남펴니에게 양보했어요.저는 흔히 먹을 수 있는 메뉴라서요.​​​ 그리고 마지막은제가 선택한 로즈, 피스타치오, 바닐라 마카롱무슨 맛이 있나 쇼케이스를 봤는데그냥 먹던거 시켰어요. ㅎㅎ​​​ 맨날 급하게 먹고 일하고마실것만 사가지고 후닥 집에 돌아오는 일상에카페에 앉아서티팟에 따뜻한 티를 마시니까 너무 좋더라고요.사실 디저트가 중요한게 아니라분위기를 느끼고 싶었어요.​​​ 마지막으로 과일 샐러드제가 라뒤레 관련 디저트 책이 있는데거기에 나온 그래도 나와서 신기했죠.약간 국물을 자작하게 해서 만들어 먹던데그렇게 나오더라요.한국식 과일화채처럼요.​일하는데에 참고가 많이 되는거 같아요.​​ 기념사진도 한장 찍고요.사진찍고 하는데갑자기 와서 물 더 줄까음식 마음에 드냐더 필요한거 없냐아.... 팁을 받을려고 이러는 구나..그냥 짠한 마음도 들고해서영수증 줄려고 내 앞을 왔다갔다 하길래눈 마주칠 때 턱한번 들었더니 나한테 오더군.생각보다 넉넉한 팁을 줬다.​​​​ 별거 아닌데오타와에서는 절대 즐길수 없는 거라기분이 한결 좋아져서 일상에 돌아왔네요.​에 살면 더 잼나게 지내는 일상을 보여줄텐데아쉽네요. ㅎㅎ그래도 남펴니랑 잘 지내봐야죠.​​​​                                   -친절한 새디- 
​​​​​CANADA DIARYLIFEIN TORONTO​​​​​의 5월,요즘 떠오르는 생각들​​​​​  ​​​​ ​1. 해외에서 살아본다는 건 그게 어떤 이유에서 비롯되었든 내가 마땅하다고 생각하는 이유만 있다면 그걸로 충분하다. 직업, 돈, 명예 이런 걸 떠나서 스스로 세운 기준만 만족하면 된다. 그런데 그 기준이 없으면 작은 어려움에도 흔들리기 쉽상이다. 그래서 2018년 호주에서 살았던 나는 4개월이란 시간도 너무 버겁고 힘들었고 자존감이 바닥을 쳤고, 지금 캐나다에서의 나는 1년이 짧게만 느껴지고 그동안 여러모로 많은 기쁨과 행복을 누렸다.​​​​​2. 나는 다양한 사람을 만나면서 내 시야와 경험을 넓히는 걸 좋아하는 사람이라 캐나다에 왔는데 그 어떤 후회도 없다. 한국에서 PM으로 커리어를 계속 이어갔다면 내 통장에 돈은 남았겠지만, 나를 이렇게 속속히 알아갈 수 있는 기회는 없었을거다. 만약 여전히 번아웃에서 벗어나지 못하고 일만 했더라면, 캐나다에서 쌓은 나만의 인사이트, 경험, 관계, 가치관들이 다 제로가 되었겠지. 생각만해도 아찔하다.​​​​3. 캐나다에 온 이후로 혼자 이것저것 시행착오를 거치면서 배운 게 너무나 많은데, 이걸 어떻게 글로 남기면 좋을까 고민이 된다. 특히 워홀을 고민 중이거나 준비중인 사람들에게 도움이 될만한 내용이 많은데 어떤 주제부터 풀어야할까. 혹시 궁금하신 주제가 있다면 남겨주세요. :>​​​​4. 일/관계/사랑/배움, 살다보니 이것저것 신경 쓸 것도 이겨낼 것도 많아서 지치기도 하지만 그래도 결국에는 진심만 다하면 후회는 없는 것 같다. 내가 할 수 있는 선 안에서 진심 어린 태도로 계속 나아가는거지. 그 순간 내가 할 수 있는 최선의 선택을 하면서, 하나씩 차근차근.​​​​5. 평생을  속에서 바삐 살아왔던 나와, 머나먼 보다는 매일 즉흥적으로 살아온 사람과 연애를 하다보니 새로운 경험을 많이 하게 된다. 예를 들어 거창한 버킷리스트를 가진 나와는 다르게 그는 인생에 버킷리스트가 없다. 버킷리스트가 꼭 있어야하냐는 주의다. 그냥 오늘 하루 맛있는 밥 먹고, 잘 자고, 친구들이랑 재밌게 놀고, 무사히 퇴근만 해도 만족하는 사람이다. 그런걸 보면 나는 너무 현재보다 미래에 초점을 맞추며 살아왔다는 생각이 들더라. 뭐 장단점이 있겠지만, 적어도 지금 나한테는 현재에 만족하는 마인드가 더 필요한 것 같다.​​​​6. 의 5월은 날씨가 여전히 변화무쌍하다. 이런 변덕 심한 날씨는 내 인생에 처음이야. 어제는 덥다가, 오늘은 춥고. 아침에는 따뜻하다가, 저녁에는 바람 불고 쌀쌀하다. 아무래도 6월은 지나야 진정한 여름이 찾아오려나보다. ​​​​​​ 좋아하는 글. by. tirbeasyboy​​​​​​​​​​​​​ 
​약 열흘간의 캐나다여행 중 3일째 되던 날.이 날은 나이아가라에서 1박하고, 아침에 나이아가라에서부터  다운타운까지메가버스를 타고 넘어와서 호텔 체크인하고 했던 일정​크게 다른 일정은 넣지 않았고,그냥 다운타운(DT)  다니기랑 이튼센터가서 쇼핑하기 정도???  도시 자체에서 하고 있는 큰 일정은 없었다. 서울이랑 거의 비슷한 곳.ㅎㅎ​  대중교통 TTC와 프레스토 카드​ 대중교통은 10년전이나 지금이나,정말 변함없이 그.대.로. 였다..ㅋㅋㅋ천 의자며.. 낙후된 지하철이며..ㅋㅋ여전히 인터넷 안터지는 내부;;​우리나라 서울만 생각해도 10년 사이에지하철 노선들이 많이 연장되기도 하고 그런데,는 10년이 지난 지금도 몇 개 없는 노선에 그마저도 연장 안된 그런 상태​아무래도 다들 차를 많이 이용하다 보니,대중교통을 엄청 발달시켜야 겠다는 의지는 없는 듯​​아무튼  대중교통인 TTC를 이용하기 위해유니언역 버스터미널에서 내렸기 때문에,유니언역에서 프레스토 카드를 충전해서지하철 타고 3일차 숙소가 있는퀸역 근처로 가는 중 ! ​​  3일차  숙소팬티지스 호텔  센터​이 근방 날짜에  무슨 이벤트가 있는건지다운타운  호텔 가격들이 전부1박에 기본 30만원을 훌쩍 넘는 사악한 가격;;홀리데이인 같은 곳도 기본 35만원..??​그래서 찾다가 찾다가 예약한 호텔팬티지스 호텔  센터이다.처음에 리뷰가 정 반대로 갈려서 고민했는데,실제로 와보니 넓고 쾌적하니 1박하기 좋았다.아고다로 예약해서 지금보니 세금까지 다 해서한 33만원 정도로 계산된듯 - ! ​ 호텔 팬티지스는 일단 위치가 퀸역 근처로,완전 다운타운인 던다스 스퀘어에서도보로도 이동 가능하고, 일찍 도착했는데도추가비용 없이 체크인도 진행해주심 ! ​보통 여행하다 보면 호텔 부대시설은 이용못하고,방에서 잠만 자게되는데.. 그런 점에서 부대시설은 약하지만 방은 넓고 좋았던 곳​ 팬티지스 호텔  센터200 Victoria St, Toronto, ON M5B 1V8 캐나다 ​​  다운타운의 중심영던다스스퀘어 ​이런 중심지들은 10년전이나 지금이나 똑같다..ㅋ도시들의 다운타운이 그렇듯,큰 전광판들이 여기가 다운타운 센터임을 알린다.​뉴욕의 타임스퀘어런던의 피카딜리서커스가 있다면에는 영던다스스퀘어!!​쇼핑, 오락, 식당들이 모여있는 곳으로,이런 다운타운 한 가운데 갤럭시 스토어도 있다.​ Yonge Dundas SquareYonge Dundas Square, Toronto, ON, 캐나다 ​​ 의 대중교통길 위를 다니는 전차(트램) 스트릿카(streetcar)​영던다스스퀘어에서 스트릿카 타고차이나타운 쪽인 켄싱턴마켓으로 향했다.​사진은 안찍었는데.. 그 자리에서 오랫동안 영업한훠궈(hotpot)*로 유명한 맛집에서 엄청 먹고*liuyishou hotpot downtown toronto너무 배불러서 켄싱턴마켓 구경하면서 걷기로~​확실히 길거리나 다운타운에서 느껴지는k컬쳐에 대한 분위기는 10년전과 사뭇 다르다.10년전에 비해 한국에 대한 인지도는 변했다.​ 5월초 는 이제 봄이오기 시작 켄싱턴마켓​켄싱턴마켓을 걷는데, 확실히 10년전과는분위기가 사뭇 달랐다. 주말이 아니라 그런가?아니면 코로나여파로 이후에 많은 가게들이문을 닫은것인지… 원래 빈티지하고아기자기한 가게가 많았는데 지금은 거의뭔가 조용하고 가게들도 많이 문닫은 느낌 ㅠ​무튼 5월초 는 날씨가 변화무쌍해서,머무는 내내 계속 비오다가, 흐리다가, 맑다가어느 장단에 맞춰야 할지 모르는 그런 날씨..ㅋㅋ딱 한국의 초봄 같은 날씨이다.​ 켄싱턴 마켓캐나다 온타리오  켄싱턴 마켓 ​​그렇게 걷다가 별게 없어서..유니언역 근처로 다시 가서 내일 퀘백으로 가기 전,도심에 있는 공항인  빌리비숍 공항으로 가는셔틀버스가 어디서는지 확인할 겸블루제이스 굿즈샵도 다시 가볼겸이튼센터도 갈겸 다시 다운타운으로 넘어가기로​​  유니언역​아마 캐나다에서 가장 큰 역이지 않을까 싶다.미국의 그랜드버스 터미널 처럼,모든 기차, 버스 등등의 교통이 지나는 곳​그랜드홀 자체가 멋있어서 사진 찍을만 하다!그냥 다니다가는 길 잃을 수 있으니..ㅋㅋ표지판 잘 보고 다녀야함​무튼 우리는 내일 퀘백으로 가는 비행기를 타기위해 도심에 있는 공항 빌리비숍으로 가야했다.10년전에는 여기 없었던 거 같은데…!??? 하고찾아보니 캐나다 국내선, 미국 정도 가는 자그마한 도심 공항인데 완전 편리한 곳이다!​ Union55 Front St W, Toronto, ON M5J 1E6 캐나다 ​​ 포터항공 셔틀버스 타는 곳 찾기​내일 아침에 포터항공 셔틀 어딨는지 찾으면헤맬 것 같아서 미리 셔틀 타는 곳도 확인해두고,이건 다음 포스팅에서 아마 자세하게 할 예정..?!유니언역에서 빌리비숍 공항 가는 방법 ㅎㅎ;;​​  경제지구와 캐나다 국민커피 팀홀튼​그러고 또 다운타운  걷기.여기 걸으면 정말 빌딩숲에 내가 있는 기분.​완전 높은 빌딩숲과 스카이라인이 있다 보니,서울이랑 비슷한 기분을 느끼는 것도 자연스럽다.​ 경제지구인 financial district는테헤란로나 강남대로와 거의 비슷한 느낌이다.​가다가 추억의 팀홀튼 아이스캡 마셔줌이거 예전엔 진짜 맛있게 먹엇는데,시간이 지나서 내 입맛도 변했는지..ㅋㅋ이게 이렇게 사구려 맛이었냐고요???그래도 나름 캐나다 국민커피인 팀홀튼.​ 파이낸셜 디스트릿캐나다 온타리오  파이낸셜 디스트릿 ​​​ ​는 캐나다에서 가장 큰 도시인만큼,캐나다의 심장이라고 불리우는 곳이다.캐나다 경제도시이기도 하고, 인구도 제일 많고,정말 다양한 인종이 함께 살아가는 도시이다.​그래서 도시에도 구도심 같은 분위기의 빌딩과,현대적인 빌디이 공존하는 도시랄까??이런 점도 서울이랑 비슷 한 점인 듯.​유니언역에서  대표 쇼핑몰인이튼센터까지는 가까우니까 걸어본다!​​  대표 쇼핑몰 이튼센터(Eaton Centre)​에는 대형 쇼핑몰이 한 두곳 정도 있는데,북쪽에 있는 지역 요크 근처에 욕데일몰그리고 남쪽 다운타운 쪽에 있는 이튼센터​대형 쇼핑몰인만큼 정말 커서 무작정 돌아다니면힘들기 때문에.. 어디를 가고싶은지 대충 보고 가는게체력과 시간 세이브에 도움이 된다..ㅋㅋ​우리는 캐나다에 왔으니, 캐나다 하면 생각나는브랜드 두세군데 정도만 둘러보기로.​유리천정이라 천정이 높고 뚫려서 답답한 기분이들지 않는  이튼센터.​  캐나다 국민템 룰루레몬​요즘에는 한국에도 없는 브랜드가 없어서,해외 나와도 쇼핑을 예전만큼 하진 않지만그래도 캐나다 브랜드들은 한 번 구경해줘야지​캐나다 국민들이 사랑하는 운동복..룰루레몬..정말 캐네디언들의 룰루레몬 사랑은 찐이다.운동을 포함해서 진짜 거의 의류용품!?!?들은가만보면 다들 룰루레몬꺼다..ㅋㅋ​한국에서는 룰루레몬이 요가복계의 상위버전으로인식되어 오고 있지만..캐나다에선 진짜 일상템넘나 흔하고 캐네디언들 그냥 다 입고다님.​한국보다 확실히 조금 저렴한 점이 있어서,레깅스나 힙색같은거 살만하다! 종류도 진짜 많고, 매장도 훨씬 크고 좋음​​  캐나다구스와 오메가 문스와치 ​그리고 캐나다 국민템까지는 아니지만,한국보다 사이즈도 다양하고, 가격도 저렴한캐나다구스 매장에서도 득템 가능!​그리고 한국에서 잠깐 핫했던 오메가 문스와치도전시리즈가 재고가 있는 모습.아직도 왜 굳이 오메가가 스와치랑 콜라보해서스스로 브랜드 격을 낮춘건지는 의문..ㅎ​이외에 캐나다 브랜드는 룻츠(roots) 등이 있다.요즘 한국 브랜드나 옷도 참 좋아서,룰루레몬이나 캐구 아니면 잘 안사지더라는;​ CF  이턴 센터220 Yonge St, Toronto, ON M5B 2H1 캐나다 ​​  신시청사의 야경과  싸인​아무래도 DT 쪽에 묵다보니, 신시청사쪽은 거의 하루에 한 번 지나쳤다;ㅎ​하지만 낮과는 또 다른 모습의 야경이 있으니,밤에 신시청사의  싸인 야경을즐겨볼 것도 추천 ! ​10년전에는 저 싸인이 없었는데,확실히 있으니까 랜드마크 느낌도 나고,포토스팟 되어서 관광객도 오고..ㅎ​ ​그렇게 나이아가라에서부터 까지 와서,다운타운이랑 여기저기 쇼핑하고 구경하다 보니3일차 밤도 기절하며 마무리가 되었다는..ㅋㅋ10년만에 와서 누구보다 열심히 관광객모드가 된 것이 웃기다ㅎ;;​  시청100 Queen St W, Toronto, ON M5H 2N2 캐나다 ​​​ 
2022년 가을 부동산 마켓동향   스타 오늘자 뉴스 제목이네요 . 하우스 가격이 계속 하락세이지만 천천히 그리고 내년 봄까지 이어질것 ​현재 캐나다 는 전세계 부동산 마켓과 마찬가지로 이자율을 상승때문에 매매의 건수가 50%에 가깝게 떨어졌고 가격도 하락세이며 시장에 아예 매물도 많이 나오지 않고 있습니다. 이런 현상은 현실적으로 눈에 바로 보이는 동향이며 렌트비가 엄청 오른 상황,  인구 증가의 통계을 예상했을때 임시적인 정부의 부동산 정책이 얼마나 효과가 있을지는 인들이면 쉽게 예상할수 있는 일인것 같습니다. ​1994년 이후  지역 평균 부동산 가격 도표 오르락 내리락 하는 현상이 있지만 지속적인 상승세  ​현재 2021년 평균 1베드 렌트비는 $2061에서 2022년 $2481 으로 1년 사이 400불 정도 올랐습니다.이자율 상승으로 인헤 부동산 구입을 보류한 많은 바이어들이 렌트로 현재 유지 하고 있으며시장이 바뀌면 잠제적인 바이어들은 다시 매매 시장으로 나올것으로 보입니다.  2베드 평균 월 렌트비 $3184불  ​주택시장이 현재 조정단계에 있지만 꾸준히 증가하는 광역 인구가 결국 주택 수요 증가로 나타날 것으로 예상됩니다. ​*연방정부 2025년 대규모 이민 50만명 증원중 ​*외국인세 25프로2023년 1월 외국인 잠정적 부동산구입 2년 동안 불가 정책 상정 예정 ​현재 인구증가,  도시 확장에 따른 주택부족, 렌트비 상승은 확실히 예상할수 있다 ​정부는 이러한 사실을 예상하고 캐네디언들의 주택안정을 위한 정책을 위해 투자자들과 비이민자들의 부동산 구입을 억제하는 정책을  시행하려 합니다.  이전에 외국인 부동산 투자에 대한 규약이 거의 없었지만 부동산이 급상승하면서 캐네디언을 위한 부동산 정책이 필요한 시점입니다. ​현재 25프로 외국인세와 외국인 부동산 구입 규제는  이민 1세대인 저희들과 앞으로 에 살 2 세들 그리고 이민을 준비하는 분들에게 아주 좋은 기회 입니다. ​내집마련  현재 이민자이신 분들에게는 바잉 경쟁이 줄어든 좋은 때 입니다. 외국인세와 이자율, 환률등으로 구입이 어려운 상황이라서 렌트수요의 급증으로 렌트비가 계속 상승할것으로 예상합니다.  렌트보다는 자금이 준비되신 분들은 구입이 좋습니다 ​자녀들의 미래현재 렌트비와 콘도 가격으로는 자녀들의 에 거주하면서 경재적인 독립이 아주 어렵습니다.  미래를 위해 적은 중도금과 현재 저렴한 가격으로 콘도분양을 준비해 주시면 아이들에게 알찬 종자돈이 될것입니다 ​이민준비, 유학이민 중이신 분들​현재 외국인세는 클로징이후 4년 이내에 이민이 되었을 경우에만 25프로 외국인세 환급이 가능합니다.  현재 개개인의 이민 진행 상황에 맞춰서 현재 가능한 부동산 구입 또는 콘도분양을 선택하시길 바랍니다.현재 마켓에 매물이 한풀 꺽인 가격이니 구입에는 적기입니다. 현재 마켓에 가격이 좋기 때문에 자금이 충분하시다면 외국인세 환급이 가능한 조건에 있다면 외국인세를 내더라고 구입이 좋습니다. ​하지만 시간적으로 4년 안에 이민자 환급이 어렵다면 25프로 세금이 아주 크기 때문에 무리해서 부동산 구입을 하지 마시기 바랍니다. 차선으로 콘도분양을 해 두신다면 부동산 상승에 따른 시세차 이익으로 렌트비 지출에 대한 손실에 대해 시세차 이익으로 만회가 가능합니다. 또한 콘도입주후 4년안에 이민시 외국인세 환급이 가능하므로 콘도 분양후 완공 3-5년 + 4년의 시간적안  여유를 가지실수 있습니다.​현재  콘도분양 가격도 조정이 와서 적정한 가격에 분양/ 15프로 중도금 / 긴 중도금 기간/ 렌트개런티 프로모션/ 전매무료/ 도시계발비 할인등의 프로모션이 있습니다.​콘도분양 으로 미래를 준비해 두시면 장기적으로 안정적인  거주와 이민생활을 하실수 있습니다. ​의식주그중에서  안정적인 주거환경을 확보해야 이민생활과 삶의 질이 높아질수 있습니다. 매달 고정적으로 지출되는 2000-4000불의 렌트비로 나가는 기간을 짧게하고  장기적으로 주택마련에 대한 을 차분히 잘하시면 생활을 비교적 안정적으로 하실수 있습니다.  생활비가  높기 때문에 기초적인 이 미뤄질수록 터전을 잡기 쉽지 않습니다. ​이런 시기일 수록 부동산에 대한 공부와 준비를 더 차곡차곡 하시면 미래를 준비하시는데 많은 도움이 도실것입니다. ​아래 2022년 10월  부동산 통계를 요약해 드려요~ 2022냔 10월 평균 가격 - 5.7 % 하향 / 거래 -49.1% 낮아짐   경제 지표  ​추천콘도분양 엘렉트카 콘도 - 현재  다운타운 콘도분양중에 강추해요. ( 2년 렌트게런티/ 입주전 15% 계약금)​ ​ 자세한 내용은 아래 https://blog.naver.com/jstoronto/222886183511 ELEKTRA 콘도 2년렌트 개런티/ 15프로 중도금 프로모션 해요!!! (업데이트 리스트)ELEKTRA 콘도 2년렌트 개런티/ 15프로 중도금 프로모션 해요!!! 2027년 완공 48층 영과 던다스에서 ...blog.naver.com 부동산 무료상담문의 카톡 jstoronto 전화 6473895234​콘도분양 김선 부동산빠른 정보 카톡단톡방에 오세요비번 : 덧글 문의 주세요 스팸때문에 공개가 어렵네요 ​콘도분양 김선 부동산콘도분양open.kakao.comhttps://open.kakao.com/o/gJNbeGXb 콘도분양 김선 부동산콘도분양open.kakao.com ​​ 외국인세 25프로로 올랐어요 (2022년 10월 25일부터)  ​ * 외국인세는 등기할때 ( 클로징 날 시점) 정부에 지불해요* 외국인세는 등기날 부터 4년 안에 이민이 될 경우 환급신청 가능해요 * 배우자가 캐네디언 이거나 이민자일 경우 외국인세 없어요* 부부중 한명이 이민 되어도 환급 가능해요.* 부모와 자녀 공동 명의시에 둘중 한명이 외국인이면 100프로 외국인세 내야해요 (50프로 아니라) * 계약서 날짜에 따라 법적인 적용이 되어요. ( 세율과 환급기준)2017년 4월 20일 -외국인세 15%2022년 3월 30일 -외국인세 20%2022년 10월 25일 -외국인세 25%​자세한 내용은 정부 사이트 https://www.ontario.ca/document/land-transfer-tax/non-resident-speculation-tax​​ Non-Resident Speculation Tax | Land Transfer TaxLearning about Land Transfer Tax and Non-Resident Speculation Tax. This online book has multiple pages. Please click on the Table of Contents link above for additional information related to this topic.www.ontario.ca 
 AGO(온타리오 미술관/갤러리)를 나와서 한참을 걸어내려왔다. ​세인트 로렌스 마켓(saint lawrence market)에 가려는데, 시장인지라 현금이 필요할 것 같아BMO(Bank of montreal)가서 현금을 인출했다. 토스 뱅크 카드로 인출한 듯? 수수료가 있었다. 아니..난 시장이길래 20캐불이면 충분할 줄 알았어. ㅎㅋ 머... 조지 콕스 씨의 ... 기념비인가..?  신시청.   뒤로 보이는 곳이  구시청. 여기에서 총 3명의 사람에게 사진 촬영을 부탁했는데, 젊은 여성분/중년 여성분/젊은 남성분이었다. 그런데 귀찮아하며 찍어준 젊은 여성분의 사진이 제일 마음에 들었다. ​젊은 여성분이 젤 잘 찍는 건 전세계 공통인 듯 ㅎ. 나 제외..  구시청.        그냥 이 이국적인 거리를 걷는 것 자체가 설레고 행복했다. ​BMO 에서 세인트 로렌스 마켓으로 이동하는 길. 사진을 보니 꽤 걸었나 보다.    아. 캐나다는 술 판매/구매에 대한 법이 엄격한 편이다. 마트 등에선 술을 구매할 수 없고 오직 LCBO에서만 구매할 수 있으며, 손에 들고 가면 안되고 안 보이는 검은 봉투? 등에 담아서 가야 한다고 한다. ​나는 술을 사려고 들어간 것은 아니고, 그냥 한 번쯤 구경하려고 들어가봤다. 현명한 선택이었다. 이 뒤로 일정이 바빠서 LCBO에 가는 일은 다시 벌어지지 않았다.    왼쪽은 한국에서도 사마셔본 적이 있는 와인. 오른쪽은 아이스 와인. 딱 한 번 디저트 와인을 마셔봤는데 맛있었다. ​내가 미국 여행을 가지 않았다면 한 병쯤 구매했겠지...하지만 난 지금 짐을 늘릴 수 없어 ㅠㅠ  드디어 도착한 세인트 로렌스 마켓. ​거의 처음으로 한국어를 보았다. 랍스터, 즉석에서 '찜'해드립니다. 맞춤법도 상당히 정확하다. 위엔 중국어가 적힌 듯. 주인분이 한국분이신가? 한국인이 랍스터 찜을 좋아하나?  친구가 추천해준 Busters sea cove 랍스터 버거?JMT 였다. 치즈 케이크인가 에그타르트 맛집도 있댔는데 못 찾음. ​아니 근데 20달러 인출해왔는데 21달러(캐불)이어서 결국 카드로 긁음 ㅎ.카드 돼서 다행이다... 먹고 나오니 슬슬 어둑어둑해지고 있다. 크리스마스 같애.   길가다 또 문득 마주친 아름다운 성당. Saint James 성당인 듯.    세인트 로렌스 마켓까지는 혼자 여행을 하다가, 친구가 퇴근한다고 하여 던다스 역 근처에서 만났다. ​친구가 한국에 있는 가족, 친구들의 선물을 사야 한다고 해서 Eaton center와 Saks fifth avenue 백화점에 갔다. 가서 폴로 옷들을 삼.   그 다음 여기는 Distillery historic district . 한때 양조장이었던 곳이 현재는 상업지구로 변모한 곳.​청주에도 비슷한 곳이 있는데... 연초제조창이라구 담배를 만들던 곳이 현재는 국립현대미술관 청주가 되었다. ​어쨌든 오래된 건물들과 고풍스런 거리, 특색있는 가게들이 많은 곳이었다. ​다만 친구가 퇴근한 뒤 가니 늦은 시각이라 가게들이 많이 닫았다.   Scooped라는 아스크림 집에 갔는데, 저렇게 각각 1개의 콘을 먹어놓고또 먹고 싶어서 샤인머스켓 맛 컵을 주문해서 총 3개를 먹었다. ​진짜 JMT!!!!어쩌면 저래서 감기에 걸렸는지도^^  아 그리고 또 정처없이 걸어 Jennifer Kateryna Koval's kyj park 라는 공원에 갔다. 근처에 국내선 공항이 있다. ​아니... 여기는 정말... 외딴 곳이다.. .야경을 보러 간 거니까 당연히 밤에 가게 되는데, 겁나게 무서웠다. 멀리서 컹컹 짖는 개들 소리, 생매장 당해도 아무도 못 찾을 것 같은 허허벌판(공항 근처니까..)지나가던 차가 내 옆에 멈추기만 해도 헉!!! 납치범 아냐!!! 하면서 개쫄았다. ​그래도 야경은 멋졌다.  아일랜드로 가는 배를 타서 야경을 편하게.. 보자고 친구들이 그랬지만,에 워홀 다녀온 다른 친구의 추천을 믿고 저길 다녀왔다. ​하지만 살아돌아온 이상 그때 느꼈던 공포는 무용담을 극적으로 만들어줄 뿐^^​난 강렬한 고통이 애매한 행복보다 낫다고 생각하는 사람으로서 겁나 무서웠지만 지금 보니 잘 다녀온 것 같다..^^​ 아일랜드를 다녀왔다면 이만큼 저 순간이 기억에 남지는 않겠지.  아, 그리고 사진이 없는데.. 저렇게 야경을 본 뒤, 캐나다에서 일하고 있는 친구가 자기 친구들의 모임에 초대해서 술을 마시다 왔다. ​술집은 한국식 술집이어서 저런 네온 사인이 있었다. 캐나다인 1명, 일본인 2명, 한국인 나까지 5명으로 구성된 술자리였는데 재밌었다. ​어색한 인스타 친구들을 얻었다. ^_^* 
카사 로마캐나다 온타리오  카사 로마 안녕 친구들,,? 카사로마 한번은 들어봤지..? 치면은  top 10 에는 항상 들어서 우리의 궁금증을 자아내잖아..도대체 뭘까.. 명동성당 같은 곳일까.. 무엇일까.. 일단 비오는날엔 절때 가면 안돼...사진 박살 나거든..근데 나는 비오는날 갔어.. 그러니까.. 사진은 ... 밖에서 하나도 못찍었다...ㅎ그리고 겨울시즌에는 절때 가는거 아니야그냥 겨울이면 안가는게 좋아.. 봄여름에 가~~ 참고로  봄은 5월 중순부터 시작 입장료 한국돈으로 거의 사만원이고주말엔 5시까지 밖에 안하니까 일찍가서 구경하자.. 내가 왜 겨울에 가지 말라고 하는지 이 사진 한장이면 충분하다..사월인데 는 사월이 겨울이니까..사월도 안되는거야..사월에도 이렇게 분수가 매말라잇고... 횡~~~~~~~~~~~ 그래도 밖은 이뻐,,, 그렇지만 비온다.. 그럼 사진 찍을 수 없어..왜냐면 는 비오면 바람이 같이 부는데 머리랑 얼굴이 바로 사망이거든날 좋은날 여기 앞에서 사진 한장 찍자.  자 이제 거두절미 하고 안을 들어가보자..와 중세시대 세트장에 온거 같아.. 고전미 좋아하는 사람들은 오면 심신의 안정이 올꺼야..난 참고로 좋아해.. 나도 이렇게 차려놓고 생일 파티라고 하고 친구들 쫙 부르고 싶어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 그런 상상 한번쯤은 하지?  아님 말구.. 여긴 약간 무도회장 같았는데 1층이 진짜 포토존이니까내가 지금 상태가 좋다 하면 그냥 일층에서 사진 많이 건지고그리고 윗층으로 올라가 어때 거의 ... 뭐 무도회장이야  여기도 넘 좋았는데 미니 분수대였거든?난 개인적으로 여기 야외정원 같이 생긴 곳이 가장 가장 예뻤어... 정원으로 나가는 문이 이렇게 생겼는데..진짜 예뻤다... 정말 내가 딱 좋아하는 스타일이야... 여기 천장도 예술이였는데이런곳에서 그냥 명상해도 좋을거 같아...멍때리고 명상하고 싶어.. 전체적으로 보면 이래..여기 앞에서도 사진 찍어야겠지? 다시 봐도 입구 문 너무 골저러스 하다.. 여기 무도회장에서 한 백장 찍어 그럼 한장은 건져 ^^.. 주말엔 안가면 안될까..? 사람이 많더라고...평일에 가자... 시간 많은 사람들 ㅎㅎ 나 여기 무도회장 같은 곳 천장 너무 예뻐서 띠어가고 싶었어..공주방 만들때 완전 필요한 모양이야..골져러스 그 잡채.. 맞지..? 서재가 이렇게 멋지면 너무 좋겠지만청소는 어떻게 하나.. 이런 생각하면 너무 t 스러운거 맞지..? 호호 집무실인건가..? 보존 진짜 잘했더라 근데 아무리 봐도 사만원까지 받을건 아닌거 같은데 ㅎㅎ... 집꾸미는거 좋아하는 사람,중세시대 좋아하는 사람,약간 고급지고 예술적인거 좋아하는 사람 오면 좋아할거 같긴해 복도 예술이지 침대 구조 완전 내 스타일... ㅠㅠ 넘 예쁘다 그치 샹들리에는 정말 언제 봐도 넘 예뻐,,,, 예쁜건 더 크게 보자 약간 밝은 그린과 파스텔 같은 저 오묘한 색감이조합이 너무 좋았어 ​ 목욕탕은 좀 불편하게 생겼지만..엄청 고급스러웠어..특히 뒤에 타일 봐봐 너무 예쁘지 않니.. 조명 하나하나, 커튼 하나하나 디테일한거 놓치지 않았어 나는 이층에서 보이는 이 야외 창틀이 너무 너무 너무 예뻤어,, 하,, 어쩜 이렇게 예쁘게 디자인을 해놧나 몰라,, 근데 참 사진이 잘나와서되돌아보니 한번쯤은 가볼만 한거 같기도 해.. (근데 한번이야) 약간 해리포터에서 봤던 그 학교 로비 장면 같지 않아..?저 창 너머로 해리가 빗자루 타고 날라다녀야 할거 같아.. 안에 방들 진짜 환상이였다..무슨 세트장 같았어,,브리저튼 세트장 어머 너무 고급져... 여기서 드레스입고 티타임하면 어때?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 워낙 그림을 좋아해서벽에 걸린 그림들 구경하는것도 좋았던거 같아..전체적으로 다 돌아보는데는 2시간 걸려 짠 그림들,, 로비에 있었던 피아노 같은거 ,,?이게 옛날 피아노인가.. 아니면 명칭이 따로 있나...아는 사람은 알려줘,,,    세월이 흘러도 고전적인 아름다움은 변하지 않는거 같아..오히려 시간이 지나서 더 멋지다고 해야할까.. 내 방이야 라고 하고 싶은데너무 티나게 바리게이트가 쳐져 있네 호호 위에 아주 애매하게 계단이 있는데 거기 올라가면 정말 히스토릭한것들 많은데영어 잘하고 역사에 관심 있다 하면 올라가봐~ 그리고 맨 위로 옥상으로 올라가도 여기도 사진 스팟이야~날이 좋아야겠지?비오기 직전이라서 휘도 겁나올리고 겨우 겨우 찍었엉 ㅠ 여기서도 예쁘게 입고 공주처럼 찍을 수 잇어 옷은 약간 공주스럽게 입고 가도 괜찮을거 같아 여기는  나중에 방꾸밀때 참조할려고 열심히 찍었어,,완벽하게 울엄마와 나의 스타일이야... 여성스러운거 좋아하는 사람들은 가면 울지도 몰라.. 센스 대박이야... 방마다 테마가 하나씩 잇는거 같았는데조명, 커튼, 침실 모양이 조금씩 조금씩 달라지는게 키포인트야 지하로 내려가면 궁전같은 쾌적한 화장실과 기념품샵, 그리고 알 수 없는 와인샵 같은게 있어ㅎㅎ 여기서 따로 추천하고 싶은 기념품은 없긴 한데,, 그래도 함 봐보자 그냥 구경만 해 구경만 ^^..  나는 엽서 사는거 좋아하니까 이런거 샀어,,  신기한 뭐 뽑는거 있는거 잇는데 꼬마가 열심히 하면서 내가 혹시나 할까 노려보드라구안할게 ㅎㅎ.. 그리고 영화관도 있었어,,, 정말 크긴 하더라..아니 지하에 무슨 영화관이 다있냐..하면서.. 놀라긴 했어옛날 영화상영하나봐근데 이건 또 따로 돈 받아..ㅎ 그리고 와인샵인데 여긴 대체 모하는건가..  고기도 보관되어있었어,,아마 식당 냉장고겠찌..?지하에 기념품샵, 와인샵, 영화관, 카페 , 음식점 이렇게 잇는거야​암튼 까지 와서  한번은 가야하니까날좋은 5월에 예쁘게 입고 사진 백장 찍을 각오로 와서 여러 에서 추억 많이 많이 남겨~~​​  #어학연수 #어학연수홈스테이 #캐나다홈스테이 #홈스테이 #어학연수 #어학연수 #어학연수후기 #캐나다어학연수후기 #캐나다홈스테이 #어학연수홈스테이 #맛집 #할만한것 # #캐나다 #캐나다어학원 #어학원 #서이추 #이웃추가 #이웃환영 #서로이웃추가 #술집 #맛집 #카페 #아일랜드 #시청 #추천 #맛집 #맛집추천 #일정추천 #일상 #퍼레이드 #세인트페트릭데이 #카페맛집 #캐나다일상 #쇼핑상가 #zara #kochi #팀홀튼 #miniso #aritzia #LP상점, #gooderhambuilding #쇼핑 #캐나다쇼핑 #쇼핑리스트 #술집 #한국술집 #떡볶이 #신전떡볶이 #캔디샵 #디저트 # #카사로마 #카사로마 #캐나다카사로마 #카사로마후기 #카사로마 #사진 #캐나다사진 #캐나다여행 #여행 #여행후기 
다양한 문화가 공존하는 도시  ♡ 대표  BEST 7♡⭐CN 타워⭐빌딩숲 사이로 우뚝 솟은 높이 553m의 CN 타워의 전망대에 오르면 유리창문을 통해  전역의 모습과 아름다운 온타리오 호수를 감상할 수 있습니다. 타워 내부에는 360도로 전망을 감상할 수 있는 레스토랑, 기념품 가게, 작은 영화관, 어린이 놀이시설 등이 있습니다. CN 타워 근처에 있는 하버프론트 산책로에서 반짝이는 온타리오 호수를 따라 걸으며 도시의 화려함과 아름다움도 즐겨보세요. ⭐카사로마⭐캐나다 대부호 헨리 펠라트의 대저택인 카사로마는 350만 달러의 건축비가 들어간 화려하고 웅장한 신고딕 양식의 성입니다. 화려하게 꾸며진 수십여개의 방들과 신비한 탑, 엔틱한 장식품들, 넓은 마구간, 비밀 터널, 온실 정원 등 성의 내부는 다양한 볼거리로 가득합니다. 복도를 따라 전시된 중세시대의 투구들과 삐걱거리는 나무바닥은 마치 그 시대로 시간여행을 하는 듯한 느낌을 줍니다.⭐로열 온타리오 박물관⭐로열 온타리오 박물관은 세계적인 건축가 다니엘 리베스킨트에 의해 1912년에 지어졌으며 북아메리카의 5대 박물관 중 한 곳입니다. 건물의 외관은 크리스탈의 아름답고 화려한 이미지를 모티브로 유리와 알루미늄 패널로 만들어졌습니다. 소장품이 약 600만 개에 이르며 공룡 뼈, 불상, 중국 자기, 캐나다 원주민들의 옛 물건들, 이집트 목마 등 세계 각지의 진귀한 유물들이 포함되어 있습니다.⭐세인트 로렌스 마켓⭐ 최초의 전통시장이자 200년이 넘는 전통를 자랑하는 도시의 역사적인 장소입니다. 유기농 식료품, 레스토랑, 골동품 가게 및 캐나다 현지 업체들로 가득한 카리스마 넘치는 세인트 로렌스 마켓 주변을 걷고, 먹고, 쇼핑해 보세요. 100개 이상의 마켓들이 들어서 있어 다양한 물건들과 캐나다의 맛있는 음식을 충분히 즐기실 수 있습니다. 토요일 마다 열리는 파머스 마켓도 놓치지 마세요!⭐디스틸러리 디스트릿⭐과거 양조장이였던 디스틸러리 디스트릿은 빨간벽돌의 빅토리아풍 건물들로 가득한 전통있는 상업지구입니다. 아름다운 건물들 사이사이 다양하고 독특한 상점들과 레스토랑, 갤러리들이 들어서 있습니다. 매년 다양한 이벤트가 열리며 이곳에서만 찾아 볼 수 있는 이색적인 상품들과 풍성한 볼거리들이 가득합니다. 거리 곳곳마다 마치 영화 속의 한 장면 같은 묘한 매력이 있는 장소랍니다.⭐네이슨 필립스 광장⭐​구시청과 신시청 사이에있는 네이슨 필립스 광장은  시민들의 휴식처로 사용되고 있으며 거대한 분수가 있어 여름에는 물이 뿜어져 나오고 겨울에는 스케이트 링크로 변신하여 모든 사람들이 스케이트를 즐길 수 있습니다.  네이선 필립스 스퀘어 앞에 설치돼있는 상징적인  조형물 앞에서 기념 사진을 찍고 여름에 열리는 다양한 이벤트들과 농산물 장터도 구경해보세요.⭐온타리오 미술관⭐캐나다 3대 미술관 중 하나로 꼽히는 온타리오 미술관은 예술 작품들을 세계에서 가장 많이 소장한 곳입니다. 모두가 알고 있는 고흐, 렘브란트, 모네, 드가, 피카소 등 유럽의 거장 작품들은 물론이고 아프리카, 폴리네시아, 로마, 그리스, 이집트 등 세계 각지에서 수집한 약 8만점의 미술 작품들을 소장하고 있어 전 세계에서 온 수 많은 종류의 미술품들을 한자리에서 볼 수 있습니다.💙지하철 따라 즐기는  여행💙  🏆캐나다 최대규모 한인여행사🏆🖥홈페이지: https://www.parantours.com☎대표번호: 416-223-7767💬카카오톡: 파란여행  파란여행-시내 [1일]세계최고가이드 1일관광 4인이상수시출발 강제쇼핑NO! 출발일확정 상품정보  상징 CN 타워부터 류현진 선수의 ' 블루제이스' 홈구장 스카이돔 까지! ✓ 캐나다 최대도시. 금융과 비즈니스의 허브 '' ✓  다운타운의 핵심관광를 알차게 여행하는 일정 ✓ 4인 이상 언제든지 출발 가능 여행지  출발일 2023 / 02 / 23(목) 2023 / 03 / 02(목),09(목),10(금),13(월),16(목),23(목),30(목) 2023 / 04 / 03(월),06(목),10(월),13(목),17(월),20(...www.parantours.com #캐나다 #캐나다동부 # #여행 #CN타워 #카사로마 #로열온타리오박물관 #세인트로렌스마켓 #디스틸러리디스트릿 #네이슨필립스광장 #온타리오미술관 #온타리오 #가족여행 #여행추천지 #여행 #여행가고싶다 #도시여행 #패키지여행 #한인여행사 #여행사 #현지여행사 #파란여행 #travel #canada #parantours 
북​아메리카에서 치안이 가장 좋은 도시로 손꼽히는 는 아이와 함께 여행하기 좋다. 아쿠아리움, 동물원 등 아이들의 취향에 맞는 다채로운 놀이 시설이 풍부해 즐거운 여행이 가능하다. 교육에도 도움이 되는 박물관과 과학관도 다양하다. 어린이 친화적으로 꾸며놓은 시설들은 아이들이 가도 지루해하지 않는다. 에서 아이들과 함께 방문하면 좋은 들을 소개한다.    01​ 동물원Toronto Zoo​ 사진=언스플래쉬 캐나다 최대 규모의  동물원에는 세계 각지의 동물들이 모여 있다. 세계에서 가장 큰 동물원 중 하나로 500여종의 동물 5000마리를 사육 중이다. 매우 큰 규모지만 대륙별로 구분되어 있어 관람이 편안하다. 동물원 내에서 가장 큰 규모를 갖춘 ‘아프리카-사바나’ 구역에는 얼룩말, 백사자 등 희귀한 동물들이 있다. 자연 친화를 강조하는  동물원은 아이들에게 동물과 인간의 바람직한 관계에 대해 교육할 수 있는 장소이다. 동물 우리가 매우 넓고 사람과 동물들이 적당한 거리를 유지하기 때문에 동물들의 스트레스를 최소화한다.    동물원2000 Meadowvale Rd, Toronto, ON M1B 5K7 캐나다 02​온타리오 사이언스 센터Ontario Science Centre​ 사진=플리커  근교 노스 요크(North York)에 위치한 온타리오 사이언스 센터는 아이들과 함께 하기 좋은 박물관이다. 자연과학, 지구과학 등은 물론이고 기계공학, 천문학 등 다양한 분야를 다루는 복합 과학 공간이다. ‘어린이 친화적 박물관’을 표방하는 만큼 아이들을 위한 맞춤형 프로그램들이 많다. 우주선에서 직접 조종을 해보거나, 화석을 발굴해보는 등 다채로운 체험이 가능하다. 아이맥스 영화관도 있어 과학 관련 영상들을 실감나게 관람할 수 있다. 토요일에는 오전 9시부터 오후 5시까지 운영하며, 그 외 요일은 오전 10시부터 오후 5시까지 열린다.   온타리오 과학관770 Don Mills Rd., North York, ON M3C 1T3 캐나다 03​리플리 아쿠아리움 오브 캐나다Ripley's Aquarium of Canada​ 사진=플리커 2013년 개장한 리플리 아쿠아리움은 캐나다 최대 규모의 수족관이다. 450여 종, 약 1만6000마리의 해양생물을 전시하고 있다. 상어 수조 아래를 통과하는 무빙워크는 백미 중 백미. 다운타운에 있는 CN타워와 인접해 찾아가기도 쉽다. 다양한 바다생물을 구경할 수 있고 관련 정보를 접할 수 있어 유익하다. 아이들이 직접 바다 생물을 만져보는 등 다양한 체험이 가능하다. 규모가 크지 않지만 아이들을 위한 각종 프로그램들이 많으니 함께 방문해보자.  리플리 아쿠아리움 오브 캐나다288 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다 04​ 아일랜드Toronto Island​ 사진=언스플래쉬 남녀노소 누구나 좋아하는  아일랜드는  맞은편에 있는 작은 섬으로 페리를 타고 오고 갈 수 있다. 섬 중앙에는 작은 놀이공원이 있어 아이들이 즐거운 시간을 보내기 좋다. 이외에도 미로체험, 카누 등이 있다. 항구 근처에는 해변이 잘 조성되어 있어 산책을 하는 사람들도 많다. 섬 전체가 평화로운 분위기이고 공원이 많으니 피크닉을 즐기는 것도 추천한다.   아일랜드 공원Toronto, ON, 캐나다  생명과학부터 우주과학, 공상과학까지, 아이들의 호기심을 탐구할 수 있는 들을 소개했다.단순히 랜드마크만 찍고 돌아보는 여행 말고, 아이들의 상상력과 경험을 키울 수 있는 뜻깊은 여행을 계획해 보자.  ​글=허유림 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자  
캐나다 에는 모두를 위한 무언가가 있습니다! 활기찬 문화부터 독특한 건축물과 동네까지, 이 멋진 도시로의 여행은 일생일대의 경험이 될 수 있습니다. 하지만 어디서부터 탐험을 시작해야 할까요? 의 흥미진진한 와 액티비티를 잊지 못할 추억으로 간직할 수 있도록 에서 꼭 가봐야 할 5곳의 여행지 목록을 준비했습니다. 유적지부터 자연 산책로까지, 모든 관심사에 맞는 것을 찾을 수 있습니다. 자세히 알아보려면 계속 읽어보세요!​ ​나이아가라 폭포는 캐나다 온타리오 주와 미국 뉴욕 주 사이의 국경에 걸쳐 있는 나이아가라 협곡의 남쪽 끝에 있는 세 개의 폭포로 이루어진 폭포 그룹입니다. 캐나다 쪽의 호스슈 폭포와 미국 쪽의 아메리칸 폭포로 구성되어 있습니다. 이 두 폭포를 합치면 수직 낙차가 165피트가 넘는 전 세계 폭포 중 가장 높은 유속을 자랑합니다.​나이아가라 폭포는 관광객과 지질학자 모두에게 주요 입니다. 폭포는 캐나다 쪽의 광범위한 산책로, 전망대, 전망 타워를 통해 일반인에게 공개적으로 개방되어 있습니다. 방문객들은 보트를 타고 폭포 기슭까지 올라가 폭포에 가까이 다가갈 수 있습니다.​ ​CN 타워는 캐나다 온타리오주  시내에 위치한 타워입니다. 원래는 1976년 캐나다 국영 철도의 당시 새로운  본사의 일부로 지어졌습니다. 높이 553.33미터(1,815.4피트)로 완공 당시 세계에서 가장 높은 독립형 구조물이자 세계에서 가장 높은 타워였습니다. 2010년 버즈 칼리파와 캔톤 타워가 완공될 때까지 34년 동안 이 두 가지 기록을 모두 보유했습니다.​ 스카이라인의 대표적인 아이콘인 이 타워는 346m(1,136피트)에서 전망을 감상할 수 있는 전망대가 있는 대표적인 관광 입니다. 전망대 바닥은 플렉시글라스 바닥으로 되어 있어 방문객들이 다음을 즐길 수 있습니다.​ ​캐나다 리플리 수족관은 캐나다 온타리오주  시내에 위치한 공공 수족관입니다. 리플리 엔터테인먼트가 소유하고 운영합니다. 2013년 10월 16일에 개장했으며 CN 타워 바로 맞은편  시내 중심부에 위치하고 있습니다. 수족관에는 450여 종 16,000여 마리의 해양 생물이 서식하고 있습니다. 수족관은 10개의 다른 갤러리로 나뉘어 있으며 각 갤러리는 각기 다른 수중 환경에 초점을 맞추고 있습니다. 상어, 가오리, 바다거북이 머리 위를 유영하는 15m(50피트) 수중 터널, 해파리 전시, 터치 풀, 산호초 수조, 부화장, 인터랙티브 디스커버리 센터, 거대한 태평양 문어 등이 전시되어 있으며, 다음과 같은 전시물도 있습니다.​ ​로열 온타리오 박물관(ROM)은 캐나다에서 가장 큰 박물관 중 하나이자 에서 가장 큰 박물관입니다.  시내 중심부에 위치한 ROM은 고대 세계부터 현대 문화에 이르기까지 전 세계 600만 점 이상의 유물과 유물로 구성된 세계적으로 유명한 컬렉션을 소장하고 있습니다. 박물관의 영구 컬렉션은 예술, 고고학, 고생물학, 자연사, 과학 및 세계 문화를 포함한 다양한 주제를 다루고 있습니다.​로열 온타리오 박물관은 성인과 어린이 모두를 위한 다양한 교육 프로그램과 워크샵을 제공합니다. 박물관에는 다양한 인터랙티브 갤러리, 라이브 극장, 특별 전시회, 강의도 마련되어 있습니다. ROM의 주목할 만한 컬렉션으로는 중국 예술품과 이집트 갤러리, 블랙​ ​ 동물원은 캐나다 온타리오주 에 위치하고 있으며 캐나다에서 가장 큰 동물원입니다. 동물원의 면적은 287헥타르에 달하며 450여 종 16,000여 마리의 동물이 서식하고 있습니다. 또한 5,000그루의 나무도 있습니다.​동물원은 "구역"이라고 불리는 7개의 동물 구역으로 나뉘어져 있어요. 아프리카 사바나, 오스트랄라시아, 캐나다 도메인, 아메리카, 유라시아, 툰드라 트레킹, 인도-말라야가 바로 그것입니다. 각 구역에는 다양한 동물이 서식하고 있으며 방문객에게 독특한 경험을 선사합니다.​동물원에는 2013년에 개장한 어린이 동물원과 스플래시 아일랜드 워터파크도 있습니다. 이 인터랙티브 놀이터에는 20가지가 넘는 독특한 놀이 요소가 있으며 어린이들에게 다음과 같은 즐거움을 선사합니다.​세계적인 수준의 아트 갤러리와 독특한 시장부터 역사적인 랜드마크와 번화한 상점까지 는 세계에서 가장 흥미진진하고 매력적인 도시 중 하나라는 것은 의심할 여지가 없습니다. 독특한 와 다양한 지역이 있는 이 놀라운 도시에는 꼭 방문해야 할 가 무수히 많습니다. 상징적인 CN 타워와 그림 같은 해안가부터 패셔너블한 요크빌과 다양한 볼거리가 가득한 켄싱턴 마켓까지 는 잊지 못할 추억을 선사하는 여행지입니다. 에서 꼭 가봐야 할 5가지 여행지를 경험하는 것은 일생일대의 모험이 될 것입니다.​ 
캐나다 와  인근 벚꽃  Top5​ 안녕하세요. 캐나다는 큰 땅덩어리를 가진만큼 현재 봄 같은 날씨를 가진 지역도 있지만, 아직도 겨울 같은 지역도 있는데요.​타 국가에 비해 캐나다는 겨울이 매우 길기에 봄이 정말 유난히 반갑습니다.​이 시기면 캐나다인들 역시 벚꽃 나들이를 떠나며, 지역별 벚꽃 들은 각각의 다른 특징과 매력을 뽐내는데요.​그래서 오늘은  자리한 벚꽃 구경 들을 소개해 드리려고 합니다.​ 1. 하이파크,  (High Park, Toronto)캐나다에서 가장 유명한 벚꽃 로 꼽히는 하이파크는 에서 가장 잘 구성된 공원이자 정원 중 하나로 이름을 알리고 있습니다.​하이파크에는 다양한 산책로, 정원, 스포츠 시설 등 이 구비되어 있을 뿐만 아니라 잘 정돈된 정원과 자연 그대로의 모습도 볼 수 있습니다.​1995년 일본 도쿄는 200그루의 벚꽃 나무를 에 선물하였고, 그중 일부가 하이 파크에 심어졌으며, 이후 2017년과 2018년 사이에 50그루의 벚꽃이 더 심어졌습니다.​하이파크의 벚꽃은 4월 말부터 5월 중순까지인데요.​성수기에는 차량 접근이 불가하기에, 대중교통 혹은 도보 이용을 추천드리며, 공원 북쪽 하이파크 지하철역이 있으므로 지하철역을 이용하시는 것을 강추 드립니다.​ 2. 트리니티 벨우드 파크,  (Trinity Bellwoods Park, Toronto)​에서 벚꽃을 관람할 수 있는 또 다른 인 트리니티 벨우드는 작지만 인기 만점의 공원인데요.​봄과 여름이면 소품을 온 많은 사람들과 강아지들이 뛰노는 지역 주민들을 쉽게 발견할 수 있습니다.​퀸 스트리와 평행하게 놓여 있는 보도에는 어린 벚꽃 나무들이 늘어서 있어, CN 타워가 있는 와 벚꽃을 한 컷에 담을 수 있는 훌륭한 장소입니다.​트리니티 벨우드 공원의 벚꽃은 날씨에 따라 4월 하순부터 5월 중순에 개화합니다.​ 3. 센테니얼 파크, 이토비코 (Centennial Park, Etobicoke)만약  외곽 지역에서 벚꽃을 관람하고 싶으시다면, 센테니얼 공원을 추천드립니다. ​이토비코에 위치해 있는 이 공원은 500에이커가 넘는 면적을 차지하고 있으며 캐나다의 100번째 생일을 기념하기 위해 1967년에 문을 열었습니다. ​이 공원에는 디스크 골프, BMX 바이크 등을 포함하여 즐길 수 있는 액티비티들이 많습니다. 또한 온실이 있어 일 년 내내 피어 있는 200가지의 다양한 열대 식물들을 발견할 수 있습니다. ​센테니얼 공원은 온타리오 주에서 하이 파크 다음으로 두 번째로 큰 벚꽃나무 로 400그루 이상의 벚꽃나무가 있습니다. 온타리오주 다른 지역의 벚꽃과 마찬가지로 센테니얼 공원의 나무들은 4월 말에서 5월 중순 사이에 개화합니다. ​공원에는 대중교통이나 차로 갈 수 있으며 공원에는 무료 주차장이 있습니다.​ 4. 카리야 공원, 미시사가 (Kariya Park, Mississauga)카리야 공원은 미시사가의 중심부에서 위치해 있으며 조용하고 평온한 공원입니다. 미시사가와 일본의 카리야는 자매 도시로, 1992년에 그 관계를 기리기 위해 카리야 공원이 개장되었고 몇 년 후 카리야에 미시사가 공원이 개장되었습니다. ​카리야 공원 내에는 일본식 정자가 있으며 이는 두 도시 간의 우정을 상징합니다. ​봄이면 벚꽃나무를 보기 위해 많은 온타리오 주민들이 이곳을 방문하는데요. ​연못 주변의 나무들은 물에 반사되어 종종 장관을 연출하여, 많은 사진작가들에게 사랑을 받고 있는 스팟이 되기도 합니다.​ 5. 스펜서 스미스 공원, 벌링턴 (Spencer Smith Park)​벌링턴에서 벚꽃을 볼 수 있는 최적의 장소로는 스펜서 스미스 공원을 추천드립니다. ​그림 같은 풍경을 자랑하는 공원으로, 수년 전 일본 이타바시와 자매 도시를 맺으며 50그루의 벚꽃 나무와 석회암 산책로를 선물받았습니다. ​주민들과 관광객들은 4월과 5월 초면 온타리오 호수의 물가에 위치한 스펜서 스미스 공원으로 향합니다. ​이곳에서는 벚꽃나무로 이루어진 분홍색 터널 꽃길을 산책할 수 있습니다. ​주차장은 이 지역 전역에서 이용할 수 있고, 주요 환승 노선에 있어 접근성이 좋습니다. 
 1. CN타워CN Tower290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다리플리 아쿠아리움 오브 캐나다288 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다로열 온타리오 박물관100 Queens Park, Toronto, ON M5S 2C6 캐나다  높이 553.33m의 송출탑이다. 온타리오주(州) 의 중심부인 다운타운 지역에 있다. 1973년 2월 6일 착공해 40개월 후인 1976년 6월 26일 문을 열었다. 소유주는 캐나다 국영철도회사이며, 총 건설비는 5700만 달러가 들었다.텔레비전과 라디오의 전파를 내보내기 위해 건립된 송출탑으로, 16개의 텔레비전과 FM 라디오 방송국에 전파를 내보낸다. 그러나 국내외 관광객들에게는 송출탑보다는 를 대표하는 상징물로 더 잘 알려져 있다. 전체적으로 긴 로켓 모양을 하고 있는 콘크리트 타워이자, 지지물이 없는 단독 타워이다. 초속 5.6m의 초고속 엘리베이터 4대가 있고, 이 엘리베이터를 통해 지상에서 2/3 지점에 있는 스카이 포드(sky pod)까지 1분이면 오를 수 있다. 7층으로 이루어진 원형의 스카이포드에서는  전역을 한눈에 볼 수 있고, 특히 높이 447m에 위치한 전망대에서는 맑은 날이면 120㎞ 떨어진 나이아가라폭포도 볼 수 있다.매년 200만 명에 이르는 국내외 관광객이 찾는다. 양 옆으로  컨벤션센터와 스카이돔이 있다.조금 더 많은 모험을 원하는 사람들을 위해 " 엣지 워크(Edge Walk) "가 있다. 여기에는 메인 포드의 바깥쪽 가장자리를 따라 1.5미터 너비의 선반에서 손을 사용하지 않고 걷는 것이 포함된다. 해발 365미터. 참가자는 안전 장치와 로프에 연결된다.351m에 위치한 회전식 360 레스토랑은 고급 식사와  어디에서나 테이블에서 볼 수 있는 최고의 전망을 제공한다. 360은 점심과 저녁 식사 시간에 영업하며 이곳에서 식사하는 방문객은 타워의 LookOut 및 Glass Floor 층에 무료로 입장할 수 있다.​※ EdgeWalk 2011 EdgeWalk는 CN Tower의 47년 역사상 가장 흥분되는 관광이자, 북미에서 최초로 선보이는 형태의 이다. 이곳은 세계 최고의 높이에서 손을 잡지 않고 걸어가는 길로, 폭은 1.5m이며, 건물의 주 공간을 완전히 한 바퀴 에워싸며 선반형태로 돌출되어 있다. 방문객들은 돌출부 위쪽의 바퀴 및 벨트 시스템으로 구성된 안전 레일에 연결되어, 6인 1조로 걷게 된다. EdgeWalk는 매우 엄격한 국제 안전 및 보안 기준을 적용하여 설계되었다. 총 보행시간은 약 30분의 옥외 도보 구간을 포함하여 1.5시간 정도 된다. 입장권 가격은 CAD $224.87이며, 여기에는 기념용 비디오, 사진, 성공 증명서가 포함된다. 참가자들은 또한 Look Out, Glass Floor, Sky Pod, 영화 및 Motion Theatre Ride를 포함하는 타워 전체 관람권(Total Tower Experience Ticket)을 받게 된다.  2. 로열 온타리오 박물관(ROM) 로열 온타리오 박물관(Royal Ontario Museum, ROM)은 캐나다 온타리오주 에 위치한 박물관이다. 1857년 자연사박물관으로 처음 시작한 로열 온타리오 박물관은 1912년에 현재와 비슷한 형태를 갖춘다. 2007년에 건축가 다니엘 리베스킨트(Daniel Libeskind)에 의해 박물관이 새롭게 증축되었다. 1968년까지  대학교의 관리를 받았지만 현재는 독립된 기관이다. 아프리카 미술, 아시아 미술, 유럽과 캐나다의 역사, 자연과학과 관련된 6백만점의 유물을 소장하고 있다. 매년 백만 명이 넘는 방문객, 화성운석 3. 캐나다 리플리 아쿠아리움ADULT (14+): $44, 450종 20,000마리의 수중동물.수족관은 570만 리터 이상의 물, 북미에서 가장 긴 수중관람 터널, 10개의 워터 갤러리, 12마리의 상어 4. 나이아가라 폭포원주민 언어로 ‘천둥소리를 내는 물기둥’이라는 뜻을 가진 나이아가라 폭포는 1분에 욕조 100만개를 채울 수 있을 만큼 방대한 수량을 자랑한다. 나이아가라 폭포까지는 자차 기준 편도 1시간 내외면 충분하며, 대중교통을 이용하면 대략 1시간 반~2시간 정도 걸린다. 대중교통 이용 시 시내의 유니언 역(Union Station)에서 기차를 타거나, 다운타운 기준 지하철로 세 정거장 가량 북쪽에 있는 던다스 스퀘어(Dundas Square) 뒷편의 터미널에서 버스를 타면 된다.  한인타운 근처의 핀치(Finch) 역에서 출발하는 카지노 버스라는 것도 있는데, 왕복 기준 28달러면 안내원의 친절한 설명과 함께 나이아가라로 갈 수 있다. 나이아가라 일대는 세계적인 아이스와인 제조지역으로도 유명하며 여름에는 와이너리 투어도 매우 인기가 많다.여행 사이트를 잘 찾아보면 소형차 기준 하루 $40 밑으로도 렌트를 할 수 있으니 참고. 시간이 충분히 남는다면  근교의 브루스 반도(Bruce Peninsula)에 있는 해안/해상 국립공원도 좋은 선택지고, 알곤퀸 주립공원(Algonquin Provincial Park)도 차로 두 시간 정도면 갈 수 있다.​ 5. 디스틸러리 디스트릭트 20031832년 위스키 증류소(대영제국에서 가장 큰 양조장), 1990년 폐쇄, 2003년 재탄생,북미 최대규모 빅토리아 양식 산업건축물, 실제로 세계에서 가장 큰 보존 컬렉션, 지역 및 국제 예술을 모두 전시하는 갤러리, 온타리오 최초의 유기농 맥주(2002), Balzac's Coffee Roasters(에서 가장 인기 있는 곳,1993,16개 매장), 지역 설치의 공통 주제는 사랑,주변볼거리( St. James Cathedral,  St. Lawrence Market(피밀 베이컨 샌드위치),  St. Paul's Basilica( 최초의 로마 카톨릭 교회) 디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿The Cathedral Church of St. James106 King St E, Toronto, ON M5C 2E9 캐나다세인트 로렌스 마켓93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다St Paul's Basilica83 Power St, Toronto, ON M5A 3A8 캐나다 Michael Christian의 "IT"Gooderham and Worts Distillery는 1832년에 설립되었다. 주로 세계 시장에 수출을 위해 200만 US 갤런(7,600,000L) 이상의 위스키를 생산 캐나다 라이벌인 Hiram Walker Co.에 인수되었다. 1990년부터 이 사이트는 800개 이상의 영화 및 TV 프로덕션의 장소로 사용되었다. 2001년에 Cityscape Holdings Inc.가 이 부지를 매입하여 이 지역을 보행자 중심 지역으로 탈바꿈시켰다. 작업이 완료되고 2003년에 지구가 대중에게 다시 개방되었다.  에서 가장 유명한 마켓이다. ‘디스틸러리 디스트릭트’Distillery District란 이름은 이 자리가 본래 위스키 증류소였기 때문. 빅토리아 시대의 폐공장건물 47개를 보행자 전용 벽돌마을로 복원했다. 레스토랑과 부티크, 공방, 갤러리와 펍 등 200여개 시설이 몰려있다. 새로운 요리를 맛볼 수 있고, 갤러리와 공연장에선 1년 내내 다양한 이벤트들이 이어진다. 생동감 넘치는 를 직접 겪어볼 수 있는 곳이다. 빨간 벽돌이 동화 속 어느 마을에 온듯한 분위기를 자아낸다. 캐나다에서 단 한장의 ‘인생샷’을 건지겠다면 이곳이 제격일 것이다. 6. 세인트 로렌스 마켓​ 최초의 시장으로 200년이 넘는 전통을 자랑한다. 시장 주변 일대가 번화가여서  여행자라면 반드시 찾게 되는 . 시장을 이루는 두 개의 건물은 과거 시청사로 사용되었던 곳으로 고풍스러운 모습을 띄고 있다. 오래된 재래시장이지만 백화점 식품코너 못지 않게 깔끔하다. 직접 고른 치즈와 빵으로 만들어주는 샌드위치가 일품. 40종이 넘는 쌀만 전문적으로 판매하는 상점도 있다고 한다. 수백종이 넘는 치즈나 과일, 빵, 육류, 향신료 등을 비롯해 제빵 기구, 요리 기구 등 음식과 관련된 물품이 특히 많다. 7.  이튼센터​ 쇼핑의 메카. 의 심장이라 할 수 있는 영 스트리트에 위치한  이튼 센터(Toronto Eaton Centre)는 2개 블록에 걸쳐 300여 개의 매장 자리한 블록버스터급 쇼핑몰이다. 이탈리아 밀라노의 건축물 ‘비토리오 에마누엘레 2세 갈레리아’를 본떠 유리 천장 회랑 구조로 지었으며, 곳곳에 독특한 장식이 많다. 쇼핑몰 안에는 백화점, 서점, 은행, 레스토랑 등 각종 편의 시설과 쇼핑 시설이 입점해 있어 즐길 거리가 다양하다. 캐나다에서 쇼핑객들이 가장 많이 찾는 곳 중 하나로 연간 누적방문객이 500만명에 달한다. 8. 로얄 온타리오 미술관​북미에서 가장 큰 미술관 중 하나인 온타리오 미술관이 보유하고 있는 작품은 총 9만여점. 아프리카부터 르네상스, 바로크 등 모든 시대를 아우르고 루벤스, 고야, 피카소, 램브란트 등 라인업도 화려하다. 미술관 건축물 자체도 하나의 예술이다. 스페인의 구겐하임 미술관을 설계한 저명한 건축가 프랭크 게리가 2008년 미술관 확장공사의 디자인을 책임졌고, 수많은 이들의 찬사를 이끌어냈다. 예술을 사랑한다면 온타리오 미술관보다 더 적합한 장소를 찾기는 어려울 것이다 9.Kensington MarketKensington Market은 전 세계의 지역 생산품, 빈티지 의류, 문화 음식, 라이브 음악 및 특산품 등 24켄싱턴 마켓은 20세기 초, 동유럽에서 이주한 유대인(60,000)에 의해 만들어졌다. 그래서 유대인 마켓(Jewish Market)으로 불리기도 했다. 50년대는 이탈리아인과 헝가리인, 60년대는 포르투갈 사람, 70년대는 남미, 자메이카, 아시아에서 온 이민자들이 들어와 장사를 했다.빅토리아 시대에 지어진 가게 곳곳의 벽에는 그래피티가 그려져 있다. 그래피티(Graffiti)와 먹자 투어는 이곳의 가장 큰 관광 상품이다. 판초 베이커리(Pancho's Bakery)는 츄러스로 유명하고, 파우와우 카페(Pow Wow Cafe)는 원주민 음식을 파는 가게다. 주방장 숀 아들러(Shawn Adler)는 오지브웨 스타일로 튀긴 빵 위에 연어, 홍합, 코코넛 카레 등을 얹은 '인디언 타코(Indian Tacos)'를 제공한다. 거스 타코(Gus Tacos)에서 가장 인기 있는 두 가지 타코는 달짝한 양고기찜을 얹은 바르바꼬아(Barbacoa)와 구운 돼지고기를 얹은 파스토르(Pastor)라고 한다. 수제 옥수수 또르티야는 아주 부드럽다. 개인적으로 황새치로 만든 생선 타코인 페스카도(Pescado)를 추천한다. 입가심은 멕시코 국민 음료인 하리토스(Jarritos)로 개운하게 가셔내자.골든 패티(Golden Patty)는 자메이칸 음식과 서인도 제도(캐리비안)의 음식을 판다. 자메이칸 가게인데 파는 사람은 중국인이고, 사먹는 사람은 자메이카 관광객이다. 좀 의아하지만 이야기를 들어보면 이해가 된다. 자메이카에는 중국계 자메이카 사람이 많이 산다. 사탕수수농장 노동자로 왔다가 눌러 산 중국인들이 커뮤니티를 이루고 살거나 현지의 흑인과 결혼해 아프리칸 차이니즈 자메이칸(African Chinese Jamaican) 가정을 이루었다. 세월이 지나 그들의 후손들이 캐나다로 이민을 오면서 자메이카 음식을 팔고 있는 것이다. 서인도 제도의 자메이칸 치킨, 패티 등은 중국 이민자들이 전한 중국 요리와 전통 요리가 합쳐진 것이라는 주장도 있다.​​​ 
안녕하세요? 오늘은 쉬어가는 이야기!우리 학생들과 학부모님들께서 에 가시면 어느 관광지를 둘러보시는지 알아보겠습니다. 공부만 하면 안 되잖아요~ 캐나다까지 갔는데 들도 둘러보고 머리도 식혀야 또 열심히 공부할 수 있지 않겠습니까?ㅋㅋㅋ​우리 학생들 중에서는 이미 다녀온 학생들도 있을 것이고, 앞으로 여행 계획을 세운 학생들도 있을 것입니다. 학교에서 단체로  관광지에 소풍을 가기도 하고, 또 이번 여름 캠프를 로 가신다면 필수 코스들도 있을 것입니다.​평소 학교 가랴 과제하랴 바쁠 텐데 주말이나 방학을 이용해서 어느 의 어느 관광지를 많이 찾으시는지 지금부터 알아보겠습니다. 방학을 맞아 많은 학부모님들께서 자녀와 함께 시간을 보내기 위해 방문하실 것인데 그때 유용한 팁이 되면 좋겠네요:)​  CN Tower​의 랜드마크인 553m의 CN Tower에 가면 도시와 온타리오 호수를 내려다볼 수 있는 전망대가 있고 346m의 룩아웃(LookOut) 층이 있으며, 바닥에서 천장까지 창이 나 있고, 아웃도어 스카이 테라스가 위치한 1층 아래 원래의 글라스 플로어를 내려다보는 새로운 글라스 플로어가 있어요. 이름에서 알 수 있듯이, 글라스 플로어는 도시 바로 아래를 볼 수 있는 핫한 포토존이랍니다. 더 아찔한 모험을 원하는 사람들을 위해, "에지 워크"가 있어요. 이것은 365m 높이에서 바깥 가장자리 주위에서 안전벨트와 로프에 매달려 핸즈프리 산책을 할 수 있어요.​유니버스의 식구들도  출장 가면 필수로 방문하는 관광지랍니다:) 레스토랑에서 식사를 하기도 하며  전경에 흠뻑 빠진답니다!​Ripley's Aquarium​CN Tower 근방에 있는 또 하나의 관광지 Ripley's Aquarium은 모든 종류의 해양 생물을 전시하고 있어 가족들에게 가장 인기 있는  중 하나입니다. 이곳에는 움직이는 사이드워크가 있는 큰 수중 터널이 있어요. 여기서는 상어들이 지나가는 모습을 바로 볼 수 있어요. 바다 세계를 조금이나마 경험할 수 있는 좋은 기회랍니다.​ ​Royal Ontario Museum (ROM)​의 Royal Ontario Museum (ROM) 박물관은 오래된 건물에 유리와 뾰족한 각도로 표현한 현대적인 건물이 합쳐져 눈에 띌 텐데요. 이 관광지를 방문하시기 전에 홈페이지로 들어가 보면 다양한 클럽활동들을 신청하실 수 있답니다. Summer Club 2023 풀데이일 경우 5~600불이며 5세부터 16세까지 가능하며 5일 동안 매일 참여하여 또래 친구들과 함께 배우며 활동하는 아주 유익한 프로그램입니다. 특히 호기심이 많은 8세부터 10세 학생들을 위해 화성 탐구와 지구의 미스터리와 같은 아주 흥미로운 다른 주제로 이루어지며 14세부터 16세 학생들은 집중적으로 리더십 주제로 대화 스킬과 자신감, 문제해결능력, 갈등해결을 배우게 된답니다. 이력서에 포함시키기에 좋은, 적극 추천하는 활동입니다. 시작일은 여름방학인 7월 초부터 하는데 지금 3월부터 신청하셔서 자리 확보를 하시는 게 좋답니다.​부모 동반으로 유학 중인 학부모님과 자녀와 함께도 너무 좋고, 혼자 유학을 간 학생들이 친구들과 함께 방문하기도 너무 좋은 입니다.​ Toronto Zoo​아이들에게 인기가 워낙 많은  관광지라 벌써 Zoo Camp 2023은 마감이 되었어요. 지금 신청하면 Waitlist에 등록될 수는 있어요. 방문 전에 꼭 홈페이지 참조하셔서 운영하는 시간과 티켓 구입 등 미리 정보를 챙겨서 가시길 바래요.그 외에 페리를 타고 Toronto Islands 방문해서 즐거운 나들이를 하실 수 있어요. 자전거 타기, 노 젓기, 수영 등 야외활동도 할 수 있고 아름다운 해변들이 있어 꼭 카리브해에 있는 것 같이 생각하게 한답니다. 센터 빌 놀이공원에 놀이 기구도 있어 아이들도 지루하지 않게 놀 수 있는 다양한 경험을 할 수 있는 입니다. 꼭 Toronto Island Ferry Tickets Online로 티켓을 미리 구입하셔서 가세요~​ Blue Mountains​ 도시를 벗어나 자연을 만끽하며 며칠 휴가를 다녀오신다면 북쪽 Georgian Bay를 끼고 있는 Blue Mountains 관광지를 방문해 보시기 바랍니다. Blue Mountains 빌리지 안에 대표적인 숙소는 Westin Trillium House인데 중심에 있어서 인기가 많지만 가격대가 비싼 편입니다. 숙소 잡기가 어렵다면 근방에 에어비엔비로 등록된 집들이나 타운하우스로 예약하는 것도 추천합니다. 리조트 안에 식당 예약이 어렵거나 줄이 많이 서 있으면 바로 옆 Collingwood라는 작은 도시로 나가서 식사나 테이크아웃하는 경우도 많습니다. 캐나디안들은 보통 이러한 휴양지에 cottage 식으로 집을 사 두어서 매 년마다 가족들이나 친척들이 돌아가며 놀러와 숙소로 사용하기도 해요.​ Blue Mountains 리조트 안에서 할 수 있는 것들이 무엇인지 유니버스가 미 동반 학생들과 경험한 곳들을 살펴볼게요. 우선 창문과 좌석이 없는 곤돌라를 타 보세요. 360도 시야가 들어오는 자연을 감상하면서 블루마운틴 정상까지 올라가고 내려올 때에는 곤돌라를 다시 타고 내려와도 되고 아니면 지도를 보고 자신에 맞춰 블루마운틴 하이킹 코스를 골라 등산길로 내려오는 방법도 있다. 여행 전에 미리 All Day Pass를 구입하고 준비하세요. Pass가 있더라도 티켓팅 라인에 줄을 서서 팔목에 차는 패스를 받아야 한답니다.​Scenic Caves Eco Adventure는 꼭! 하이킹해 보세요. 캐나다의 18개 유네스코 유적지 중 한 곳으로 수백만 년 전 빙하 얼음에 의해 자연적으로 형성된 로 길들을 따라가서 크레바스로 내려가면 미로 같은 좁은 동굴이 있어요. 챌린지를 좋아하는 어른이나 아이들은 한 번쯤 꼭 들어가 보고 나오는 관광지에요.​또 Suspension Bridge는 420 피트 높이에 있는 흔들거리는 다리로 건너 볼 만한 곳이기도 해요. 바닥 나무 틈 사이로 아래가 보이면서 흔들리면 무섭기는 한답니다.Bruce Trail 도 하이킹 코스로 꼭 가보셔야 하는 인데요. 봄부터 겨울 전까지 분포되는 Ticks (기생 거미류인 진드기 벌레)는 꼭 조심하셔야 돼요. 피부에 머리를 박고 피를 빨아먹고 잘못하면 Lyme Disease 라임병에 걸릴 수 있기 때문인데요. 바람이 불어 나뭇가지가 흔들리면서 우수수 소리가 들릴 때면 Ticks가 떨어지는 경우가 종종 있어요. 산행을 마치면 머리부터 발끝까지 확인하고 털어 주셔야 합니다. 꼭 벌레 퇴치제를 몸에 뿌려주고 모기나 벌레가 싫어하는 페페 민트 에센셜 오일도 대체품으로 발라주시면 좋아요.​또 하나의 인 Ridge Runner Mountain Coaster는 아이들에게 인기가 많은 코스에요. 1km 산을 타고 내려오는 코스터인데요 시속 42km/h까지도 속도를 즐기며 내려올 수 있답니다. 13세 이상이면 혼자 탑승 가능하고 키가 102cm 되는 3살 이후부터는 16세 이상과 함께 탑승할 수 있어요. 워낙 인기가 많아서 블루마운틴으로 여행을 준비하신다면 티켓팅은 온라인으로 미리 하셔야 여행 중에 즐길 수 있겠습니다.​혼자 아이들 케어하느라 고생한 엄마들은 하루 시간을 빼서 Scandinave Spa에 미리 예약하고 가셔서 풀 마사지 후 야외에서 즐기는 스파를 누려보면서 피로를 다 날려버리시길...​다음에는  동남쪽에 위치한 유명한 들을 유니버스가 소개해 드릴게요.​ ​ 
2022년 12월 17일 캐나다살이 22일째는 캐나다에서 가장 큰 도시이다 그래서인지 캐나다 수도인 오타와보다 를 사람들이 더 많이 알고 있는 듯캐나다살이 하면서 다운타운 몇 번 들렸는데 CN타워는 못 가봐서 주말에 딸과 함께 다시 다운타운으로 출발했다 Snowfoll 조형물 캐나다도 자전거 대여해 주나 보네 Union Station 앞에도 스케이트장 해놓았다 - 뒤로 보이는 CN타워 여긴 뭘까 했는데 역시 호텔 이런 느낌 건물 좋아 (Fairmont Royal York)헤리티지 빌딩인 Dominion Public Building건물들 보고 걸으니 한국 느낌과 확 다르네 캐나다 맞구나 싶다^^​ 와우 CN타워 높긴 높다 높이 553.33m의 송출탑 세계에서 3번째로 높다고 하네 여기 조형물에서 찍을 수 있던데 이날은 막아놔서 인증샷은 못 찍었네 파노라마 뷰로 찍어봄 다리 진짜 길어 보이네 아쿠아리움 - 이곳에 다 붙어있네로저스센터 류현진 선수 어디 계세요 ?^^ 우린 입장하진 않았고 밖에서 구경만 하고 왔다이곳 맞은편에는 철도박물관 도 있던데 아이들이 있다면 잠시 들려도 좋을듯하다 우린 너무 추워서 패스 ㅋㅋ​  ​ 다운타운 뷰 서울 같네 흐린 날이긴 했지만 하늘이 참 이뻤구나​ 유니언 역 안 상점들 이발소 느낌 있더라~     우린 다시  구시청 쪽으로 걸어올라 오며 마주한  다운타운 거리​  구시청건물짜잔  구시청건물 너무 이쁘다 봐도 봐도 이뻐 헤리포터가 나올 거 같은 건물 트램 TTC 카드로 다 이용할 수 있다 -  가면 꼭 타보기 쌍둥이 빌딩같이 보이는 건물이  신시청겨울에는 이곳에서 스케이트를 탈 수 있게 해놓았다 사람도 많고 푸드트럭도 많더라 글씨 조형물 보이게 찍는 포토존이기도 하다  겨울 크리스마스 시즌이라 행사를 하고 있어 사람이 더 많은듯싶다 ​ 이사진은 12월 마지막 날에 카운트다운 하려고 갔을 때 찍은 사진 도 첨부해 본다 사진 찍기  여기서 꼭 찍어보시길^^​ 우리 이동경로 우리가 묵었던 에어비앤비가 Sheppard-Yonge에 있는 4Forest Laneway 아파트여서 교통은 너무 편리했다아파트에서 지하철역으로 가는 문이 따로 있고 쇼핑센터 쇼퍼 마트 등 다 붙어있어서 겨울이지만 반바지 입고도 이동이 가능했다나중에 숙소 리뷰도 해야겠네 CN타워 를 먼저 들리는 코스로 짜서 1호선 타고 Union 역에서 내렸다 캐나다는 지하철이 간편한 거 같다 한국보다​ CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다로저스 센터1 Blue Jays Way, Toronto, ON M5V 1J1 캐나다 구시청60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3 캐나다 시청100 Queen St W, Toronto, ON M5H 2N2 캐나다더 디스틸러리 히스토릭 디스트릿55 Mill St, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다 구글 길 찾기가 너무 잘 되어있어 구글 키고 찾아다니면 어렵지 않은 거 같다 ​  이번에 찍은 사진은 아니지만 올려본다 딸이 여름에 찍고 보내준 사진이었다세인트로렌스마켓 과 디스틸러리디스트릿  
안녕하세요 야쥐 입니다!!! 오늘도 다들 좋은하루 되시길 응원할게요!!자 그럼 오늘도 시작해보겠습니다.​  오늘 소개할 것은 바로[] :  아일랜드 파크(Toronto Island Park) 1탄 입니다.​그럼 시작해 보겠습니다.코로나때문에 여행을 가기가 점점 힘들어지고 복잡한 절차들이 많이 생긴것 같네요 이제는 여행한번 가려면 기본으로 코로나 검사를 갈때 올때 맞아야 하니 여행갈 엄두가 안나기도 하구여.. 그러다가 여행 비슷한 분위기좀 내보려 근처에 갈만한 곳을 찾다가 에 아일랜드 파크라는 가 있다고 하길래 열심히 정보를 찾아본후에 갔다오게 되었습니다.​그냥은 갈수 없고 배를 타고 한 10분정도 타고가야 하다보니 뭔가 여행가는 기분이 조금은 들었던것 같습니다. 1탄에서는 위치나 가는방법 배편가격과 같은 기본적인 정보들에 대하여 다룰예정이고 2탄에서는 아일랜드에 대한 소개와 멋진 사진들 공유하려고합니다. ​​​우선  아일랜드 파크를 가기위해서는 배를타고 가는방법과 수상택시를 타고가는 방법이 있습니다. 배편 가격은 수상택시보다 저렴한것으로 알고있습니다. 가격은 아래와 같습니다. 미리 예약하고 조금더 싼값에 타기를 원하시면 페리를 추천드리고 시간아깝다는 생각이 든다면 조금더 비싸더라도 수상택시(페리터미널 근처에 위치하고 있음)를 타는것을 추천드립니다. ​​ Toronto Island Ferry Tickets Onlinesecure.toronto.ca 링크를 통해 들어가면 아래사진과 같이 가격이 나옵니다. 이 링크를 통해 티켓을 구매하게되면 아래 사진과 같은 pdf파일을 메일로 받을수 있습니다. 이것을 페리선착창입구에서 보여주면 됩니다. ​이렇게 표를 다 구매했으면 유니온스테이션근처에 있는 Centre Island Ferry선착장으로 가야합니다. ​ 딱 도착하게되면 사진과 같은 곳을 볼수있을것입니다. 이곳에서는 3곳으로 갈수있는 페리가 있습니다. 처음 갔을때는 각자 다른섬으로 가는줄알았는데 같은  아일랜드를 가는 페리이지만 차이는 왼쪽끝으로가는 페리, 중간으로가는 페리, 오른쪽 끝으로 가는페리입니다. 대부분은 센터로가는 페리를 타고 관광후에 끝까지갔다가 돌아가기 귀찮으면 끝방향에있는페리를 타고 돌아오는 사람들이 많은것 같습니다.  ​페리를 타게되면 아래사진과같은 페리의 내부(1층과2층)외부를 보실수있고 더불어 의 전경또한 즐기실수있습니다  ​한 10분에서 15분쯤 타고가면 도착을하게됩니다. 그러면 먼저 지도를 겟하시는것을 추천드립니다. 워낙섬이 크다보니 길을 잘못가면 돌아오기 힘들수가있습니다.   ​이사진은 가다가 괜찮은 곳이 있길래 찍어보았습니다 ㅎㅎ. ​위와 같은 방법을 통해서 도착한후에  아일랜드에서 다양하고 멋진 광경들을 보실수있고 직접가보지는 않았지만 어린이들을 위한 놀이공원도있으니까 아이들과 함께 가신다면 놀이공원도 가보는것 추천드립니다. 2탄에서는 구체적으로  아일랜드에대한 설명과 사진으로 찾아오겠습니다.​​​​이상으로 [] :  아일랜드 파크(Toronto Island Park) 1탄 에 대한 글을 마치도록 하겠습니다  많은 관심이 큰힘이됩니다.!  
캐나다 에는 어떤 가 있을까?캐나다에 여행을 갈려고 하면 어떤 장소를 가보는게 좋을까?​요즘 코로나가 풀려 많은 사람들이 해외에 여행을 가거나, 학업에 관심이 있는학생들이라면 어학연수나 이민을 가기도 하는데요,만약 에 오면 어떤 놀거리가 있을지, 교통환경은 어떻게 구성이 되어있는지 궁금한것에 대해 의문점을 풀어드리도록 하겠습니다.​​​ 의 교통수단의 교통수단은 한국과 비슷하게'우버', 'TTC' 가 있습니다.​우버는 우리나라 말로 택시와 비슷한 교통수단인데, 한국과는 달리 자동차에 우버 표시나 자동차 지붕에 구조물이 달리지 않습니다.​만약 우버를 이용하고 싶으시다면, 우버 앱을 깔아 이용이 가능합니다.10분당 비용은 13$정도 하며 차이가 있을 수 있습니다. ​TTC는 지하철 및 버스를 지칭하는 말 입니다.캐나다 의 지하철같은 경우 총 4개의 노선이 있으며, 한국과는 달리 순환노선이 없는게 특징입니다.​또한 지하철을 처음 이용하는 사람들이라면문쪽에 TTC RIDE GUIDE가 있어 지하철 노선도를 보시며 편하게 이용하실 수 있습니다.  지하철의 유일한 단점은 인터넷 사용이 자유롭지 못하다는 점 입니다.그래서 이용 시 자기가 어디로 가는지 잘 확인하시거나 핸드폰에 미리 캡쳐를해놓으시면 훨씬 더 빠르고 안전하게 이용하실 수 있습니다. 버스같은경우 SHOPPERS에 가서 monthly card를 사시는게많이 이용하시는 사람들 입장에서는 유용한 방법 입니다.​또한 정류장은 한 블럭마다 정류장 하나가 있어 집과 가까운 정류장 아무데나내릴 수 있다는 장점이 있습니다.​그러나 버스같은 경우 접촉사고나 교통사고가 많이 일어나므로버스에 계셨는데 만약 사고가 나면 자연스럽게 그냥 내리시면 될 것 같습니다.​​​  추천 놀거리​2월 초의 는 강추위로 놀거리를 찾기가 쉽지 않습니다.그러나 실내에서 놀고싶으시다면 아쿠아리움, 이튼 센터, cn타워 3가지가 있다고 보시면 될 것 같습니다.  아쿠아리움같은경우 tax미포함 45$ 입니다.나이에 따라 다른 가격이고 저 가격은 성인 가격 입니다.​아쿠아리움 구성으로는 한국 아쿠아리움과 다르지 않으며, 가장 큰 특징으로는100m정도 길게 뻗어진 터널 수족관이 있다는 점 입니다.그 긴 거리를 에스컬레이터를 타고 쉽게 이동할 수 있다는 점에서꽤 볼만한 구경거리가 될 수 있다고 생각합니다.​​  CN tower 입니다.아쿠아리움을 가시는 분들이면 바로 CN tower을 가시는 것도 좋은 방법이라 생각합니다.​아쿠아리움에서 나와 30m만 걸어도 바로 보이기에 하룻동안 갈 수 있는좋은 코스라고 생각이 듭니다.​CN tower은 성인 1명에 45$로 아쿠아리움과 가격이 같다고 생각하시면 됩니다.​그러나 부가적으로 더 높은 전망대나 메달리기 체험같은 요소들을 하시게 된다면,더 많은 돈을 지불해야 갈 수 있다고 합니다.​제가 생각하기에 피크 시간은 노을이 지는 5시에서 6시 사이 정도가제일 이쁘고 멋있는 전망을 볼 수 있다고 생각합니다.  이튼 센터 입니다.이튼 센터 캐나다의 타임 스퀘어라고 불리는 곳이기도 한데요,특징으로는 큰 광장에 전자광고판으로 둘러쌓인것이 특징이라고 할 수 있습니다.​이튼 센터는 큰 백화점이라고 볼 수 있는데 많은 브랜드들이 들어서있어현지인들과 유학생들이 많이 쇼핑을 하는 곳이라고 할 수 있습니다.​<CN tower와 아쿠아리움 후기가 적혀있는 글이 있으니 링크를 남겨두도록 하겠습니다.>https://m.blog.naver.com/1145misodong/222998142023 Toronto Diary(2)2023년 1월 28일 에서 첫 날 밤, 홈스테이서 친해진 Maxim과 Alex랑 같이 우노 게임도 하고 집 주...m.blog.naver.com ​ 겨울에만 즐길 수 있는 놀거리​캐나다에는 겨울에만 즐길 수 있는 놀거리가 있습니다.​바로 스키와 스케이트 입니다.​이 두가지 종목은 겨울에만 즐길 수 있는 놀거리라고 사람들이 다들 알고있겠지만,캐나다에서는 더욱 특별하게 놀 수 있어 추천하는 놀거리 입니다.  캐나다는 눈이 많이 내리는 나라 중 하나입니다.그래서 스키를 타거나 보드를 타면 우리나라에서 느껴보지 못한 푹신함을느껴 볼 수 있습니다.  제가 가봤던 곳에는 블루마운틴 정도가 있는데 제 후기가 적혀있는 글이 있으므로 링크를 남겨두도록 하겠습니다.​https://m.blog.naver.com/1145misodong/223003097181 Toronto Diary(5)2023년 2월 1일 오늘은 홈스테이 친구와 함께 당일치기 스키장을 가기로 했다. 비록 오늘 수업이 있었지만,...m.blog.naver.com ​스케이트는 한국에서도 365일 일년 내내 즐길 수 있는 스포츠이긴 합니다.그러나 의 경우 조금 특별한 방법으로 더 좋은 곳에서 놀 수 있는기회가 있습니다.​ 구시청 광장에 원래 조그마한 분수대가 있었는데,이 곳이 겨울만 되면 얼어서 이 곳을 분수대로 만들었다고 합니다.  이러한 곳을 이용할 때 돈을 내야 하는데 이것도 무척이나 신기하게신발 한번 대여에 15$ 이용시간은 무료라서 굉장히 싼 가격에 이용 할 수 있습니다. 아름다운 경치를 보며 스케이트를 타면 시간가는줄 모르고 탈 수 있습니다.또한 캐나다는 아이스하키가 유명하여, 실력있는 사람들이 묘기를 펼치는 것을 볼 수 있습니다.​​​ 끝으로는 정말 로맨틱하고 낭만있고 여유가 흘러넘치는 도시 입니다.저렇게 좋은 곳을 가는것도 하나의 좋은 방법이지만,주변에 건물들을 보며 하염없이 길을 걷는것 만으로도 좋은 볼거리 중 하나입니다.​저는 이제 캐나다에 온지 일주일이 되었고 아직 못 가본곳이 훨씬 많아앞으로도 추천할만한 글을 더 많이 적도록 하겠습니다.​​​​​​​https://m.blog.naver.com/1145misodong/222997108071 Toronto Diary (1)2023년 1월 27일 인천공항에서부터  피어슨 공항까지. 또 피어슨 공항에서 홈스테이까지. 오늘 별거 ...m.blog.naver.com ​​​어학연수는 개인적으로 신준히 알아본 후 edm유학센터로 선택하였으며,개인 비용으로 어학연수 중에 있습니다.단, 현지 상황을 전하는 후기에 한하여 활동 리워드를 지급받았습니다. 
​ 취준생의 취업 전 마지막 일상23/04/27 ~ 04/30글/사진 미르​​​너무 길어지길래 잘라온 4월 마지막 주 일상!아무리 나여도 빡세게 논 일주일이었어서일요일 밤에 기절했었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 앞으로 못노는거 생각하면 머,, 🥹​열일할 밀씨를 응원해주쎄요🤍🙏🏻🤍​​  23/04/27 THUR ​오랜만에 만난 윤아와의 얘기가 길어지면서하룻밤 실례하고 아침에 나오자마자 발견한 코크차량코카콜라 진짜 너무 깜찍하잖아 🫶🏻​각자 각자의 사정으로 청춘은 늘 아프고 힘든가보다아프지 않은 청춘을 바라지만서도오히려 우리를 이 시련의 시간이 강하게 만들어주겠지 싶어조금은 덤덤하게 받아들이는 훈련을 하고 있는 거 같기도 하구​ ​다음 약속을 위해 얼룬 집에 가볼게유 총총요즘 불면증이 심해서 친구 집에서 잘 잘 수 있나 걱정했는데난 오히려 잠자리 바뀌면 너무 잘잔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 간만에 완전 숙면한,, 머쓱고맙다 친구야​ ​드디어!!!! 오힙이 왔다!!!!사진 무슨 범죄자처럼 나오긴 했지만 뭐 어때드디어 헬스케어 소지자가 되었는데 ~~​+이때 같이 온 거 내 신용카드였는데확인을 그 다음주에나 했다,,많이 돈 안써서 다행이지 아까워 증말​ ​후딱 샤워하고 밥 먹고산뜻하게 다시 시작하는 오늘날씨 진짜 좋다 ☀️ 넘 행복해​📍Rooster‘s Coffee House ​오늘은 내가 에서 가장 좋아하는 장소 중 하나,리버데일 파크에 다녀왔는데 진짜 괜찮으니 다들 가주세요 !!여기는 리버데일 파크 바로 앞에 있는 카페​ ​나는 런던포그 아이스, 선주는 마차라떼 아이스. 스모어 브라우니도 증말 맛있었다 ~마시멜로 + 카라멜 + 루토스 잼 + 브라우니 라니시즌 메뉴래서 내가 쏨 🔫 :)​ ​강아지들이 갱장히 많았던 (((당연함 파크 앞임여기서 존잘 그리스 추청 남자 애들도 만났는데높게 쳐줘봐야 03 같이 보임 ㅋㅋㅋ,,우리 늙었나바,, 이제 우리보다 다 어리다,,​ ​예전에 누구 소개로 왔을 때는  별로 안친해서서 좀 불편했는데뷰가 엄청 이쁘길래 감탄하면서 지나가는 사람들한테스몰톡이나 하면서 시간 보냈었다 (ㅋㅋㅋㅋ)​그치만 이번엔 선주랑 왔기에이 감성과 무드와 이쁨은 온전히 끼깔나게 느끼며 ​📍Riverdale Park ​이래보여도 경사 쩔어서 엉덩이가 매우 아픔원래 거대한 감성에는 거대한 고통이 따르기 마련이거든요 ^^​그치만 이쁘잖아!!그럼 되잖아!!​ ​저희가,, 2000년 생으로 mz가 맞긴 한데요,,원래 mz되기 이렇게 어려운거였나요..?​분명 인스타로 봤을 땐 갬성 쩔이었는데그냥 어이가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 발악하는 m 만이 남아버린 우리 ㅋㅋㅋㅋaka Ms..​ ​그래 우리 그냥 눕자..냅다 눕자 그냥​ ​강제로 갬성을 주입해봤는데네.. 이거 아닌거 알아요… ㅋ..​ ​비리얼 떴다고 냅다 사라진 선주씨랑​ ​비리얼에 진심인 우리들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌겠어요 🤷🏻‍♀️​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 올린거 알면 선주한테 한 소리 들을테지만과연 제 블로그를 볼까여,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​리버데일 파크는 선셋 파크로도 유명한데해지는게 정말정말 예쁘다!!!요즘 릴스에도 많이 떠서 나만 아는 공원이 아니게 된 이상냅다 그냥 공개해버리기​ ​앞으로 한동안은 여유 느끼기 어려울 거 같아서특히 2주 내내 비만 내렸던 일상 속가뭄같이 주어진 하루의 맑은 날이었었어서오늘이 너무 소중하게 기억될듯:)​ ​선셋을 한참동안 누리고 나서야 자리에서 일어날 수 있었다사실 정말 추운 날이었어서여름에 맘껏 누워있길 기대하며 -오늘은 여기까지만 !​  ​유럽과 미국 어디스러운 의 리버데일파크모두 알아주세요 🫶🏻​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 가족 넘 깜찍하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ네 제가 바로 우주 최강 귀요미 (조사:우리집) 입니다​ ​어쩜 단 하루 햇빛을 허락하고또 다시 내내 비오냐 이 야,,장화를 꺼냈는데 아주 신나게 신고다닐 수 있겠당 ㅋㅋ​  23/04/28 FRI ​.. 첫 출근한 날인디요..금요일에 첫 출근이라니 참 신기하긴 하지만새로운 시작을 모두모두 응원해주십사​당연히 처음이라 어렵고 맘에 안들지만몇 개월 또 버티고 이겨내면 경력과 영주권이 남을테니이번 여름 놀 땐 제대로 놀면서도주중엔 열심히 일하고 열심히 공부해야한다언제쯤 아이엘츠 늪에서 벗어날 수 있으련지,,​ ​제대로 된 첫 직장으로의 첫 출근날너무 무섭고 어렵고 복잡한 감정이었는데선주랑 민지가 회사건물까지 와줬다🥹​지친 몸 끌고 내려오자마자 애들이 보여서 얼마나 행복했는지첫출근 축하한다고, 수고했다고 한 걸음에 달려와준이 친구들 덕분에 이번 신입생활은 그렇게 괴롭지만은 않겠구나안심하게 되는 오늘이었다:)​📍 La Carnita Eglinton ​회사 주변에 내가 진짜 좋아하는 멕시칸 바가 있어서선주랑 민지랑 한 잔 하러 바로 달려갔다 !!퇴근하고 나왔는데 아직 해피아워라니,나 행복해 💛​ ​다운타운에도 지점이 있지만, 에글링턴 점이 내 기준 최고다 :)내 친구라면 한번씩이라도 여기 와봤을 터,가끔 혼자 와서 바 자리 앉아서 새로운 인연을 찾기도 했던 곳​  ​여기는 데일리 메뉴가 상당히 괜찮아서데일리 메뉴 먹기 위해 일주일 내내 방문해야 하는 곳 (ㅋㅋ)금요일엔 처음 와서 처음으로 버섯 퀘사디아를 먹었는데냠굿~~ 애들은 타코 하나씩 주문하고여기의 시그니처 츄러스까지 했다 !​Carne Asada (7.95)Pork Belly Al Pastor (7.75)Friday Honey Mushroom Quesadilla (16.95)Happy Hour Sol (5)Happy Hour Carnita Margarita (9)Churros (8.5)​ ​비리얼 떠서 비리얼 올리기ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 셋 최강 조합내 비리얼 친구들도 이 셋 조합 젤 좋아한다뭔 소린지 이해 못해도 그냥 좋대 ((((나도​ ​🤍오늘 진짜진짜 와줘서 고마웠어퇴근하구 싶을 때마다 회사 앞에 나와줄 너네 생각했어지쳐서 나오는데 나오자마자 짠 하고 있는 너네 보며오늘 하루가 무사히 지나가서 안심했어 :)고마워 칭구들​  ​교회 친한 동생이 내일 입대를 위한 한국 간다고..!내 일상에 바빠서 그동안 연락도 잘 못했는데 그랬구낭..동생 어머니가 엄청 영하게 사시는 분이라함께 나눈 대화들이 넘 좋았당 :)​산이가 우리 위해 만들어 준 우동볶이랑 망고 🥭진짜,,​​  23/04/29 SAT ​아침부터 productive 하게 이민 세미나 와쓰요 ~노보텔 호텔.. 도 작년에 지원한 적 있는 곳인데취준을 오래했다보니 지원한 회사로  한 바퀴 쌉가능​​📍Novotel North York ​일부러 일찍 갔는데 우리가 첫빠였구요,,게다가 내가 일찍 오라고해놓고 내가 늦었는데‘미르라면 어디 앉을까’ 독심술을 펼쳐아주 맘에 드는 자리를 찜꽁했더라구여역시 칭구들 🫶🏻​ ​세상에 마상에 근데 예약도 일빠로 했다지 뭡니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인 상담이 제한되어있어서 저랑 친구 하나랑은 꼭 필요한 상황이라 꼭 하고 싶었는데일빠 신청이었다니,, 밀씨가 밀씨했구감사할 따름이구 😁​ ​노보텔 호텔 뷔페식도 제공되었는데우리는.. 식사도 1빠로 했댜… 헿증말 맛있었우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고마워요 투게더이민​ ​졸업한지 1년 지난 나와이제 막 졸업을 앞둔 민지그리고 아직은 영주권 시스템을 모르는 대학생 선주까지평소에 혼자 고민해도 잘 모르던그런 궁금증까지도 해소되어서너무 감사한 시간이었다​투게더 이민 이민 세미나 마침 :)​ ​세미나 이후에 친구들은 쇼핑하러 이튼 가고나는 선교사님 집에 초대되서 저녁 먹으러 갔다 !((예 그렇게 먹고 또 먹으러 가요 ^^!​근데 여기서 어이없는 일 발생분명 구글맵스에도 티티씨랬고 티티씨 정류장에서 티티씨 버스를탔는데 타자마자 yrt 결제가 되는거!!!! 내 돈!!!20분 기다려서 이 버스 탄거였고버스로 5분거리라 이 버스가 yrt였다면 안타고 걸었을건데게다가 3.88불로 버스비도 겁나 비쌌움 😤외형도 티티씨였는데 초행길인 제가 어떻게 알아요,,​캐나다 5년차 주제에 이런 실수로 멍청비용을 내다니기분이 어어어엄청 안좋았다ㅠㅠ​ ​그치만 뭐 어쩌겠어요이미 벌어진 일인걸게다가 내려서도 한참 걸어야 했는데 !!!!!!어후 그만할게요 ..​ ​알고보니 저녁 시간이 뒤로 미뤄져서 내가 젤 먼저 왔던,,그 덕에 바쁜 집주인들과 인사하며어서 다른 분들이 오길 기다렸다​ ​선교사님 손이 왕크셔서무려 LA 갈비를 구워주고 계신다우왕​ ​혼자.. 하셨대요.. 이걸 다​ ​육해공 진미가 다 모인,,연어회부터 랍스터, 칠리새우, 폭립, 통삼겹구이,LA갈비, 자메이카치킨, 잡채, 떡볶이, 치킨윙 !열다섯 명 정도 모였는데실컷 먹고도 한참 남아서 챙겨주셨다 ㅠㅠㅠㅠㅠ힝 감사​  ​같은 교회 다니는 승문이라는 친구도 오늘 저녁을 함께했는데그 덕분에 엄청 친해졌다 :) !!갤러리 보다가 저 잘생긴 분은 누구냐길래공찬식 세 글자 읊고 부끄러워하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이민 컨설팅 받고 온 거 기준으로엄빠한테 업데이트해주는 중,,뭐 하나 쉬운게 없어서 참 착잡한 요즘 ㅠ​  23/04/30 SUN ​교회 마치구 단체로 포 먹으러 왔다레크팀 오빠가 쌀국수를 너무 좋아해서청년부 뭐 먹자고만 하면 늘 포다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 비 와서 포 먹기 넘 좋은 컨디션이긴 했구-!​데빗카드 안들고 가서 좀 난감했는데재빈이가 취업턱이라고 사줬당 🥹 감사ㅠㅠㅠ​ ​2차로 맥날 가는 청년부 봤어?난 봤어,, ㅋㅋㅋㅋㅋ맥날 감튀는 뭐 언제나 옳으니까 행복하게 즐겨주고​​📍 Splitsville Richmond Hill ​청년부 전체 모음으로 볼링장 왔다 !!!미국 살 때 뭐만하면 만만한 볼링장 자주 갔었는데진짜 이게 얼마만이야 !!!얼마나 못해졌을까 기대되는 내 실력​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예.. 빵점으로 함 시작해볼게우..​  ​왜 모든 볼링화는 저렇게 형광일까언젠가 소탐대실에서 풀어주겠지 ((긁적​ ​운전하는 친구가 있어서 편하게 집 가는 길-언니 먼저 마컴쪽에 데려다주고 방향 트는데세상에 파란하늘이 태어나고있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ푸른 날 돌려줘 제발​ ​아무리 E 98%인 나란 인간이라도일주일 내내 이렇게 뽀로로 같으면 탈나나봐여..진짜 볼링장부터 서서히 힘이 풀리기 시작하더니너어어어무 졸려서 친구 차 타자마자 졸기 시작했다 😅​근데 눈 뜨니 쿵푸티야 ㅋㅋㅋㅋ,,정신차리라며 달달이 먹이기 스킬..​집 도착하자마자 바로 진짜 기절했다​   백수/취준생으로의 (한동안) 마지막 일상글!적응하고 회사 욕하느라 한참은 정신 없을테지만묵묵하게 일단은 돈을 벌어보도록 하게씀다 :)​​ 
#캐나다 # #캐나다  [ 캐나다  여행 ]:: 대중교통 이동가능한 단풍 TOP5 ::  단​풍국이라고 불릴만큼 캐나다의 국기에는 단풍잎이 그려져 있어 그 상징적인 부분이 더욱 도드라지는 것 같습니다. 단풍이 물들기 시작한지 벌써 2주 정도 시간이 지났는데요. 10월이 캐나다에서는 가장 단풍 절정을 맞이하는 시기인만큼 단풍 축제나 알록달록 울긋불긋 아름답게 색이나기 시작한 단풍나무 구경을 위한 근교 여행을 계획하시는 분들도 많을 것 같습니다. 오늘은  근교에 위치한 단풍  중에서도 대중교통 TTC, Go transit 을 이용해 한 시간 이내로 도착할 수 있는 들을 소개합니다. ​ 1) Hendrie Valley​울창한 숲지대처럼 이어지는 거대한 단풍나무길, 두갈래로 넓게 관광객들을 위해 조성된 트레일 길을 따라 걷다 보면 정말 에서 이렇게 가까운 곳에 자연 경관이 뛰어난 곳이 있다는 것이 놀라울 정도로 깊은 산내음과 철새, 곤충 까지 구경할 수 있는 로 특히 가족단위로 찾기 좋은 근교 단풍 입니다. 에서 Go Train 기차를 타면 약 한시간 정도 떨어진 곳에 위치한 Appleby 에 하차후 버스를 타고 도착하실 수 있습니다. ​​​ 2) Beamer Memorial​나이아가라행 Megabus 를 에서 타고 중간 하차역인 Grimsby 내려 도보로 20분 떨어진 곳에 위치한 대형 단풍 공원으로 유명한 비머 메모리얼 파크는 VIA 트레인을 타고도 도착할 수 있는 곳으로 3개의 유명 단풍 코스가 조성되어 있습니다. 인공적인 느낌보다 자연 공원에 가까워 좀 더 웅장한 단풍 나무 풍경을 감상할 수 있는 입니다. ​​​ 3) Cheltenham Badlands​캐년 같이 굴곡진 협곡지대와 더불어 아름다운 단풍까지 감상할 수 있는 이색적인 로 Go train을 통해 에서 약 1시간 정도 떨어진 곳에 위치한 공원입니다. 에는 도심 공원도 다양하게 조성되어 있어 단풍을 구경할 수 있는 유명 스폿들이 많이 있지만, 좀 더 이색적이고 색다른 경험을 하고 싶은 분들께 추천드리고 싶은 입니다. ​​ 4) Elora Gorge​에서 바로 엘로라 조지 공원까지 이동하는 직행버스가 "Parkbus" 사이트를 통해 예약 운영중에 있어 더 많은 분들이 자가차량 없이 대중교통으로 이용하여 찾게되는  중의 인데요. 아름다운 절벽과 계곡물소리, 그리고 사방으로 둘러싸인 울창한 단풍숲이 감탄을 절로 자아내는 멋진 절경을 만들어냅니다. ​​​ 5) Dundas Peak ​ 시민이라면 누구나 가을철 한번쯤 찾게되는 가장 와 가까운 단풍인 던다스 피크, 이곳의 장점은 절정을 이룬 단풍나무뒤로 넓게 펼쳐지는 도시 절경이 함께 만들어내는 색다른 경치가 일품인 것 같습니다. Go Bus 와 해밀턴 시티 버스를 통해 대중교통 이동이 가능하며  다운타운에서 1시간 30분 정도의 시간이 소요됩니다. ​​ 오늘은 이렇게 절정을 맞은 단풍나무를 구경하기 좋은  근교 를 소개해 드렸습니다. 늘 갑작스럽게 겨울이 찾아오는 캐나다인만큼, 다가오는 주말 멋진 단풍 구경을 찾아 떠나보시는건 어떨까요?​​​  #캐나다여행 #여행 #캐나다여행#단풍 #캐나다단풍 #캐나다단풍여행 
2022년 5월 지옥 같았던 직장에 사표를 던지고 딸들과 떠난 캐나다 2달 살기를 도전해 보았다.코로나로 인해 5월초에 생과 사를 넘나 들었다.  '사람이 이렇게 죽을 수도 있구나!'라는 생각이 들었다.이놈의 회사는 재택에 아픈 나에게 자비란 없었다. 탈출하고 싶었다. 사표를  던지니 속이 다 시원하다.일단 전화와 카톡에서 해방만 되도 살 것 같았는 데 이놈의 보이스 톡은 시차도 없이 울려 된다.  대부분 전 직장에서의 문의 전화다. 낮엔 무조건 밖을 나가는게 1차 목표였음.​  신·구의 조화  시청  1.  시청내가 거주한  캐나다 언니의 집은 Vaughan city  promenade outlet 근처에 위치해 있는 일반 주택이다.  promenade bus station에서  시청을 가기 위해서는  버스를 타고 finch subway station으로 이동해서 지하철을 타고 Queen St West at Bay Station에서 하차하면  바로 구시청 입구와 연결되어 있다.  버스비는 약 4 $(CAD)로 위성도시에서 시로 들어가는 버스비가 다소 비싼편인다. 그래서 Fresto(교통카드)를 이용하면 2시간내에  시내에서 연계되는 모든 버스 노선은 무료로 이용할수 있다.  단 위성 도시에서  시내로 이동 시 비용이 각각 발생해 두 번 비용을 지불해야 한다.   시내에  들어가면 지금부터 2시간 카운트가 시작된다.  교통카드 발급하는 방법은 아래 유튜브의  링크하오니 참고바람.​ 2022 화창한 6월  여름 오후  구 시청과 신 시청의 모습   구시청60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3 캐나다 Fresto  교통 카드 발급 방법 유튜브  :  https://youtu.be/SSdcnqjVq7Q 참고하세요. ​ 
안녕하세요, 감자유학입니다.무더운 날씨가 계속 되고 있는데요,조만간 선선한 가을 날씨가 찾아올 것 같습니다.가을은 어느 나라든 예쁜 계절이지만유난히 예쁜 나라가 있죠바로 단풍국이라는 별명을 가진 캐나다 입니다.캐나다는 가을이 예쁘기도 하지만한국인들이 어학연수를 비롯한 다양한 유학을떠나는 국가이기도 합니다.​오늘은 어학연수를 가기 좋은 여러 곳 중에서도캐나다  어학연수 추천학교와가볼만한 추천지까지 감자유학이 직접 알려드릴게요​ 캐나다 는 다양한 문화가 공존하는작은 지구촌이라고도 할 수 있습니다.지역적으로는 오대호의 요지에 위치하면서온타리오호 북쪽 연안에 위치해 있기 때문에일찍부터 항구가 발달한 무역도시 입니다.광물자원이 풍부하면서 항구가 발달하여 다양한 문화가들어오기 굉장히 유리한 지역이고산업이 발달하기도 좋은 입지를 가지고 있어대도시로 발전되어 있구요덩달아 다양한 문화권을 체험하기 좋은 지역입니다. 캐나다 의 큰 매력 중 하나는뚜렷한 사계절과 아름다운 가을입니다.가을의 단풍이 굉장히 매력적이고,겨울엔 눈을 즐기기도 좋아 팔색조의 매력을느낄 수 있습니다.​또 하나, 캐나다의 대형도시이지만생활 물가가 뉴욕의 40% 가량 저렴하고서울에 비해 35% 정도 저렴한 편이기 때문에현지에서 살면서 영어를 배우는어학연수 지역으로도 가성비 좋은 추천 지역이랍니다.​문화의 중심지이기 때문에 공부와 경험을동시에 할 수 있다는 장점도 있구요,우수한 퀄리티의 교육도시이기도 하여캐나다  어학연수로도 전혀부족함이 없는 곳이기도 합니다. 지역적, 문화적, 교육적 모두 우수한 면을보여주는 캐나다  어학연수로추천드릴 수 있는 추천교를 직접 픽해보았습니다.추천드리는 기준은 실제 감자유학에서같이 어학연수를 준비하고 다녀온 학생들의추천과 학습프로그램 등 다각도로 확인하여추천드리는 곳입니다. 첫번째는 ILSC 입니다.ILSC는 캐나다  어학연수 뿐 아니라전세계 최대 규모의 글로벌 어학원인데요,에서도 충분히 추천드릴 수 있을만큼의커리큘럼과 인프라를 보여주고 있습니다.TTC 지하철역 바로 앞에 캠퍼스가 위치하여대중교통 이용이 용이하구요, 대규모 쇼핑몰인던다스 스퀘어가 도보로 이동가능한 거리에 있어여러가지 문화와 액티비티를 접하기도 좋습니다.​영어과정의 경우 집중영어과정, 주간영어과정,오전/오후로 나뉘는 파트타임,공인어학시험준비과정, 대학 패스웨이 과정 등다양한 과정이 운영중이기 때문에어학연수를 선택하는 목적에 따른 학습이 가능한 것도강점이라고 말할 수 있습니다. 두번째는 ILAC 입니다,의 ILAC 최고의 강사진과 함께유니크한 프로그램 선택이 가능한 것이가장 큰 강점입니다.북미 최고의 어학원에게 수여하는 LTM에서5년 연속 1위를 차지한 이력이 있는학습적으로 강한 어학원이며 토플과 캠브리지 시험센터로인증이 완료되어 있고 비즈니스과정, 패스웨이 등전문 과정 수업을 진행할 수 있는 것도 장점입니다.캐나다  어학연수 뿐 아니라수준 높은 캐나다 어학연수를 찾는 분들께도충분히 춫너드릴 수 있을만한 곳입니다. 세번째는 EC 입니다.대형 유학원들 중에서 한국인의 비율이가장 적은 편이며 어학연수 후 유학 연계가가능한 것이 강점이라고 말할 수 있습니다.위치는 도심과 외곽의 중심지인 Yonge&Eglinton 역바로 근처에 위치하고 있습니다.완전 도심은 아니지만 대중교통이 편리하여통학에 전혀 어려움이 없습니다.​성인과 직장인 어학연수로 추천할 수있는 부분 중 하나가 30+이상 성인 연수반이별도로 운영되고 있답니다.일반영어, 집중영어, 실습영어,공인어학시험 준비반, 장기 영어과정 등본인의 목적에 맞는 어학연수 클래스 선택도 가능합니다.​ 전반적으로 추천드릴 수 있는캐나다  어학연수 추천 학교들인데요,개인별 상황에 맞는 더 많은 학교 추천도 가능하니어학연수 문의는 홈페이지로 직접 부탁드리겠습니다.​ 어학연수는 공부만 하는 것이 아니라현지에서 직접 그 나라의 문화를 접하고직접 살아보는 것이기 때문에 어학연수 추천과 함께현지 여행지나 축제, 관광지 등도감자유학은 꼭 같이 알려드리고 많은 경험 할 수 있도록적극적으로 응원하고 있습니다.특히 는 세계 각국의 이민자들의전통문화와 축제를 경험할 수 있는데요,현지의 특별한 축제들은 아래 이미지를 참고해주세요!  꼭! 방문해야할  와 관광지도놓칠 수 없겠죠?   의 대표격인 CN타워부터 온타리오 미술과,카사로마, 리플리 아쿠아리움 등캐나다를 물씬 느낄 수 있는 관광지와 들도꼭!! 놓치지 말고 많은 경험 하고 오시길 바랍니다.  오늘은 토로토 어학연수 추천학교와꼭! 들렸으면 하는 들까지 소개드렸는데요,어학연수는 공부도 중요하지만 다른 문화와 사회를접하고 글로벌 시야까지 얻을 수 있는소중한 기회이기 때문에 꼭 감자유학과 함께 어학연수 준비하고 많은 경험까지 하고귀국하시길 바라겠습니다.​유학 및 어학연수 지원 문의는 아래 홈페이지의간편상담신청으로 바로 신청부탁드리겠습니다! 감자유학 강남역센터서울특별시 서초구 강남대로61길 7 2층감자유학 강남센터서울특별시 서초구 강남대로65길 1 효봉빌딩 지오다노 10층감자유학 서면센터부산광역시 부산진구 중앙대로 700 2층감자유학 대구센터대구광역시 중구 동성로 11 2층감자유학 분당서현센터경기도 성남시 분당구 분당로53번길 14 서현프라자 3층 ​ 
​ ​내가 머물렀던 숙소(아는 언니네 집)이공교롭게도 CN타워랑 인접해 있어서CN타워를 쉽게 구경올 수 있었다!​집에서도 CN타워가 보였는데,정말 하늘높이 솟아 있어 절로 감탄사가 나왔다​ ​CN타워 도착!티켓은 내부에서 예매할 수 있었고,평일 낮에 가서 그런지 사람이 크게 많지 않았다.​ ​성인 기준 40불이다.처음에는 비싸다고 느껴졌는데(롯데월드 타워를 2만 5천원에 올라갔기 때문)다녀온 뒤로는 전혀 아깝지 않다.​ ​쫘라란~ 코로나 시국 때문에 입장할 때체온 체크, 손소독, QR체크, 방문시간 체크를 한다.+테러 예방 때문 같긴 한데 공항에서 하는 안전검사를 한다.+아! 여기 왜 놀러왔는지도 물어본다.ㅋㅋ​ ​무사 통과하고 130몇층이었던 것 같은데암튼 전망대로 올라왔다!엘레베이터를 타고 1분이면 온다는데1분은 무슨.. 30초 걸린 듯너무 빠른 엘레베이터 속도에정말 아찔했다^^;​ ​크~ 사실 사진에는 다 담기지 않는다아깝다고 했던 생각이 싸-악 사라졌다 도시 전체가 보일뿐더러120㎞ 떨어진 나이아가라폭포까지 볼 수 있다.(사실 나이아가라폭포는 못찾음)​ ​정말 두 눈에 담는 그 시간동안 너무 행복했다너무 황홀하고 또 다시 이런뷰를 볼 수 있을까 싶은..잠시나마 아무 생각 안 하고 멍 때릴 수 있어서 좋았다​잡생각 많은 사람들은 가서 멍때리면 좋을듯^^​ ​진짜 무슨 합성한 거 같어ㅋㅋ그만큼 믿을 수 없던 뷰..코로나 때문에 마스크 필수착용이라벗고 찍은 사진이 없는게 아쉽다ㅠ​  ​짜라란~ 영상으로라도 이 뷰가 전해지길..(그냥 실제로 봐야하긴 함)​ ​그리고 일몰시작!우리는 낮과 일몰, 밤의 뷰를 모두 볼 거라오후 4시에 맞춰서 왔다!딱 좋았던 것 같다.​4시에 와서 밝은 뷰(낮 뷰)를 보고,아름다운 일몰까지-​ ​이 일몰장면을 찍으려고 온 것 같은 사람들이 많았다.벽에 따닥따닥 붙어서 타임랩스를 쭈욱 촬영하거나대포카메라를 들고와 찍거나 등등..(저 사진좀 공유해주세요..)​그만큼 일몰이 아름다운 곳이였다.​ ​저 멀리 보이는 물은 바다가 아니다.가 워낙 커서.. 호수가 바다 넓이다.ㅋㅋ..실제 이름도 ㅇㅇ비치~이런식임이게 어캐 호수야! 바다지!갈매기도 날라다닌다고!​ ​해가 다 지기 전에의 해를 잡아본다킼킼-​ ​ㅠㅠ진짜 경이롭다반짝반짝 도심에 불이 다 켜지고대도시를 느낄 수 있었던 어두운 뷰(저녁 뷰)​ ​진짜 진심으로 미안하지만한국 롯데타워 뷰랑 비교가 안된다ㅎ너무너무 아릅다고 경이로웠던 CN타워의 뷰!​아! CN타워는 세계에서 높은 전파탑 순위 3위라고 한다.1위는 도쿄스카이트리2위는 광동탑1-2위는 얼마나 더 경이로울까?ㅎㅎ 나중엔 1-2위도 가보고싶다!​​ 여행을 준비하는 분들은꼭 !!!! 꼭! 돈 아끼지말고 CN타워를 가길 바란다.정말 인생 여행지다!​​ CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다 ​​#CN타워 #여행 # #캐나다여행 #코시국여행 #코로나검사 #코로나 #캐나다코로나#CNtower #CN타워가격 #여행추천 #맛집 #전망대 #전망대 #캐나다전망대#CN타워 #씨엔타워 #씨앤타워 #캐나다 #코로나 #코로나시국 #코로나여행 #여행지추천 
카사 로마1 Austin Terrace, Toronto, ON M5R 1X8 캐나다 ​토론터여행에 헨리 펠라트 경의 다큐멘터리를 포함한 의 카사 로마 티켓을 미리 예약하세요. 유명 인사 왁스 갤러리, 골동품 자동차 전시 및 스코틀랜드 타워를 탐험하십시오.​​ ​​ 카사로마 하이라이트V. 정통 시대 가구와 골동품으로 꾸며진 정교한 객실을 거닐어 보세요.V. 에서 꼭 방문해야 할  중 하나인 의 풍부한 역사에 빠져보세요.V. 다양한 빈티지 차량이 있는 클래식 카 컬렉션에 감탄하세요.V. "의 어두운 면" 전시회를 통해 의 어두운 시절에 대해 알아보십시오.V. Casa Loma의 역사적 보존과 과거에 대한 마음챙김에서 영감을 얻으세요.​​ ​​ 미드타운에 위치한 캐나다의 장엄한 성 카사 로마(Casa Loma)에서 유럽의 우아함과 화려함의 시대로 시간을 거슬러 올라가 보십시오.  카사 로마 입장권에는 헨리 펠라트 경에 대한 다큐멘터리 체험과 성의 카페 및 기타 시설 이용이 포함됩니다.​​ 카사 로마 입장권 포함사항​- 카사 로마 입장권- 헨리 펠라트 경 다큐멘터리- 백스테이지 셀러브리티 갤러리 입장- 할리우드 영화 갤러리- 골동품 자동차 디스플레이- 옵션 오디오 가이드 앱(영어)- 휠체어(이용 가능 여부에 따라 다름)​​ ​​Henry Pellatt 경이 1914년에 완공했으며 200,000평방피트가 넘는 면적을 자랑하는 Casa Loma는 를 방문할 때 꼭 봐야 할 곳입니다. 오늘날 카사 로마는  최고의 관광  중 하나입니다. 독특한 건축물로 인해 영화, 텔레비전 및 사진 촬영을 위한 매우 바람직한 장소가 되었습니다.​​Casa Loma는 Dark Side of Toronto 사진 전시회와 Casa Loma의 마구간에 있는 Classic Car Collection과 같은 영구 설치물을 특징으로 합니다. Casa Loma는 또한 초기  및 캐나다 역사와 관련된 특별 전시를 정기적으로 기획합니다.​​다크 사이드 터널 전시마구간과 마차 집은 오스틴 테라스 아래 18피트를 달리는 800피트 터널로 카사 로마와 연결됩니다.​​터널에는 금주법 시대, 대공황, 전염병,  대화재 및  최초의 비행기 추락 사고와 같은 의 어두운 시절의 기록 사진을 통해 의 어두운 면이 전시되어 있습니다.​​골동품 자동차 디스플레이차고와 마차실에는 Henry Pellatt 경이 Casa Loma에 거주했던 1900년대 초반의 빈티지 자동차가 전시되어 있습니다. 컬렉션에는 1910 Maxwell Model Q Standard, 1924-1925 Ford Model T Touring, 1910 Maxwell Model Q Standard 등이 포함됩니다.​​더 룸스또한 성의 기원 뒤에 있는 저명한  금융가, 기업가, 군인이었던 Henry Mill Pellat 경의 이전 영지를 탐험하게 될 것입니다.​Henry 경은 건축가 EJ Lennox에게 가 내려다보이는 중세 성의 건설이라는 평생의 꿈을 실현할 수 있도록 도와달라고 요청했습니다. Casa Loma는 거의 98개의 객실을 보유하고 있으며 그 중 많은 객실이 에드워드 시대를 대표하며 정통 시대 가구와 골동품으로 장식되어 있습니다.​​그룹 오브 세븐 컬렉션Casa Loma의 3층에 위치한 이 컬렉션은 Group of Seven의 다양한 구성원들의 작품으로 구성되어 있습니다. 1920년부터 1933년까지 활동한 Group of Seven(결국 10명으로 성장)은 캐나다 풍경화가들로 구성되었습니다.​​할리우드 영화 갤러리카사 로마(Casa Loma) 지하층에 위치한 할리우드 필름 갤러리(Hollywood Film Gallery)는 성을 주요 영화 촬영지로 강조하여 그 이면을 엿볼 수 있습니다. 30년 이상 동안 Casa Loma는 영화와 TV에서 인기 있는 장소였습니다.​​여왕의 캐나다 소총The Queen's own Rifles of Canada Regimental Museum의 소총은 Casa Loma 3층의 대부분을 차지합니다.​​ ​​입장권 온라인 예약 후 사용방법Casa Loma의 입구는 One Austin Terrace에 있습니다. 매표소는 Casa Loma의 정면 현관 오른쪽에 있습니다. 먼저 매표소에 가서 QR 코드를 제시하세요. 주차: 카사 로마(Casa Loma)에는 차량당 고정 요금 $15의 유료 주차장이 있습니다(현금, 신용 또는 직불카드 사용 가능). 현장 표지판을 검토하십시오. 필요한 경우 George Brown College(Casa Loma 남쪽, Macpherson Avenue 옆)에서 추가 유료 주차장을 이용할 수 있습니다. 서쪽 주차장에는 휠체어 이용 가능 주차장이 2곳 있습니다. 정문은 양쪽 정문이 열려 있을 때 휠체어로 접근할 수 있습니다. 휠체어 경사로에는 난간이 있습니다.​​ ​​ 카사 로마 입장권은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 카사 로마 입장권겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​ 호텔/ 여행에 시내 중심가 좋은 위치와 아름다운 호텔 페어몬트 로얄 파크 (Fairmont Royal York) 페어몬트 로얄 파크 (Fairmont Royal York) 는 바로 맞은편에 있는 UP Express 기차역과 매우...blog.naver.com 캐나다유심 / 캐나다여행에 스마트폰으로 인터넷 데이터를 사용할 수 있는 통신사 및 캐나다유심 가격, 데이터량캐나다여행의 스마트폰으로 인터넷을 사용할 수 있는 캐나다유심을 한국에서 구매해서 캐나다 공항에 도착...blog.naver.com 여행 시내투어버스/ 시내 주요관광지 노선의 무제한 승하차가 가능한 투어버스 홉온홉오프캐나다 를 쉽고 편리하고 재미있게 탐험할 수 있는 개방형 2층 버스 홉온홉오프버스(Hop On Hop ...blog.naver.com 여행// 캐나다에서 가장 큰 예술, 문화, 자연사 박물관 로얄 온타리오 박물관캐나다에서 가장 큰 예술, 문화, 자연사 박물관을 지루한 대기 시간 없이 바로 입장하세요. 입이 쩍 벌어지...blog.naver.com 의 고급그러운 분위기와 아름다운 전망의 호텔 더 리츠-칼튼,  (The Ritz-Carlton, Toronto)더 리츠-칼튼,  (The Ritz-Carlton, Toronto)에 머무는 동안 최고의 편안함을 누려보세요. 도시 ...blog.naver.com 나이아가라폭포여행/ 나이아가라폭포의 캐나다쪽과 미국쪽의 다양한 즐길거리 정리미국여행이나 캐나다여행에 꼭 가봐야하는  나이아가라폭포는 캐나다와 미국 국경 사이에 있어 어디에...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 호텔 // 의 깔끔하고 고급스러운 더 웨스틴 하버 캐슬,  (The Westin Harbour Castle, Toronto)여행에 호숫가(하버뷰) 전망의 객실에서 일출도 볼 수 있는 고급스럽고 분위기 좋은 더 웨스틴 하버 ...blog.naver.com ​ 
캐나다  인근 추천 새해 해돋이 ​ 안녕하세요. 어느덧 다사다난했던 2022년의 해가 가고 2023년의 해가 다가오고 있습니다.​2022년이 떠나가라 춤추고 마시는 파트부터 2023년을 알리는 카운트다운까지 새해 맞을 준비에 여념이 없을 텐데요.​시끌벅적한 파티보다는 조용히 가족, 연인 혹은 친구와 오붓한 새해를 맞이하고 싶다 생각한다면, 새해 첫날 일출 감상은 어떨까요?​한국은 새해 첫날 일출을 보기 위해 바다 또는 산으로 해돋이 를 찾아 인산인해를 이루지만, 캐나다는 해돋이에 큰 의미를 두지 않아 조용히 산책하며 일출을 감상하기에 더없이 좋은 곳인데요.​ 특히 제가 살고 있는 는 마침 바다와 닮은 온타리오 호수가 있어 수평선에서 떠오르는 해를 보기 굉장히 좋은 위치에 있습니다.​온타리오 호수 트레일을 따라가다 보면 모든 자리가 해돋이 가 될 수 있을 듯싶은데요.​그래서 오늘은 인스타그램에서 핫은  또는  근교의 해돋이 를 소개해 드릴까 합니다.​단 당일 날씨 상황에 따라 해가 구름에 가져 안 보일 수도 있습니다.​ 1. 스카버러 플러프 (Scarborough Bluffs)​해변에서도 감상할 수 있지만, 절벽 위에서 독특한 지형과 함께 감상하는 것이 이곳의 포인트입니다.​절벽 위에서 감상하고자 한다면 절벽 위 공원인 Scarborough Bluffs Park를 찾아갈 것을 추천드립니다.​Bluffer's Park는 절벽 아래 공원으로 안전장치가 없는 약간 험난한 지형으로 아이들과 가실 때는 주의가 필요합니다.​ 도심에서 벗어나 자연을 느낄 수 있는 장소로 평상시에도 관광객이 많은 곳입니다. Scarborough Bluffs ParkScarborough Bluffs Park, Scarborough, ON M1M 3W3 캐나다 주소: 1 Brimley Rd. S, Bluffers Park, Scarborough, ON​ 2. 큐 발미 비치 (Key Balmy Beach)우드바인 비치에서 서쪽으로 온타리오 호수를 따라 걸어가다 보면 우드바인 비치와는 또 다른 느낌의 Key Balmy Beach가 나옵니다.​Leuty Lifeguard 구조물과 함께 일출 또는 일몰 사진을 찍는 것이 이곳의 포인트입니다.​ 큐-벌미 비치Toronto, ON M4L 1B8 캐나다 주소: 2075 Queen Street E, Toronto, ON​ 3. 콜로넬 사무엘 스미스 공원 (Colonel Samuel Smith Park)​이곳은 이토비코, 뉴라 불리는 곳에 위치해 있는 해돋이 인데요.​다양한 산책로와 연못, 습지대가 있으며, 새를 볼 수 있는 가장 있기 있는 장소이기도 합니다.​특히, 스카이라인 너무 일출을 감상할 수 있기로 유명한 장소입니다.​ 콜로넬 사무엘 스미스 공원3145 Lake Shore Blvd W, Etobicoke, ON M8V 4B6 캐나다 주소: 3145 Lake Shore Blvd W, Etobicoke, ON​ 4. 험버 베이 파크 (Humber Bay Park)​에서 맞는 2023년의 일출에 의미를 좀 더 두고 싶다면, Humber Bay Park를 추천드립니다.​ 다운타운에서 그리 멀지 않은 곳으로, 동쪽과 서쪽으로 나뉘어 공원이 구성되어 있으며 서쪽 공원의 크기가 더 큽니다.​의 상징 CN 타워와 함께 일출 사진을 찍는 것이 가능한 장소로, 날이 좋은 날은 CN 타워 바로 뒤에 해가 오도록 찍을 수 있습니다.​ 험버 베이 파크 이스트100 Humber Bay Park Road East, Toronto, ON M8V 3X7 캐나다 주소: 100 Humber Bay Park Rd W, Toronto, ON​ 5. 잭 달링 기념공원 (Jack Darling Memorial Park)​미시사가 근처에 산다면, Jack Darling Park를 추천드립니다.​미시사가 남쪽에 위치한 잭 달림 기념공원의 작은 해변은 사람이 붐비지 않으며 해돋이를 보기에 적절하며 조용히 휴식하기에도 좋은 장소입니다.​날이 좋을 때면 해가 뜨는 장면과 함께  시내를 함께 볼 수 있습니다. 캐나다 L5H 1J4 온타리오 미시소거 G9GW+5W캐나다 L5H 1J4 온타리오 미시소거 G9GW+5W 주소: 1180 Lakeshore Rd W, Mississauga, ON​조금 오래되기는 했지만 BlogTo에서도 일출 보기 좋은 장소를 소개했으며, 아래와 같습니다.Eastern BeachesLeslie Street SpitScarborough BluffsHumber BayDufferin St.BridgeColonel Sam Smith ParkRouge BeachCentre Island PierChrley ParkCherry Beach​캐나다  그리고  인근에서 새해 해돋이를 보기 좋은 장소들 재미있게 보셨나요.​2023년 새해 일출 보시며 새해 소원 비시고, 내년에 원하시는 일 모두 이루시길 바라며 오늘 글 마무리하겠습니다.  ​ 
﻿안녕하세요~ 캐나다 유학 / 캐나다 조기유학 전문 TBC 유학원입니다.신선한 가을바람과 따뜻한 햇볕이 반가운 요즘캐나다로 함께 가을여행을 가보시는 건 어떨까요~?^^단풍이 유명해서 국기에 단풍이 새겨질 만큼캐나다는 가을이면 나라 전역이 온통붉은빛과 노란빛으로 물든답니다.아름다운 색깔의 단풍으로 물든 캐나다!상상만 해도 아름답지 않나요?오늘은 대중교통 이동이 가능한 단풍  TOP 5를 소개해드리겠습니다^^대중교통 이동 가능한  단풍  TOP5﻿단풍국이라고 불릴 만큼 캐나다의 국기에는 단풍잎이 그려져 있어 그 상징적인 부분이 더욱 도드라지는 것 같습니다. 단풍이 물들기 시작한 지 벌써 2주 정도 시간이 지났는데요. 10월이 캐나다에서는 가장 단풍의 절정을 맞이하는 시기인 만큼 단풍 축제나 알록달록 울긋불긋 아름답게 색이나기 시작한 단풍나무 구경을 위해 근교 여행을 계획하시는 분들도 많을 것 같습니다. 오늘은  근교에 위치한 단풍  중에서도 대중교통 TTC, Go transit 을 이용해 한 시간 이내로 도착할 수 있는 들을 소개합니다.   1) Hendrie Valley울창한 숲 지대처럼 이어지는 거대한 단풍나무길, 두 갈래로 넓게 관광객들을 위해 조성된 트레일 길을 따라 걷다 보면 정말 에서 이렇게 가까운 곳에 자연 경관이 뛰어난 곳이 있다는 것이 놀라울 정도로 깊은 산 내음과 철새, 곤충까지 구경할 수 있는 로 특히 가족단위로 찾기 좋은 근교 단풍 입니다. 에서 Go Train 기차를 타면 약 한 시간 정도 떨어진 곳에 위치한 Appleby에 하차 후 버스를 타고 도착하실 수 있습니다.2) Beamer Memorial나이아가라행 Megabus를 에서 타고 중간 하차역인 Grimsby 내려 도보로 20분 떨어진 곳에 위치한 단풍 공원으로 유명한 비머 메모리얼 파크는 VIA 트레인을 타고도 도착할 수 있는 곳으로 3개의 유명 단풍 코스가 조성되어 있습니다. 인공적인 느낌보다 자연공원에 가까워 좀 더 웅장한 단풍나무 풍경을 감상할 수 있는 입니다.3) Cheltenham Badlands캐니언같이 굴곡진 협곡지대와 아름다운 단풍까지 감상할 수 있는 이색적인 로 Go train을 통해 에서 약 1시간 정도 떨어진 곳에 위치한 공원입니다. 에는 도심 공원도 다양하게 조성되어 있어 단풍을 구경할 수 있는 유명 스폿들이 많이 있지만, 좀 더 이색적이고 색다른 경험을 하고 싶은 분들께 추천드리고 싶은 입니다. 4) Elora Gorge에서 바로 엘로라 조지 공원까지 이동하는 직행버스가 "parkbus" 사이트를 통해 예약 운영 중에 있어 더 많은 분들이 자가 차량 없이 대중교통으로 이용하여 찾게 되는  중의 인데요. 아름다운 절벽과 계곡물소리, 그리고 사방으로 둘러싸인 울창한 단풍 숲이 감탄을 절로 자아내는 멋진 절경을 만들어냅니다.5) Dundas Peak 시민이라면 누구나 가을철 한 번쯤 찾게 되는 가장 와 가까운 단풍 인 던다스 피크, 이곳의 장점을 절정을 이룬 단풍나무 뒤로 넓게 펼쳐지는 도시 절경이 함께 만들어내는 색다른 경치가 일품인 것 같습니다. Go Bus 와 해밀턴 시티 버스를 통해 대중교통 이동이 가능하며  다운타운에서 1시간 30분 정도의 시간이 소요됩니다.오늘은 이렇게 절정을 맞은 단풍나무를 구경하기 좋은  근교 를 소개해 드렸습니다. 늘 갑작스럽게 찾아오는 캐나다인만큼, 다가오는 주말 멋진 단풍 구경을 찾아 떠나보시는 건 어떨까요? [기사/사진 출처 : CBM PRESS TORONTO] 10/22일 (토) ~ 10/23일(일) 이틀에 걸친코엑스 해외 유학/이민박람회에 저희 TBC 유학원이 함께 진행합니다^^TBC 유학원 22년 10월 22~23일 해외 유학박람회 ▶ https://blog.naver.com/yzomaniy/222792012106TBC 유학원은 안전하고 성공적인 캐나다 유학 혹은,명문대 보장 캐나다 관리형 유학,캐나다 부모 동반 유학, 캐나다 자녀 무상 교육 프로그램,캐나다 성인 유학(해외 명문대학교 입학 등)그 이후의 진로를 위해 본사 및 기타 지사들이 최선을 다해 캐나다 유학생들을 서포트를 하며 지원하고 있습니다.https://www.youtube.com/channel/UCTc7fPq7Dg1El9G6W3tE2Zg/featured캐나다 TBC 유학원 노스욕에 본사를 둔 캐나다 조기유학 전문회사 TBC유학원입니다. 무분별한 정보들이 너무 많아 올바른 정보를 제공해 드리고 현지 캐나...www.youtube.com▲▲▲▲▲▲▲▲▲캐나다 유학을 준비하시는 부모님과 학생분들에게 TBC 유학원 유튜브 채널의 영상들이 캐나다 유학 전어떤 준비를 해야 하고, 캐나다 도착 후 어떻게 적응해야 하는지 미리 영상으로 확인해 보실 수 있습니다.캐나다 유학을 준비중이시거나 자세한 안내가 필요하신 분이라면언제든지 편하게 문의해주세요~^^이상으로 캐나다 조기유학 전문 TBC 유학원 한국지사였습니다.감사합니다^^   
안녕하세요 야쥐 입니다!!! 오늘도 다들 좋은하루 되시길 응원할게요!!자 그럼 오늘도 시작해보겠습니다.  ​그럼 시작해보겠습니다.​여자친구를 롱디로 만난지 약 3년이 다되어가는데 마침 여자친구가 로 온다고 해서 어떤걸 해주면 좋아할까 라고 고민하던중에 딱 떠올랐던 장소가 바로 CN TOWER였습니다. 매번 가야지 가야지하고 못가봤는데 기념삼아 한번 가봐야겠다고 마음을 먹었습니다. 근대 뭔가 그냥 타워만 가기는 아까웠고 이곳 저곳 정보를 찾아보다가 꼭대기에서 하는 레스토랑에서 밥을 먹으면 공짜로 올라갈수 있다고 하길래 이거다 라는 생각이 들었습니다. ​​그래서 고민하지 않고 바로  아래 사이트를 통해서 예약을 하게 되었습니다. 연말이라 확실히 저녁시간때는 자리가 꽉차있더라구여.. 아쉬운대로 점심시간대로 빠른 예약을 했습니다.하나 꿀팁을 드리면 예약할때 기념일인지 물어보는 란이 있는데 무조건 기념일이라고 체크를 하면 나중에 디저트가 무료로 제공됩니다. ㅎㅎㅎ 360 The Restaurant at the CN Tower ReservationsBook a reservation at 360 The Restaurant at the CN Tower. Located at 290 Bremner Boulevard / 290, boul. Bremner, Toronto, Ontario, M4B 1B8, CA.www.sevenrooms.com ​당일이 되어서는 여자친구한테 알려주지않고 따라오라고 하였고 마침내 의 상징인 CN타워에 도착했습니다. 두둥...! 정말 높네요 ㅋㅋㅋ  ​많은 사람들이 타워에 들어가려고 줄을 서있는걸 보고 얼마나 기다려야할까 걱정하던것도 조금기다려 입구에 도착하자마자 레스토랑 예약한 고객은 바로 프리패스 ㅎㅎㅎㅎ   드디어 올라가네요 ㅎㅎㅎ.. 정말 빨리 올라가더라구여 아래도 뻥 뚤려있어서 괜히 무섭던..ㅎㅎ  그렇게 레스토랑에 도착했습니다.  진짜 앉아있는데 느린속도로 계속 돌더라구여 ㅎㅎㅎ 정말 뷰가 다한 느낌이더라구여   깜빡하고 메뉴판 사진을 못찍었네요 아쉽지만 디저트 메뉴판이라도 찍어 보았습니다.  솔직히 위치가 위치인지라 가격들이 ㅎㄷㄷ하긴 했습니다. 블로그에서 대충평을 보았는데 정말 맛없다고 해서 ㅋㅋㅋ 설마 설마 했습니다. 이게 코스 요리가 있는데 저는 에피타이져와 메인요리가 나오는 코스요리2를 2개 시켰습니다. 에피타이저와 메인메뉴를 고를때 옆에 +$라고 추가금액이 붙어있는 요리들이 있는데 나중에 전부 추가되서 나오니 참고해서 주문하시길 바랍니다.  제가 시킨 연어요리는 추가금액이 붙었지만 생각보다 맛있어서 놀랐습니다. 여자친구것도 은근히 먹을 만해서 이정도면 괜찮겠다는 오만한 생각을 했을때쯤 메인메뉴가 나왔습니다.  여자친구는 닭을 시켰고 저는 양고기를 시켰습니다. 와... 에피타이져때 안심했던 생각은 싹사라지고 후회가 몰려오더라구요.... 느끼한것도 이렇게 느끼할수가 없습니다. 먹으면서도 물이 없으면 못먹을정도로 제스타일은 아니였습니다. 정말로 위치가 CN타워가 아니였다면 죽어도 오지 않았겠지만 멋진 뷰때문에 한번정도는 올수있다고 생각합니다. 하지만 절대 2번은 오지않을것 같네요..   처음 예약할때 기념일이라고 선택해서 디저트가 나왔습니다. 이것도 돈주고 먹으면 꽤나 비쌌을텐대 그나마... ㅋㅋㅋ 다행이였습니다. 그렇게 전부다해서 약 180불이 나왔습니다... 솔직히 이가격이면 비싸다는  고깃집 가서 배터지게 먹어도 이가격은 안나올것 같은데 참... 좋은게 좋은거라고 할수없죠...ㅋㅋㅋㅋ  ​빨리먹고 가기는 아쉬워서 열심히 사진이라도 찍어보았습니다. 확실히 속이 뻥뚤리기는 하더라구여. 야경을 볼수 있으면 더 좋았겠지만 시간대가 애매해서 야경까지는 못봤네요 ㅠㅠ   밥다먹고 아래층을 가보았는데 사람들이 많더라구여.. 심지어 내려가는 엘리베이터도 줄서서 타야했습니다.   딱 내려오면 기념품샵이 크게 있습니다. 다양한 기념품들이 많더라구요  그렇게 열심히 즐기고 밖에 나와서 마지막 기념샷을 찍어 보았네요 ㅎㅎ  총평​에 유명인 CN TOWER 레스토랑을 가보았는데 뷰를 기준으로 한다면 만점이지만 음식으로 본다면 최하점수를 주고싶네요 ㅎㅎ... 적어도 한국인 입맛에는 잘안맞을것 같습니다. ㅋㅋㅋ 그래서 CN TOWER가고싶다면 레스토랑은 가지마시고 할인받아서 CN타워만 가는것을 추천드리는 바입니다. ㅎㅎ​​​이상으로   CN Tower 360 회전하는 레스토랑(ft. 후기포함) 글을 마치도록 하겠습니다.  ​!많은 관심이 큰힘이됩니다.! 
​낭만이 가득한 밤★ ​야경 BEST5  #1. 리버데일 파크 이스트Riverdale Park East큰 언덕이 있어  시내의 일몰을 한눈에 감상할 수 있는 장소!담요 한 장과 맛있는 간식을 챙겨 해가 지는 동안 이곳에서 피크닉을 즐겨보세요!언덕 아래에는 육상트랙과 스포츠 네트 등이 있어 스카이라인 아래생동감 넘치는 풍경들을 관찰하는 것도 이곳의 묘미입니다.​​ 2. 폴슨 피어Polson Pier폴슨 피어는 의 수많은 사진 작가들이 사랑하는 포토 스팟인데요.의 스카이라인 뒤로 석양이 지는 전망이 매우 아름다운 곳입니다!산책로를 거닐다 들려오는 잔잔한 파도 소리와 물 위를 비추는화려한 도시의 불빛은 낭만적인 도시의 야경을 제대로 제공한답니다!​​ #3.  아일랜드Toronto Islands 아일랜드의 여러 섬 중에서도 야경 맛집 섬들이 있는데요!워드 아일랜드 비치, 센터 아일랜드 비치, 핸란스 포인트 비치라고 합니다.모두 각기 다양한 각도에서 아름다운 일몰의 풍경을 연출하는데요.이 중 핸란스 포인트 비치는 누드비치임을 참고하시기 바랍니다.​​ #4. 온타리오 플레이스Ontario Place온타리오 플레이스는 공원과 트레일이 모두 조성되어있어산책과 일몰 모두를 즐기기에 좋은데요!공원의 서쪽 부분은 일몰을, 동쪽 부분은 의 멋진 스카이라인 전망을 감상할 수 있습니다!트레일을 따라 자전거를 타고 즐기는 일몰의 풍경이 매우 아름다운 곳입니다.​​ #5. 레슬리 스트리트 스핏Leslie Street Spit레슬리 스트리트 스핏은 토미 톰슨 파크로도 잘 알려진 곳인데요!선착장을 내려다 보는 섬의 시작 부분 근처에서도 멋진 일몰을 볼 수 있지만,트레킹하여 섬의 끝에 다다랐을 때 가장 멋진 일몰의 풍경을 감상할 수 있습니다.비교적 롱 트레일 코스이므로 자전거를 통해 이동하는 것을 추천드립니다!​​ ​​  ​#캐나다 # #야경 #볼거리 #가볼만한곳 #리버데일파크이스트 #폴슨피어 #아일랜드 #온타리오플레이스 #레슬리스트리트스핏 #캐나다여행 #여행 #캐나다한인여행사 #파란여행 #parantours 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours​전화번호: 416-223-7767, 070-7752-1311​ 
안녕하세요!오늘은 의 ! 가장 유명한 3곳을 소개해드리려고 합니다 <3     CN Tower 씨앤 타워​대한민국에 남산타워, 프랑스에는 에펠타워가 있다면 캐나다 에는 CN 타워가 있습니다! 처음 씨앤타워를 봤을 때는 그냥 돌 타워라고 생각할 만큼 아주 단단하게 생긴 회색의 몸을 가진 너무 큰 타워였는데요! 씨앤 타워는 어딜 가나 날씨만 좋으면 저 멀리서도 보이는 대단한 크기와 높이를 가지고 있답니다.  ​*여기서 작성자의 tmi 타임! 작성자는 업타운에 거주를 하며 가끔 날씨가 청량한 날에는 씨앤타워가 진짜 보이기도 했답니다!  ​씨앤 타워를 가면 한 번쯤은 꼭 올라가보시길 추천해요! 너무 높아서 귀의 압력이 조금 가할 수도 있지만 를 한눈에 볼 수 있고 밖에 나갈 수도 있어요! 고소공포증이 있다고 하는 분들은 나가시지 않는 걸 추천해요! 왜냐면 작성자는 다리를 후덜덜 떨었거든요 ㅎ.ㅎ 씨앤 타워에는 심지어 식당도 있습니다! 아래 자세한 정보 같이 공유해드리도록 하겠습니다~!~!​​CN Tower​주소: 290 Bremner Blvd, Toronto, Ontario M5V 3L9 Canada시간: 10:00~22:00전화 +1 416-868-6937​ Canada's Celebration DestinationCanada's Celebration Destination HEALTH & SAFETY The CN Tower has received the World Travel & Tourism Council’s #SafeTravels stamp, which indicates that we have adopted rigorous protocols for health and hygiene to keep all our guests safe during their visit. CONQUER EdgeWALK Harness your potential w...www.cntower.ca CN Tower 레스토랑: WINTERLICIOUS AT 360​주소: CN Tower시간: 오전 11:30-오후 2:30 /오후 4:30-오후9:30전화 +1 (416) 362-5411​ OverviewCanadian wine. Canadian ingredients. Canadian view. 360 The Restaurant at the CN Tower is where flavours from across Canada come together in a setting truly like no other.www.cntower.ca  ​  Casa Loma 카사 로마​스페인에 가우디 성당이 있다면 캐나다 에는 성당은 아니지만 바로 카사 로마라는 성이 있습니다. 의 명물로 꼽히는 대 저택인 카사로마는 내부에 수십개의 방을 특색있고 다양하게 꾸며졌고 도서관 규모의 서재, 온실, 식물원 그리고 지하 포도주 저장고가 있습니다. 카사 로마는 스페인어로 '언덕 위의 집'이라는 뜻입니다.  ​현재는  시가 관리하면서 박물관으로 변신한 의 대 저택 카사로마! 의 전경을 한눈에 내려다 볼 수 있는 전망대가 있습니다!  공포의 카사로마라고 들어보셨나요? 10월의 할로윈 시즌이 다가오면 대저택의 카사로마도 할로윈의 맞춰서 변하게 되는데요! 마치 해리포터의 호그와트 버전인 할로윈의 카사 로마! 저는 한 번쯤은 가 볼 수 있는 재밌는 추억이 될 거 같습니다! 물론! 작성자는 공포라면 벌써 심장이 바운스 바운스 거려서 못가지만요!^^  ​ Home - Casa LomaToronto's Majestic Castle | Open Daily 9:30 a.m. – 5:00 p.m. | 1 Austin Terrace, Toronto, ON T: (416) 923-1171 | E: info@casaloma.cacasaloma.ca   ​ Ripley's Aquarium of Canada리플리 아쿠아리움​리플리 아쿠아리움은 CN타워 옆에 있습니다. 아쿠아리움을 다 커서 무엇을 보러 가나~ 라는 생각은 거기서 멈춰! 안돼! 하지마세요!에 있는 리플리 아쿠아리움은 규모가 크며 생각보다 볼만한 바다 생명체들이 많습니다. 가는길에 레일이 있는 경우가 있어 가만히 서있지만 물고기들과 같이 움직이며 심지어 해저 탐방을 하는 듯한 기분이 들 수도 있습니다. 아쿠아리움은 다니는 부분마다 배경과 느낌이 색다른 곳이 많아요! 작성자가 가장 큰 감동을 느꼈던 부분이 바로바로 아래 이 해파리입니다.해파리는 바다 깊숙이 해저에서 산다고 해요! 그래서 소문으로는 해파리가 바다 위로 올라온다고 하면 지진의 징조라고 하는 소문은 소문일 뿐이다! ㅎㅎ 해파리의 삶은 생각보다 경이롭고 매력적이였어요! 그리고 사진찍기 참 좋은 공간이기도 합니다.​작성자는 여기서 인생 사진을 얻었다고 하는 tmi! 한 번쯤은 꼭 가보셔서 사진 많이 찍어오세요 <3  Ripley's Aquarium of Canada주소: 288 Bremner Boulevard, Toronto, Ontario M5V 3L9 Canada시간: 오전 9:00-오후 9:00전화: +1 647-351-3474​https://www.ripleyaquariums.com/canada/ Ripley's Aquarium of Canada located in Toronto, OntarioVisit Ripley's Aquarium and immerse yourself in a world of 20,000 aquatic animals and discover your own underwater adventure at Ripley's Aquarium of Canada!www.ripleyaquariums.com   에서 숙소가 필요하다면?공항 픽업 라이딩이 필요하다면?👉 www.byspic.com📧이메일: info@byspic.com📧카카오톡: byspic BYSPIC, Book your homestay, share house from BYSPIC.The Homestay Platform - Enjoy your amazing stay as in your home!www.byspic.com [출처]   TOP 3  |  작성자 SOPHIA ​​ 
​​에서의 4월 끝자락22/04/24 ~ 04/26글/사진 미르​​​지멋대로 비왔다가 눈왔다가 우박이 쏟아지다가도갑자기 맑아지는 날씨를 소유한 4월의 에서광합성을 하기 위해 길을 나서는한 백수의  일상 이야기 ㅎㅎㅎㅎ​​!혹시 제목으로 찾아 들어왔다면,의 인기 있는 벚꽃 들에 대한 소개와가는 길 등의 팁이 담긴 포스트를 따로 해놨다여길 참고해주시길 🌸​ 🇨🇦🌸  벚꽃 3대 스팟 : 트리니티 벨우즈 파크, 하이파크, 대학 유티 로바츠 도서관🇨🇦 Living in Toronto Best Cherry Blossom Spots in Toronto Good morning ☀️ 여러분 오...blog.naver.com ​​  ​23/04/24 MON ​오전 일찍 면접이 있었다현재 잡오퍼 받은 회사 한 곳,2-4차 면접 진행 중인 회사 두 곳,그리고 여기.​누구야, 누가 나 데려갈래 ~~​ ​지금 집에서 통학할 수 있는 거리긴 한데이 넓은 는 어디든 기본 한시간이라 (ㅎㅎㅎㅎ)얼마나 버틸 수 있으련지는 모르겠다​ ​아니 갑자기 냅다 비가 오는 나 오늘 벚꽃 보러 갈건데..? 이렇게 냅다 비와도 되냐구면접 직전에 생쥐꼴 된 사람 저요 ~​ ​오늘 면접 본 회사는 에글링턴 쪽이었는데미드타운에 폴인럽 되어 있는 내게 너무 적정한 위치다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월세만 눈 좀 가리고..​​📍Kokumi ​면접 끝! 이제부터는 진행 중인 회사에 결론 낼거라사실 상의 취준 끝 기념해서 친구들 만났다스키아끼, 백숙(아님), 마라 육수로 한 판 :)​오늘 면접에서도 잡오퍼를 받았기에이로써 세 곳 (사실상 두 곳)의 잡오퍼를 받은 상황이라각 회사의 특징이 너무 뚜렸해서한참 고민해야했다​ ​디저트까지 야무지게 챙겨주고~​ ​차이나타운 온 김에 켄싱턴 마켓-여기는 일본식 크로와상 파는 곳인데디저트 덕후들이랑 함께한 김에 함 가보고 싶었지만우리가 갔을 때는 자리가 없었다 ㅠ다음 기회에 ~​ ​내가  수제버거 사랑하는데 The Burger‘s Priest 랑 Top Gun 정말 탑투 수제버거 프렌차이즈… 제발 먹어주셈.. 넘 맛남..​📍Wanda‘s Pie in the Sky ​맥주 마실까 카페 갈까 싶었는데일단 같이 간 친구 추천으로 완다쓰 도전​ ​현지인 맛집이라는데 역시 무드 완전 로컬스러웠다(사실 우리도 현지인인데,,아직도 너무 여행자 같다 우리 ㅎ​ ​내가 주문을 안해서 잘 모르지만,,음료는 아이스 초코 / 아아 / 따아파이는 블루베리파이 랑 피낫버터 무스 파이 이렇게 두 개 했당블루베리는 완전 베이직 미국 파이 맛이었구피넛버터무스가 독특하니 시그니처 다웠다​📍 Trinity Commons ​벚꽃 구경 가려구 했는데갑자기 너무 비가 와라락 내려서어쩔 수 없이(?) 맥주 마시러 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🍺​ ​분명한 맥주취향들 :)Kölsch Bier도 있었다! 오랜만 ~​저번에 여기 왔을 때 3차로 와서 잘 기억이 안나는데낮 무드 완전 좋아서 간단하게 맥주 한 잔 하기 넘 좋았다안주로 시킨 감튀도 디게 짜구 맛있었구켄싱턴 오는 낮에 자주 와야지​  ​그래 헤이터들 신경쓰지말고 나는 나대로그냥 내 방식대로 살아가면 되는거다​ ​이쪽 동네가 그레비티로 유명한데역시 엄청 다양하고 화려한 그레비티들이 많아서거리 골목골목 보는 맛이 너무 있다 ㅎㅎㅎ​ ​ 스트릿카가 참 의미없다고 생각했는데가끔 되게 가 여행지스럽게 느껴지게 해서일상 속의 가 지겨울 때면의도적으로 스트릿카를 타기도 한다:)​ ​넘 귀엽다천천히 운전하래 거북이처럼🐢🐢🐢​ ​벚꽃 구경하려구 만난거긴 한데하루종일 너무 비가 와서 못볼 줄 알았던 벚꽃.근데 해지기 한 시간 전에 갑자기 구름이 걷혔다우리의 취직을 하늘도 축하하나봐 ☁️​ ​비온 뒤 핑크구름 ☁️🤍​📍 Trinity Bellwoods Park ​작년에 이어 올해도 Trinity Bellwoods Park에서CN 타워 배경으로 펼쳐진 벚꽃 길을 구경했다-작년에는 날씨가 올해 비해 훨 좋았어서핑크핑크하고 풍성한 벚꽃이었는데올해는 아쉽게도 개화 기간 동안 내내 날씨가 안좋을 예정,,​비 땜에 이 정도의 하늘색 만으로도크게 감사해야했다 🙏🏻💛​ ​같이 간 친구들🤍요즘 내가 젤 많이 웃고, 내가 젤 많이 같이 우는 칭구들작년의 취준은 혼자서 현실을 맞이해야했던 외로운 싸움이었다면올해는 비슷한 상황에 놓인,그리고 진심으로 서로의 미래를 위해 응원하고 고민해주는요 칭구들 덕에 너무 외롭지 만은 않은 취준기를 보냈다​고마워 애둘아, 진심으로우리 더 더 더 건강하구 행복하자​ ​벚꽃과 스트릿카의 조화 ~이쁘다ㅠㅠㅠㅠ 여행 온 마냥 들뜬 우리​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냅다 불타는 빛의 셀카​ ​열심히 놀았으니 이제 집에 갈 시간!면접 마치구 1시 쯤 만났는데 9시에 해질 때까지 함께했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 행복해 ~~~​ ​가장 가까운 역인 오스굿에서 헤어진 우리오스굿은 놀 때면 자주 오는 역인데이 주변에 괜찮은 카페와 맛집들이 많다-​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐냐면 사진인 줄 알고 찍힌 영상이 있는데우리가 너무 귀엽게 나와서 친친으로 영상 올렸더니주희의 흔한 반응, 뭐 그런 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 요즘 최애 영상이다 우리 넘 귀여워 🤍​​  23/04/25 TUE ​일단 어제 오퍼 받은 회사에서의 프로베이션을 시작하기로 했다본격적인 트레이닝 전에 마지막 백수 시기를 제대로 즐기기 위해맘껏 늦잠 자고, 맛난거 해먹고,날씨 좀 맑아지자마자 바로 나왔다 !!​ ​오늘의 목표는 미드타운(보다는 조금 밑인..?)로즈데일 & 썸머힐 쪽 산책하기TTC PRESTO MONTHLY* 요금을 이용하니그냥 이렇게 아무때나 버스 타고 나와서아무 곳에서나 산책을 시작할 수 있어서 넘 좋다​*  교통 TTC를 이용하기 위한 교통카드, 프레스토한국으로 따지면 티머니 카드 같은 개념인데앱이나 신용카드로 후불제가 안되기 때문에선불제 프레스포 실물 카드 만을 이용해야한다. TTC 먼슬리 교통 할인을 이용하면 성인 156불, 시니어/대학생/청소년 128.15불로한달동안 TTC 소속 버스/지하철/스트릿카를 무제한 이용 가능한요금제다 !!! 나는 작년부터 매달 이용 중-​📍 Ramsden Park ​ 숨은 벚꽃 로 찾은 Ramsden Park부터 걸었는데결론적으로는 벚꽃은 볼 수 없었다 ^^^시기를 잘못 탄 듯그치만 뭐 산책하기 너무 좋은 파크였어어 만족​ ​사실 어려서부터 동물을 무서워했어서강아지를 그렇게 좋아하지는 않는데,해외 나와서 살기 시작하면서부터 반려동물에 대한인식이 조금 달라질 수 밖에 없었다맘껏 뛰노는 강아지 위주의 시설들이 워낙 많아서. ​ ​나 이런 건물과 건물 사이의 푸릇함이런 느낌 굉장히 좋아함 🌿🫶🏻​ ​뭔가 이런 벚꽃 비스무리가 보이긴 하는데 흠,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 산책하기 넘 좋은 곳 ~​ ​유튜브 뮤직 랜덤 듣기 하는데분명 팝송으로 시작한 플레이리스트는나의 취향을 적극 반영하여(?) 냅다 틀어준 2012년의 뵤넵 노래​사실 봄에 산책하면서 듣는거 되게 좋아하는 곡이다<뭐할래요> 라는 곡인데비록 패딩을 입고 있었지만 봄 산책에 강추 ~​ ​내가 로렌스부터 썸머힐까지의 미드타운을너무너무너무 좋아해서 이쪽 동네에 대한 애정이 큰데사실 제대로 돌아본적이 없어가지구서둘러 썸머힐쪽으로 걸어가보자 방향을 틀었다​ ​북미 주택의 이런 귀여운 감성이 좋다​ ​운치 있다고 생각했는데피아노 브랜드 상점이었다잘어울려​ ​이선주 취향의 갬성이라 냅다 찍었는데 결국 안보내줬네 ㅋ,,선주 내 캐나다 베프인데맨날 이런거 보면 젤 먼저 생각남사귀냐고 우리 ㅡ!ㅡ“​📍 U of T (세인트 조지) ​썸머힐까지 걸어서 1호선 다시 타고세인트조지에 내려서 유티 왔다유티 왜 왔냐구? 유티에도 벚꽃 가 있어서-​* 유티 =  대학 = University of Toronto = U of T​ ​유티생들한테 벚꽃 아직 살아있냐 물어보고 갔는데많이 떨어졌다고 했지만,, 그래도 볼 만 해쑴! 포스트 따로 해두긴 했지만 각 벚꽃 마다 특징이 분명한데로바츠 도서관은 유티 건물 배경이라 특히 더 이쁜듯장소가 넓지 않아서 간단히 보기 좋고3년치의 데이터 베이스 기준으로는(ㅋ) 뭔가 다른 스팟들에 비해먼저 피고 먼저 지는 느낌이다​ ​3년제 대학 다니면서 한 학기 빼고는 코로나로 비대면 수업 했어서특히 해외 대학에 진학했던 나로써는 진짜 아쉬움이 넘 크다괜찮아.. 대학 다시 갈거야..캐나다 내에서 가야한다면 유비씨나 웨스턴 가고 싶고그게 아니라면 독일에서 학사 제대로 다시 하고 싶당​ ​여긴 트리니티 컬리지! 다운타운 =  대학교 캠퍼스라고 해도 과언이 아닌데 대학교 소속(?) 각종 컬리지와 건물이 엄청 많다-​그 중에서도 특히트리니티 컬리지랑 빅토리아 컬리지가 외관이 증말 이쁜듯((유티 자주 오지만 유티생은 아니라 내부는 모룸​ ​여긴 퀸즈파크!작년 말에 미국 가족들이 나도 볼 겸로 일주일 정도 여행 왔었는데오늘 코스가 어쩌다보니 그때랑 사알짝 비슷해서우리동생 ㅠㅠㅠㅠ 엄마 할무니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 싶어서뭔가 기분 뒤숭숭했다시드니 보고싶어 어서 9월 되라​ ​튤립 이뻐서 찍었는데 뭔가 쫌 무섭다​ ​물!!!!이 너무 보고 싶어서바다란 존재하지 않는 의 호수 보러 왔는데역시 씨엔타워 + 노을이 젤 이쁘네 쩝​ ​산들의 <사선> 이라는 노랜데신우라는 멤버가 쓴 곡이거든요?물바람 맞으면서 노을 볼 때 진짜 잘어울림요일반적인 산들의 곡과 다르게 거칠고(?) 굵은 소리가특히 인상깊은 ​📍 Habourfront ​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여기도 우리 시드니랑 같이 왔는데아구 우리 동생아 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​커피 안마시는 내가 요즘 빠져있는 London Fog!팀홀튼에서 뜨뜻한거 먹고 싶으면 무조건 프렌치 바닐라(가끔 핫초코) 먹는데 하버프론트 근처 지점이 프바 솔드라웃이라팀홀튼에서 런던포그를 첫 주문 해봤다음,, 여기는 런던포그는 아닌듯 😅​ ​평화로와 보이는데 증말증말증말 추웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ,,상체는 패딩이 있다지만하체는 여름 바지 뿐이라,, ​ ​내가 물가 나오는걸 워낙 좋아해서날 좀 풀리면 더 자주 올 하버프런트앞으로 블로그에도 자주 나올테니 미리 인사 :)​ ​이 근처에서 선셋까지 보려구 했는데 (반대 방향으로 가야하긴함)너무 추워서 그냥 얼른 집으로 튀튀하기루​ ​이쪽에서 스트릿카 처음 타봄!!스트릿카 케이블을 본 적이 없어서 여기도 스트릿카가 있다고?싶었는데 알고 보니 유니언이랑 통하는 지하가 있었던-유니언 티티씨랑도 바로 연결되어 있어서 (핀치 가는 쪽)너무 좋아쑴 !!​ ​근데 이게 웬걸 갑자기 컬리지에서 다 내리라고..쟈철 몇 개가 연달아 power off 되었다면서게다가 아직 셔틀도 어레인지 중이라 셔틀도 없고열차 세 대 정도?가 멈춘 상황이라 기다리는 사람도 넘 많았다​ ​셔틀을 기다릴까 고민하다가 이정도 인원이면 셔틀 네 대 안에못들어가겠다 싶어서 그냥 블로어로 걸어가2호선을 이용하기로 결정 !​블로어는 의 동역사,, 1,2호선 환승센터,,근데 어제 블로어 열차 폭발 사고가 있어서 그 때문인가 했는데그건 아니라 그러고,, 왜 또 내 열차만 말썽인거니 🤦🏻‍♀️​ ​그렇게 컬리지부터 블로어까지 걷기 시작사실 컬리지 쪽은 괜찮은데 웨슬리/블로어 라인이 미치게 무서움숙자님들도 많고 취객도 많고 찌린내와 대마 냄새도 많이 나고 그래서..그래서 다운타운에서 늦게까지 놀더라도 블로어를 밤 늦게 혼자걷는 일은 절대 안만드는 내게 이런 시련을 주시다니​.. 뭐 어쩌겠어요앞에 지나가던 남자 분한테여기 무섭다고 블로어까지만 같이 걸어달라 ^^^뻔뻔하게 요청해서 웨슬리 가는 그들이 한 정거장 더 걷게 했지요다행이다 겁이 많은 대신 철판은 두꺼워서​ ​엥 근데 1호선 블로어 문제인줄 알았는데막상 블로어 와보니 핀치행 열차가 운행 중인 것이 아니겠음 !!!나 완전 ????? 한 눈으로 앞에 사람한테“엥? 이거 핀치행 운행해?” 이랬더니“뭔 소리야? ㅇㅇ 이거 타셈” 이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마치 열차가 멈춰서 쫓겨나서 20분 걸어온 내 세상이거짓된 세상인 것 마냥​ ​머 그래두 셔틀 기다린 사람들 보다는 빠르게 왔을걸요역시 심심할 틈을 안주는 티티씨-혹시 평소에 내가 운이 좀 안좋다~ 싶으시면 티티씨에서의 각종 오바적인 일을즐겁게 경험하실 수 있으실겁니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​23/04/26 WED ​아니 세상에 하늘이 너무 이뻐!!!! 몽글 구름도 너무 사랑스러어!!!마치 온 세상이 내 마지막 백수로의 3일을 축복하는 것 마냥 !!오늘도 열심히 놀아보게씀당​ ​오늘은 배리에 살고 있는 현화를 보는 날!지난주에 정한 약속인데 그 사이에 내가 취업을 했으니결론적으로는 너무 굿 타이밍이 되어버렸다 ~​파워 J 인간이라 주로 노는 코스는 내가 짜는데점심 후보 리스트 보냈더니 “예쁜” 화덕피자 집이 젤 땡긴대서내 구글맵 털어왔당그래서 선택된 곳은 어디냐면 (더보기)​ ​으헝 어쩜 하늘이 이렇게 이쁜가유나 너무 행복하단 말이에오​ ​습관적 티티씨 전세 내기티티씨는 진짜 붐비는 시간만 빼면 이용자가 많지 않아서지옥철이 없다는건 참 좋댜..​ ​퀸쪽 지나다가 오랜만에 던다스-던다스 안좋아하는데 날 좋은 날은 역시 다 이쁘네​📍 Gusto 101 ​내 피자 리스트 중에서 현화가 고른 구스토! 가보고싶었다구-!퀸 쪽에 위치해있어서 하이파크랑은 거리가 좀 있었지만여기도 요즘 인기쟁이인 식당이라기대하며 방문해봤다​ ​우리는 둘이니까 피자 하나 파스타 하나 주문해서 쉐어했는데Calamarata ($24)Diavola Pizza ($22)이렇게 주문했다. 두 메뉴다 살짝 매콤해서 의도하진 않았지만,,​ ​잘 먹구 갑니당 ~​ ​혀놔가 오늘 길에 LP판 판매점을 봤다며밥 먹구 골라잡이하러 가봤다미국 살 때 갑자기 LP에 꽃혀서 마구 샀었는데 추억 돋구​ ​원래의 우리의 목적지였던 하이파크로 이동 =3이뻤던 하늘이 밥 먹고 나오는 사이 다시 구름이 껴버려서좀 슬프지만 ㅠㅠㅠㅠㅠ 머.. 쩔 수 있나유..​​📍 High Park ​날이 안좋기도 하고, 내내 날이 안좋았어서벚꽃이 피다 말고 다 떨어졌다그치만 강한 자만 살아남는 는 벚꽃도 강해서,,비가 맨날 이렇게 오는데도 잘 버팅기구 있기에그래도 벚꽃 분위기 흉내는 낼 수 있댜.. ㅎ​ ​이제 취업한 뽀로로는 올해 마지막 벚꽃 놀이라고 생각하고..백수라이프를 열심히 즐겨보기​날씨가 안좋은 평일 낮이라 좋은 점이 사람이 엄청 적었다작년에 갔을 때는 벚꽃 보다도 사람이 많았는데 ㅋㅋㅋㅋ엊그제 트리니티도 날 계속 안좋다가 1시간 한정으로햇님이 등장해주신거라 사람이 적었던 !​ ​현화랑두 한 컷-에 한국인 참 많은데사진 찍고 싶을 때면 참 없다다들 어디 계셔요ㅠㅠ​ ​뭔가 갈 때 되니까 날이 밝아지는 거 같은 기분탓이 들지만너무 추워서 얼룬 가고 싶었당​ ​라븅🫶🏻​ ​ 다운타운이 요즘 미쳤나봐요 ~~퀸스트릿 일부분은 앞으로 몇 년간 공사할거라던데단탄에서의 시위 진행으로 30분 거리의 스트릿카를 1시간 반 걸려 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 시위,, 인정이여,, 뭔 시윈지는 모르겠지만한 명이라도 영감을 얻었길 바라며 응원함당​ ​한시간 반 만에 탈출한 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으어​ ​집 가려다가 단탄으로 이사 온 윤아에게 잡혀서 (ㅋㅋㅋ)윤아 집 근처 맥주집에서 간맥하구 헤어지기루!오랜망이야~~​내가 발걸음이 많이 느리기도 하지만칭구들의 걸음속도가 워낙 빨라서 늘 그냥 애들의 등 보고 걷는게 익숙하다 😂​ ​마지막 코업을 앞둔 윤아가 쏘는 간맥 타임~해피아워 맥주도 엄청 싸서 감동이었구 나쵸도 맛있었다-급하게 들어가서 가게 사진 못 찍었는데다음에 또 가야지 !!​ ​또 내 앞에 있는 그들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ같이가ㅏㅏ​ ​스페인 식으로다가 ~화이트 와인 하나 사서 살라미랑 매론이랑 먹었다독일 살 때 하몽 자주 먹었는데 반가움!​ ​단탄 살고 싶지가 않았는데 뷰 보니까 너무 예뻐서입을 못다무는 중,,단탄 콘도들은 일상이 이렇게 루프탑 바 같나요비싼 이유가 있나봐우,,​​​​  ​백수 끝자락에 발악하는 일상이라뭘 너무 많이한 일주일이므로두 개에 나눠서 기록하는게 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 와방 많다 !!​출근할 거 생각하니까지금의 뽀로로 생활이 너무 그리워 🥲출근 전에 1-2주 놀 시간이 주어질 줄 알았는데이렇게 바로 출근하게될 줄 몰랐지머 그래두 많이 놀긴 했다,, 돈 벌자 !!!​​​​ 
 [ 캐나다 여행 ]::  여행 관광 BEST6 ::  [ Images used in this post via Time Out & Shutterstock ]한​ 여름 날씨가 이미 시작된 한국과 달리 #캐나다 는 여전히 아침 저녁으로는 선선한 기온을 보여주는 요즘입니다. 물론, 30도를 웃도는 폭염이 찾아올 때도 있지만 캐나다 의 여름은 한국만큼 습하지 않고 바람도 적당히 불기 때문에 특히 야외 활동 하기 좋은 날씨가 지속되고 있어요. ​여름 휴가철을 맞이해서 해외 여행을 준비하시는 분들 많으시죠? 대자연과 캐나다 No.1 제일의 대도시 답게 도시적인 매력까지 품은 인기 캐나다 여행지 의 를 오늘 소개해 드릴까합니다. ​​ 한동안 여행 규제로 인해 방문객들의 숫자가 뚝 떨어졌었지만, 지금  공항인 피어슨 공항은 오전 이른 시간대 부터 발디딜 틈이 없을 만큼 찾는 여행객들로 인해 북새통을 이루고 있습니다. 그만큼 도심의 매력과 대자연의 장엄함을 모두 체험하기 원하는 많은 분들이 다시 캐나다 를 여행하기 위해 찾고 계신데요. 오늘은 캐나다 에 오시면 꼭 놓치지 않고 방문해야 후회 없는, 최고의 인기  6군데를 모아서 소개해 드릴까합니다. ​​​ 1. Royal Ontario Museum ​품격있는 크리스탈 공예품 전시회 부터, 아이들이 좋아하는 공룡 전시관까지, 늘 새롭고 다채로운 공연 전시가 이루어지는 캐나다 최대의 전시 박물관으로 ROM이라는 약자로 불리며 1914년 개장한 이래로 꾸준히  시민들을 비롯해 방문객들의 발길이 끊이지 않는 로 자리매김 했습니다.​2007냔에는 미래 지향적인 작품 전시회를 통해 한 걸음 더 나아가 진보된 전시장으로 탈바꿈했는데요. 아이들 뿐만 아니라 어른들까지, 남녀노소 나이와 연령대 성별에 관계 없이 즐길 수 있는 다채로운 전시회를 감상하실 수 있습니다. 북미지역 예술가들의 혼이 깃든 다양한 예술 전시회를 놓치지 마세요!​​​ 2. The Distillery Districk ​캐나다 제 1의 규모를 자랑하는 에서 가장 오래된 건축물을 보존하고 있는 장소로, 과거 양조장 밀집지역이었던 곳을 새롭게 단장해 다채로운 음식점과 여전히 양조장으로 보존되고 있는 곳들까지 과거와 현재가 공존하는 멋스러움을 간직한 입니다. ​계절마다 다채로운 이벤트를 진행하고 있으며, 예술품을 즐길 수 있는 현지 예술가들의 갤러리를 비롯해 사케, 맥주, 등 로컬 양조장에서 직접 만든 술을 체험할 수 있는 양조장도 마련되어 있습니다. ​식당가와 감성 가득한 현지 카페, 양조장, 갤러리, 산책로 등 여행지에서 즐길 수 있는 묘미를 한 장소에서 만나 볼 수 있다는 점이 큰 장점인 캐나다 여행 로 손꼽힙니다. ​​ 3. Art Gallery of Ontario ( AGO )​가장 먼저 소개해 드렸던 ROM 보다 훨씬 모던한 현대 예술품을 감상할 수 있는 곳으로 북미 지역 예술가들의 열정이 담긴 콜렉션 전시회를 다채롭게 만나 볼 수 있는 입니다. 특히, 로컬 현지  예술가 뿐만 아니라 북미 지역 일대의 영향력 있는 예술가들의 컬렉션 전시회가 자주 열리는 곳으로, 유러피안 클래식 워크숍 예술품을 비롯해 다양한 즐길 거리가 마련되어 있는 예술의 공간입니다. ​​ 4. Ontario Science Centre ​과학 중심 센터로 의 미드타운 부근해 위치해 접근성도 뛰어난 이곳은 특히, 아이들을 위한 열린 체험학습 공간으로 가족단위 방문객이 늘 넘쳐나는 곳입니다. 실내 기상 기후 변화 체험 학습관을 비롯해 돔 영상관 OMNIMAX 상영관까지, 늘 새로운 주제와 테마로 진행되는 전시회는 아이들의 눈길을 사로잡는 흥미로운 즐길거리로 가득합니다. ​ 5. Scarborough Bluffs​ 도심 다운타운에서 15KM 가량 떨어진 곳에 위치한 곳으로, 불과 30~40분 거리에 이렇게 아름다운 자연경관이 있다는 사실이 믿기지 않을만큼 경이로운 장관이 연출되는 장소입니다. 나이아가라 폭포 등에 밀려 특히 해외 방문객 숫자가 많지 않아 오히려 그 매력이 더해지는 것 같습니다. 바다만큼 크고 광활한 온타리오 호수와 절벽이 만들어내는 절경은 물론 다양한 하이킹 트레일과 트렉이 마련되어 있어 자연을 느끼며 힐링하기 좋은 장소입니다. ​​ 6. Toronto Island​봄과 여름이면 찾는 사람들로 늘 문전성시를 이루는  다운타운 근처의  아일랜드는, 페리를 타고 도심에서 20분 정도 떨어진 곳에 위치한 섬으로  도심을 전경으로 관람할 수 있는 뷰 포인트입니다. 낮에 바라보는 도심 풍경도 멋지고 아름답지만, 해가 지고 나면 찬란한 빛으로 가득한  야경을 아주 제대로 관람할 수 있는 야경 로 강력하게 추천드리는 장소입니다. ​   + #캐나다여행 #여행 관광 BEST6 +​오늘은 이렇게 북미 캐나다의 최대 도시 캐나다여행 로 최근 더욱 많은 관심을 받고 있는 여행 관광  최고의 인기 들을 6군데 모아 소개해 드렸습니다. 대자연과 도심의 매력을 모두 느낄 수 있는 #캐나다 # 에서 쉼과 활력을 되찾아 보시는건 어떨까요? 
2019년입니다!  10월 25일할로윈 준비!ILAC (Dream Building)425 Bloor St E 4th Floor, Toronto, ON M4X 1L7 캐나다 금요일은 언제나 그렇듯이친구들이 떠나가는 날...(너무 슬퍼...)​이 날은 한 달 정도 짧게 어학연수 온친구들이 떠나는 날이라많이 친해지지 못해서 쬐끔 아쉬운 날이였다.｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ Gyugyuya (Downtown Toronto)177 Dundas St W, Toronto, ON M5G 1C7, Canada ILAC 친구들이랑 떠드느라 늦어서수지와 유빈이가 미리 주문해 준 규규야...ㅎㅎㅎ​내가 주문한 가라아게 커리(C$10.99)와수지와 유빈이가 같이 먹으려고 주문한규 커리(C$12.99), 치킨 가라아게(C$4.59)!​역시 규규야는 언제나 배신하지 않지...​진한 카레와 맛있는 토핑의 조합은맛없없 그 자체이다!( ´ ▽ ` ) Tiger Sugar (Yonge/Dundas)348A Yonge St, Toronto, ON M5B 1S5, Canada 후식으로 야무지게 타이거 슈가까지!╰(*´︶`*)╯♡​캐나다에서 내가 두번째로 좋아했던브라운 슈가 버블티 브랜드이다!(첫번째는 원조 버블티이다.)​개인적으로 큰 버블로 해서먹는게 더 맛있는거 같다. Previous imageNext image 그리고 이 다음주가 할로윈데이라서셋 이서 무슨 코스튬을 할지이리저리 구경하기로 했다.​왕관도 써보고👑아보카도도 써보고🥑크레용도 써보고🖍진짜 있는 모자들은 다 써본 느낌이다. 찐으로 할까 생각했던밥 선생님과 그림 코스튬ㅋㅋㅋㅋ​이런 병맛스러운 것도 좋아서쫌 심각하게 고민했지만이거는 안 하는 걸로...ㅎㅎㅎ​과연 우리는 셋은무슨 코스튬을 골랐을까요?(발표는 할로윈 데이 포스팅에서!) 부하 둘과 먹고 구경하고 하다 보니집 근처에 오니깐 해가 다 졌다!​내가 살던 집 근처에 이런 빛 조형물이 있었는데저녁에 가면 귀뚜라미 소리가 나서 좋았다.ʕ•ᴥ•ʔ​특히 가을에 선선한 바람 맞으면서이 길을 걸어가면 힐링 그 자체...T^T  10월 26일아유와  단풍 구경 High Park1873 Bloor St W, Toronto, ON M6R 2Z3, Canada 단풍국이라 불리는 캐나다에서단풍 피크닉은 필수!​학원 수업도 있고금전적으로도 쪼끔 부담이 되서퀘벡을 못 가는 대신아유와 하이파크로 단풍 구경을 가기로 했다.(~˘▾˘)~♫•*¨*•.¸¸♪ Previous imageNext image 하이파크는 가을뿐만 아니라평소에도 에서 피크닉 로 유명한 곳인데사실 기대를 별로 안 했었다.​하지만 도착하자마자 곳곳에 떨어져 있는빨갛고 주황한 단풍을 보고 울어버리고요...(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 단풍 절정일 시기에 갔더니공원 전체가 나 단풍 에요하는 느낌이였다!​단풍을 보는 것도 좋았지만떨어져있는 단풍을 밟는 소리도 최고...!٩(●'▿'●)۶​우리 외에도 많은 가족들, 친구들이메이플 피크닉을 즐기고 있었다. Previous imageNext image 사실 교환학생은 겨울과 봄에 가서주구장창 눈만 보다가 와서캐나다는 눈의 나라구나 하는 생각이였는데다시 여름에서 겨울 동안 어학연수를 지내다 보니역시 캐나다는 단풍의 나라구나 하는 생각이 들었다.(사실 사계절이 모두 예쁜 캐나다이다.) Previous imageNext image 나는 노란 단풍아유는 빨간 단풍하나씩 들고 사진도 찍어보기!٩( ᐛ )و 이날 찍은 사진 중 제일 좋아하는 사진!(~˘▾˘)~​뒤로 보이는 단풍과 들고 있는 단풍이너무 캐나다스럽고특히나 둘 다 너무 행복해 보여서 너무 좋아한다.​ILAC 친구들이 아유랑 나를 보면항상 느낌이 비슷하다고 해줬는데빵실한 볼살과 잘 웃는 성격 때문이였던 듯ㅎㅎㅎ  단풍 구경을 갔는데 사진만 찍어온다?동영상을 안 찍어온다?그것은 유죄...​낙엽 밟는 소리 약간 ASMR로 찍어보고 싶었다...ㅎㅎㅎ Previous imageNext image 하이 파크 초입구에서 더 들어가다보면요로코롬 푸른 잔디는 하나도 안 보일 정도로단풍이 더더욱 가득한 장소가 나온다!​이 곳에서 더  들어가면정말 요정이 살 것 같은 숲속 느낌의 장소도 나오는데아쉽게도 우리는 깊게 들어가지는 않았다.(｡•́︿•̀｡) Previous imageNext image 아유가 찍어 준 내가 요리조리 다니는 모습!​다음에는 다리를 조금만 더길게 찍어주길 바래...ಠ_ಠ Previous imageNext image 너무너무너무 행복해 보이는나와 아유의 셀카들로이렇게 단풍 피크닉을 마무리했다!​캐나다에서 단풍 피크닉도 못 해보나 했는데아유가 나한테 먼저 가자고 해줘서너무 행복한 하루를 보낸 것 같다.☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ Carole's Cheesecake Cafe114 Cumberland St, Toronto, ON M5S 2W7, Canada 이대로 헤어지긴 아쉬워서 가게 된내가 제일 좋아하는 치즈케이크 카페인Carole's Cheesecake Cafe!​Classic New York Cheesecake w/ Strawberry(C$7.99)와Chocolate Layer Cake(C$6.99)!​뉴욕 스타일 치즈케이크라부드러우면서도 꾸덕하고치즈맛도 진해서 굉장히 좋아한다...٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 그리고 아유의 최애가 되었다는 소문이ㅎㅎㅎ(강요하지 않았습니다.)​이때 아유와 수다를 떨다가갑자기 수지랑 유빈이가짬뽕을 먹으러 가자고 연락이 왔다.♪( ´▽｀)​그래서 아유한테 정말 미안한데오늘 저녁에 약속 있었는데 깜빡했다고가봐야 한다고 했다...ㅎㅎㅎㅎ​미안해 아유...하지만 난 짜장면이 먹고 싶었어...(착한 아유는 괜찮다고 해줬다ㅠㅠㅠㅜ)  K-Wok730 Yonge St, Toronto, ON M4Y 2B7, Canada 이 날 이후로 에서 가장 좋아하는중식집이 된 K-Wok!​짜장면(C$8.95)과 짬뽕(C$12.95)을 시켰는데한국 맛 나는 짜장면과 짬뽕이였다...o(^▽^)o​에서 지내는 동안 종종 왔는데깐풍기나 탕수육도 맛있었다! T-Swirl Crêpe510 Yonge St, Toronto, ON M4Y 1X9, Canada 후식만 벌써 두번째...하지만 디저트 킬러는 멈추지 않지...​이런 일본식 크레페를 먹어보고 싶었는데에서 먹게 되다니...ㅋㅋㅋ​짜고 매운 음식을 먹고 그래서 그런지달달한 크레페가 더욱 맛있게 느껴졌다!(하지만 뒤로 갈 수록 쫌 물림...) 
다가오는 벚꽃놀이 시즌,  벚꽃 미리보기안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다.에 아직은 겨울의 찬 기운이 머물러 있지만 따스한 봄이 코앞으로 다가왔음이 느껴지는 날씨인데요.일반적으로 의 벚꽃은 4월 말부터 5월 초 사이에 개화하지만날씨에 따라 매년 그 시기는 조금씩 달라집니다.​아름다운 꽃과 포근한 기운이 도시에 가득할 의 봄을 기다리며의 벚꽃 를 미리 확인해 보시는 것은 어떠실까요?    하이파크  High Park 입장료: 무료 | 주소: 1873 Bloor St. W., Toronto, ON홈페이지: https://www.toronto.ca/explore-enjoy/parks-gardens-beaches/high-park/​에서 봄 벚꽃놀이  중 가장 인기 있는 장소 중 하나인 하이파크는 수십 그루의 아름다운 벚꽃나무를 보실 수 있으며  동화 속 같은 꽃길을 산책을 하기에 제격인 공원입니다.​버크데일  Birkdale Ravine 입장료: 무료 | 주소: 1100 Brimley Rd., Scarborough, ON홈페이지: https://www.toronto.ca/data/parks/prd/facilities/complex/3702/index.html​벚꽃나무 터널을 지날 수 있는 이곳의 벚꽃나무 중 45그루는 실제로 일본에서 로 기증된 것입니다.​존 로버츠 리서치 도서관  John P. Robarts Research Library 입장료: 무료 | 주소: 130 St George St., Toronto, ON홈페이지: https://onesearch.library.utoronto.ca/library-info/ROBARTS​도서관 앞, 도시를 더욱 특별하게 만들어주는 분홍 나무숲은 봄 시즌, 사진을 찍고 벚꽃을 즐기기에 멋진 장소입니다.  ​ ​익스히비션 플라자  Exhibition Place 입장료: 무료 | 주소: 100 Princes' Blvd., Toronto, ON홈페이지: https://www.explace.on.ca/​비교적 벚꽃로는 덜 알려져 있는 이곳 또한 봄 벚꽃놀이를 하기에 로맨틱한 장소인데요. 여러 그루의 밪꽃나무가 흐드러지게 피어 있어 조용하게 산책하기에 좋은 곳입니다. ​세더베일 공원  Cedarvale Park 입장료: 무료 | 주소: 443 Arlington Ave., York, ON홈페이지: https://www.toronto.ca/data/parks/prd/facilities/complex/629/index.html​벚꽃나무 사이로 걸을 수 있는 이 공원에서는 분홍 꽃들 아래에서 자전거를 탈 수 있습니다.​ 아일랜드 공원  Toronto Island Park 입장료: 페리 - 성인 1인 $8.50 | 주소: Toronto Islands, Toronto, ON홈페이지: https://www.toronto.ca/explore-enjoy/parks-gardens-beaches/toronto-island-park/​더욱 특별한 하루를 만들고 싶으신 분들을 위해 추천드리는 곳입니다. 페리를 타고  아일랜드 파크로 가셔서 꽃으로 가득한 섬을 누려보시는 것은 어떠신가요?​ ​트리니티 벨우즈 공원  Trinity Bellwoods Park 입장료: 무료 | 주소: 790 Queen St. W., Toronto, ON 홈페이지: https://www.toronto.ca/data/parks/prd/facilities/complex/241/index.html​ 다운타운에서 봄 꽃놀이 장소로 가장 유명한 곳을 꼽자면 빠질 수 없는 곳이겠죠. 트리니티 벨우즈 파크의 인 분홍 꽃길에서 잊지 못할 사진을 남겨보시기 바랍니다. ​브로드에이컬스 공원  Broadacres Park 입장료: 무료 | 주소: 35 Crendon Dr., Etobicoke, ON홈페이지: https://www.toronto.ca/data/parks/prd/facilities/complex/879/index.html​봄 벚꽃 사진을 찍기 좋은 이곳은 100그루 이상의 벚꽃나무가 심겨져 있는 아늑한 공원입니다.​센테니얼 파크  Centennial Park 입장료: 무료 | 주소: 256 Centennial Park Rd., Etobicoke, ON홈페이지: https://www.toronto.ca/data/parks/prd/facilities/complex/798/index.html​463그루의 벚꽃나무가 심겨져 있는 이곳은 말그대로 벚꽃나라를 여행해 보실 수 있는 환상적인 공원인데요. 도시락을 싸 가시면 공원에서 더욱 즐거운 봄 꽃놀이를 즐기실 수 있습니다.​  ▼▼ 캐나다 유학을 고민중이시라면? ▼▼  캐나다생활 정보 더 확인하기캐나다 생활, 온타리오 피터보로 100배 즐기기캐나다 생활, 온타리오 피터보로 100배 즐기기 안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다. 오늘은 캐...blog.naver.com 캐나다 비자 정보, 4월 12일 기준 캐나다 비자 심사 소요기간 업데이트#캐나다비자 #캐나다비자발급 #캐나다비자신청 #캐나다학생비자 #캐나다취업비자 캐나다 비자 정보, 비자 ...blog.naver.com  캐나다생활 관련 정보가 필요하시거나캐나다 유학 혹은 캐나다 이민을 준비하시며 전반적으로도움이 필요하신 부분이 있으시다면 언제든하단의 SOS 카톡으로 연락주시기 바랍니다.진심을 담아 1 : 1 상담을 진행해 드립니다. ​ 
안녕하세요, 여러분!  여러분의 캐나다 정보 통신원 신디입니다.​갑자기 날씨가 추워졌네요ㅠㅠ여러분 따뜻하게 입고 다니시나요?감기가 요즘 유행인 것 같아요. 여기서도 콜록, 저기서도 콜록...  곧 따뜻해진다고 하니까 조금만 버텨보도록 해요 :)​​제가 밴쿠버의 대표적인 에 대해 포스팅을 올린 적이 있었는데,  에 대해선 안 올렸었더라구요!​​(밴쿠버 가 궁금하시다면 아래 링크 클릭!)https://blog.naver.com/cedus_cindy/223073583944 [캐나다 유학 정보] 밴쿠버  소개안녕하세요, 여러분! :) 오늘은 여행지로도 인기가 많은 밴쿠버의 대표적인  3곳에 대해 알아보도록 ...blog.naver.com ​밴쿠버와 는 굉장히 다른 도시라고 몇 번인가 썼었죠?밴쿠버가 자연이라면 는 도시, 라는 이미지가 강한데요.그렇다보니 도심을 좋아하시는 분들에게는 가 최고의 도시이지 않을까 싶어요.​그렇다면 오늘은 의 대표적인  4곳에 대해 알아보도록 해요.는 매년 많은 관광객들이 찾는 캐나다의 대표도시고 유명한 대학교들도 많아, 대학교 투어도 오는 학생들도 있답니다.​자, 그럼 오늘도 한 번 달려볼까요?  CN 타워 ​출처: trip.comCN 타워는  시내에서 가장 높은 건물입니다. 총 높이는 553.33m이며, 전망대에서는 시내 전경을 한 눈에 볼 수 있습니다. 특히, 밤에는 불빛으로 물든 시내 전경이 아름다운 뷰를 자랑합니다.​  로얄 온타리오 박물관 출처: trip.com로얄 온타리오 박물관은 캐나다에서 가장 큰 박물관 중 하나로, 인류의 역사와 문화, 자연 등에 대한 다양한 전시물을 볼 수 있습니다. 특히, 더불어 살아가는 동물들과 자연 사이의 관계를 다룬 전시는 인기가 많습니다.  섬 출처: 인터파크 섬은  시내에서 약 15분 정도 떨어진 섬으로, 자연환경이 아름다운 입니다. 섬에는 공원, 수영장, 해변 등 다양한 레크레이션 시설과 함께 레스토랑과 카페, 예술 전시관 등이 있어 다양한 즐길거리를 제공합니다.​ 출처: expedia.com카사 로마 박물관출처: expedia.com​카사 로마 박물관은 이탈리아의 로마에서 온 미술 작품을 전시하고 있는 박물관으로, 고대부터 중세 시대까지의 다양한 작품을 볼 수 있습니다. 또한, 박물관 주변에는 이탈리아 스타일의 레스토랑과 카페가 있어서 를 여행 하면서 이탈리아까지 여행하는 것 같은 느낌이 들어 일석이조의 여행이 되실 수 있습니다 :)​ 출처: expedia.com 오늘은 이렇게 의  4곳에 대해서 알아봤는데요.​밴쿠버 는 공원, 해변 이런데 중심이었다면 는 확실히 건물이나 박물관 중심인 것이 느껴지나요?저는  여행 했었을 때, CN타워랑 카사로마 박물관만 방문했었는데  섬도 꼭 방문해보고 싶네요 :)​ 여러분은 어느 곳을 제일 가보고 싶나요? 지금까지 CEUDS 신디였습니다.궁금한 게 더 있으시다면 쪽지나 비댓으로 이메일 또는 전화번호를 남겨주세요!언제든 친절하게 답변드리겠습니다.​#팀커넥티드 #캐나다유학 #캐나다어학연수 #캐나다 #이민 #캐나다조기유학 #몬트리올 #캐나다환율#관리형유학 #캐나다관리형유학 #cedus #씨더스 #조기유학 #조기유학비용 #고등학생유학 #초등학생유학 #중학생유학  
이제  날씨도 포근해집니다아직 많이 멀었지만...이제 날씨가 좋아지니 집순이를 벗어나를 맘껏 즐기러가봐야겠죠? 가볼 만한 곳무료로 즐기는 방법을 소개하려 해요  혹시 도서관에 방문해서이런 안내판을 본 적 있으신가요?공공도서관에는 많은 서비스가 있는데그중에 저는 이게 정말 쏠쏠하다고 생각해요​Museum + Art Pass (MAP) 지역 박물관, 예술 관련 시설을 무료로 이용할 수 있는 입장권을공공도서관에서 받을 수 있어요​이 프로그램의 주요 목표는 주민들의 접근성을 넓히고도시의 문화생활을 즐길 수 있게 돕는거래요 MAP 프로그램은공공도서관 모든 지점이 참여해요지역주민을 위한 복지가 참 잘 되어있죠?관련 정보는 홈페이지에서 볼 수 있어요 ↓ Museum + Arts PassFree admission to Toronto museums and cultural attractions.www.torontopubliclibrary.ca MAP 프로그램은 주민들에게 문화기관을무료로 방문할 수 있는 기회를 주는꿀같은 서비스인 것 같아요!  총 12곳의 문화기관을 이용할 수 있어요모든 도서관에서 패스를 제공하지만도서관마다 받을 수 있는 장소가 달라요 제일 좋았던 건 아쿠아리움도 무료 가능!근데 아쿠아리움은 정말 인기가 많아서오픈런은 물론이고 일찍 가야 했어요2번 정도 도전했는데 아직 성공하지 못했습니다 홈페이지를 보면서제가 몰랐던 의 랜드마크도알 수 있어서 좋았어요!다들 정보 확인해 보세요 ;-) 현재는 이용할 수 없는 서비스지만원래 매월 마지막 주 토요일음악, 연극, 영화 등을 무료로 감상하는패스도 받을 수 있었어요 !다시 이용할 수 있으면 좋겠네요( •̀ ω •́ )✧ 각 문화장소에서 기증된 패스를공공도서관에서 나눠주는데공공도서관 카드를 지참해해당 도서관에서 등록할 수 있어요대부분의 장소는 성인 2명어린이 4명까지 이용 가능할 수 있어요가족들이 활용하기 좋은 서비스!하지만 패스마다 다 다르다고 합니다 도서관마다 수령방법이 다른데수령할 수 있는 요일도 다르고방식도 달랐어요 ;-)대부분의 지점은 토요일 아침 9시선착순으로 패스를 발급한다 해요​도서관 카드를 지참하여 해당 지점에 방문1카드당 주 1회만 받을 수 있어요한 번 수령하시면 7일 후에 또 받을 수 있죠한번 방문해서 받은 도서관에서는3개월 후에 또 받을 수 있어요~각 패스는 한 장소를 한 번만 방문 가능​문화기관을 방문할 때는MAP 패스와 도서관 카드, 신분증 지참 알리샤홍의 MAP 수령 후기제가 다녀왔던 2번의 후기입니다 Centennial Branch578 Finch Ave W, North York, ON이 도서관에서는 토요일 수령 가능오픈 시간부터 약 10분 동안선착순으로 줄 서서 카드를 등록하고이후에 종이로 추첨해서 번호를 불러요불린 순서대로 원하는 장소를 선택시간 맞춰 방문하는 건 물론이고운까지 따라줘야 하는 DRAW​눈이 엄청 많이 오는 주말이었는데제가 거의 시간 맞춰서 방문했음에도이미 앞에 줄이 엄청 길었어요!!!아이들과 함께 온 보호자분들도 가득 저는 이날 친구랑 함께 방문해서둘 다 성공했어요(❁´◡`❁)온타리오박물관, 동물원 GET!!!! Barbara Frum Branch20 Covington Rd, North York, ON여기는 목요일 오픈 시간부터 선착순이라조금 일찍 출발했는데 TTC 때문에거의 시간 맞춰서 도착했어요벌써 아쿠아리움 다 가져가고...그러고도 줄이 한참 길더라구요선착순인 지점에는 아쿠아리움 때문에1~2시간정도 미리 대기한다는무서운 이야기를 들었어요  여기서는Museum of ContemporaryArt Toronto Canada무료입장권을 받았어요 ;-)현대미술관이라고해서 궁금했어요​패스를 받으시면 뒷면에유효기간도 표기되어 있어요​를 잘 즐기고 싶으신 분들공공도서관에서 나눠주는무료 이용권 활용해서 여기저기 다녀와보세요​저는 아쿠아리움은 나중에시티패스 구매해서 CN 타워랑 가려해요그 외 다양한 랜드마트들이 있으니홈페이지를 통해 정보를 참고해서여러분들도 꼭 활용해 보세요   에서 숙소가 필요하다면?공항 픽업 라이딩이 필요하다면?👉 www.byspic.com📧 이메일 : info@byspic.com📧 카카오톡 : byspic BYSPIC, Book your homestay, share house from BYSPIC.The Homestay Platform - Enjoy your amazing stay as in your home!www.byspic.com ​ 
는 캐나다에서 가장 큰 도시이자 다양한 문화와 예술이 어우러진 곳입니다. 에는 매력적인 가 많은데요, 그중에서도 가장 인기 있고 추천하는 10곳을 소개해 드리겠습니다.​​ 캐나다  여행 떠나볼까요?출처 UNSPLASH​​  날씨봄에는 4월부터 6월까지, 가을에는 9월부터 11월까지가 좋습니다.  비행시간인천공항에서  피어슨 국제공항까지 비행시간 약 13시간입니다.  항공권항공권 가격은 계절과 요일에 따라 다르지만, 일반적으로 가장 저렴한 가격대는 2월~3월과 10월~11월입니다.이때는 왕복 항공권이 평균적으로 80만 원 내외로 구매할 수 있습니다.   시차캐나다 는 대한민국과 13시간 차이가 납니다. 캐나다 환율2023년 4월 21일 기준 대한민국 1만 원 당 캐나다 달러 약 10.18 달러입니다.  CN 타워​​ 출처 UNSPLASH​​CN 타워는 캐나다의 대표적인 랜드마크입니다. 의 마천루에 정점을 찍는 이 타워는 무려 553미터의 높이로, 전망대에서는 의 전경을 한눈에 감상할 수 있습니다. 또한 유리 바닥을 걸어보거나, 건물 밖으로 나가서 에지 워크라는 스릴 넘치는 액티비티를 체험해 볼 수도 있습니다. 타워 안에는 회전하는 레스토랑과 카페, 기념품 가게 등도 있어서 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.​ 로열 온타리오 박물관출처 UNSPLASH​​로열 온타리오 박물관은 캐나다에서 가장 큰 세계 자연 문화 역사 박물관입니다. 공룡부터 고대 이집트, 캐나다 선주민 문화까지 다양한 전시를 감상할 수 있습니다. 특히 그룹 오브 세븐이라는 캐나다 대표 예술가 모임의 작품들은 꼭 봐야 할 명소입니다. 박물관의 외관도 프랭크 게리라는 유명한 건축가가 디자인한 것으로, 독특하고 현대적인 모습을 자랑합니다. 리플리 아쿠아리움 오브 캐나다​ 출처 UNSPLASH​리플리 아쿠아리움 오브 캐나다는 캐나다에서 가장 큰 실내 아쿠아리움으로, 16,000마리의 해양 생물들과 가까이 만날 수 있는 곳입니다. 상어, 가오리, 랍스터, 문어, 해파리 등 다양한 종류의 물고기들이 펼치는 수중 퍼레이드를 감상하거나, 암초에 사는 생물들을 관찰하거나, 수중 관찰 돔에 머리를 내밀어보세요. 아이들과 함께 가기에도 좋은 곳입니다. 디스털러리 디스트릭트출처 UNSPLASH​​디스틸러리 디스트릭트는 보행자 전용 마을로, 빅토리아 시대의 건물들이 잘 보존되어 있는 곳입니다. 이곳은 예전에 위스키 증류소였으나, 지금은 예술가들의 스튜디오와 작업실, 상점들과 식당, 바, 카페들로 구성되어 있습니다. 빨간 벽돌과 녹색 문이 인상적인 건물들 사이를 거닐면서 다양한 작품들과 개성 넘치는 상품들을 감상하고 구매할 수 있습니다. 온타리오 미술관​​ 출처 UNSPLASH​온타리오 미술관은 북미에서 가장 큰 최고의 미술관 중 하나로, 9만 점의 놀라운 작품들을 감상할 수 있습니다. 캐나다 대표 예술가 모임인 그룹 오브 세븐의 작품부터 아프리카, 유럽, 르네상스, 바로크, 현대 등 다양한 시대와 지역의 예술을 만날 수 있습니다. 박물관의 외관도 유명한 건축가 프랭크 게리가 디자인한 것으로, 독특하고 현대적인 모습을 자랑합니다. 카사 로마​ 출처 UNSPLASH​​카사 로마는 북미에서 유일하게 원형 그대로 보존되고 있는 성으로, 의 아름다운 풍경을 감상할 수 있는 작은 탑이 있으며 대형 도서관과 100여 개의 방이 있습니다. 비밀 통로는 마구간과 마차 차고로 이어지는 800 피트 길이의 터널을 포함하며 이곳에는 1900년대 초 빈티지 자동차들이 전시되어 있습니다. 또 아름다운 꽃과 조각상, 분수가 있는 5에이커의 정원이 있어 분위기를 더합니다. 하키 명예의 전당출처 www.hhof.com하키 명예의 전당은 캐나다의 국민 스포츠인 하키와 관련된 전시를 볼 수 있는 곳으로, 65,000제곱 피트 규모의 건물이 하키 링크에서 온 유물과 공예품, 기념품으로 채워져 있습니다. 명예의 전당에 이름을 올린 388명의 선수들에 대해 알아보고 중요한 경기에 사용됐던 스틱과 장갑, 하키고, 심지어 골대를 직접 확인해 볼 수 있습니다.   동물원​ 출처 UNSPLASH​ 동물원은 캐나다에서 가장 큰 규모의 동물원으로, 500종 이상 총 5000마리의 동물들을 만나 볼 수 있습니다.  동물원은 7가지 지정학 지역으로 나누어져 있으며, 각 지역별로 동물들의 특성에 맞춰 최대한 넓은 공간과 자연스러운 환경을 제공하고 있습니다.  동물원은 또한 동물 보호와 보존에도 힘쓰고 있으며, 많은 연구 프로젝트와 교육 프로그램을 운영하고 있습니다.​​  시청​ 출처 UNSPLASH​​ 시청은 의 상징적인 건물로, 두 개의 곡선형 타워와 돔형의 의회 의사당으로 구성되어 있습니다. 시청 앞의 네이선 필립스 광장은 여러 행사와 축제의 장소로 활용되며 겨울에는 스케이트장으로 변합니다. 시청 안에는 시장실과 의회실, 미술 갤러리, 파노라마 전망대 등이 있으며 무료로 관람할 수 있습니다. 시청 건물은 1965년에 개관했으며, 국제적인 디자인 공모전에서 선정된 핀란드 출신의 건축가 빌리오 레벨의 작품입니다.​ 스팀 휘슬 양조장​ 출처 Steam Whistle Brewing​​스팀 휘슬 양조장은 캐나다에서 가장 유명한 프리미엄 필스너 맥주를 생산하는 곳으로,  다운타운에 위치한 역사적인 건물에 자리하고 있습니다. 양조장은 1895년에 설립된 캐나다 태평양 철도의 기관차 정비소였으며, 2000년에 스팀 휘슬 맥주 회사가 인수하고 현재의 모습으로 개조했습니다. 양조장에서는 맥주 제조 과정을 설명하는 가이드 투어를 제공하며, 맥주 시음도 할 수 있습니다. 양조장 바에서는 신선한 맥주와 간단한 음식을 즐길 수 있으며, 기념품 가게에서는 맥주와 관련된 다양한 상품을 구입할 수 있습니다.​ 는 캐나다의 문화와 역사를 한눈에 볼 수 있는 도시로 여행객들에게 많은 즐거움과 추억을 선사할 것입니다. 
​안녕하세요! lily_ya 릴리야입니다! 오늘은  시티패스를 구매하는 방법에대해서 소개해 드리겠습니다!  여행 가시는 분들께 참고가 되셨으면 해요.​우선 시티패스란?  주요  6 곳 정도를 뽑아두고시티패스로 5 곳의 를 큐얼 패스를 이용해 모두 관광할 수 있는 것.​- CN Tower- Casa Loma-Royal Ontario Museum- Toronto Zoo-Onatario Science Center- City Cruises Toronto ( 5월 1일 이후 가능 )​원래 투어가 그렇듯 한 군데 이동해서 갈 때마다요금을 지불하는 것보다 한 번에 결제해서저금 더 할인 혜택을 받을 수 있고, 입장도큐얼로 진행하니 더 편리하고 좋다는 거죠.​​ 시티패스 구매는 아래 링크를 통해접속해 주시면 됩니다.!​ Toronto CityPASSSave 39% on admission to the best Toronto attractions with Toronto CityPASS® tickets. Learn more here.www.citypass.com  지금부터 시티패스 구매 방법이니설명에 따라 잘 따라오시면 됩니다!​ 1) 제일 처음 접속하면 나오는 홈 화면에 “Buy” 클릭.​ ​2) 13세 이상은 어른 / 4-12세는 아이로인원수에 맞게 추가.* 현재 환율로 한화 성인 11만 원, 아이 8만 원 정도.​3) 아래에 미국 달러로 계산할지 아니면캐나다달러, 유로, 영국 파운드로 결제할 화폐를 선택.​4) “Add to cart” 클릭.​ ​5) 총 인원수 확인.​6) “proceed to checkout” 클릭.​ ​7) 성, 이름, 전화번호, 이메일 기입 후마지막 문구에 동의​* 이메일은 꼭 기재해 주세요.시티패스 링크가 이메일로 발송될 거예요.!​8) “continue” 클릭.​ ​9) 티켓별 사용자 이름 확인 후 “Continue” 클릭.​ ​10) Canada와 Toronto, ontario는 똑같이입력 후 보기처럼 나머지 본인 정보 입력.​* 도로명 주소와 우편번호는 본인이머물고 있는 호텔이나 홈스테이 주소를 사용.Ex. 도로명주소 : 249 Queens Quay W 우편번호 : M5J 2N5​11) “continue” 클릭. ​12) 이후 이메일로 온라인 영수증과큐얼 코드가 발송.​  모두들 할인된 가격으로 조금이라도여행 경비를 아껴보자구요!​에서 위에 보이시는  중3군데 이상 가실 예정이시라면  시티패스를 두매하는 것이이득이에요.!​그럼 모두 좋은 하루 보내시길 바라요 :)​# #여행 #캐나다 #캐나다여행#시티패스 #시티패스 # 시티패스구매#캐나다 #캐나다추천 #여행#여행지추천 #여행정보 #할인 #북미여행 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 청춘여대생님의 칼럼을 재구성하여 작성했습니다] ​✔ 캐나다   여행 꿀팁 공유! ✔ ​  ​안녕하세요 고우해커스입니다! 오늘은 캐나다 에 대해이야기 해보려고 합니다!! 고우해커스 지구촌특파원과 함께 알아보아요 :)​​​​ 1. 업타운 다운타운 소개​는 크게 업타운, 다운타운으로 나뉘어 소개할 수 있습니다.​구역을 '어디다'하고 딱 나눌 수는 없지만,대부분 노스 요크 역(사진 속 초록색 표시)을 기점으로미드타운을 포함한 윗 부분을 업타운이라고 합니다.​* 다운타운 : 쉽게 말해 이미지 속 빨간 선 아래* 업타운 : 쉽게 말해 이미지 속 빨간 선 위라고 생각해주시면 될 것 같습니다!​다운타운은 의 중심지로, 주로 놀 것, 유명한 것이 많아마치 서울의 강남 정도로 생각하셔도 될 것 같습니다.​업타운에는 한국인들이 많이 거주하고 있으며, 치역(사진 속 초록색 표시2)에 코리안 타운이 잘 형성되어 있어한국인으로서 방문하기 좋다고 합니다 :)​다운타운과 업타운은 전철이든 버스든보통 서로를 오가는 데에 약 1시간 정도가 걸린다고 해요.​따라서 둘다 둘러보고 싶으시다면 하루는 다운타운, 하루는 업타운에 소비하시는 게 더 현명하다고 하네요!​​​​ 2. 숙소 추천​관광객으로서  여행을 오신다면보통 다운타운에 숙소를 잡게 된다고 하는데요!​왜냐면 주요 명소들이 보통 다운타운에 몰려있기 때문이라고 해요.​위 사진은 지구촌특파원 청춘여대생님께서 방문했던 곳에서무료로 제공해주었던 아침 식사라고 합니다.뷔페식으로 자유롭게 먹을 양을 가져갈 수 있었다고 해요.​단 음식을 퍼갈 때 코로나 감염 방지를 위해 마스크가 필요했으니 여행에서 숙박하실 때는꼭 여분의 마스크를 싸가는 것이 좋다고 해요!​당연하지만 반찬은 먹을 만큼 퍼가야하며, 남기는 건 금지라고 합니다.​<부킹닷컴, 에어비앤비>​* 부킹닷컴 : https://www.booking.com/* 에어비앤비 : https://www.airbnb.co.kr/​다운타운의 숙소를 찾으신다면,어디를 찾든 저 두 사이트를 이용하는 것이가장 무난하다고 합니다!​부킹닷컴​의 경우 질이 낮지만 싼 숙소를 찾기 유용하며,에어비앤비의 경우 질이 높지만 비싼 숙소를 찾이 유용하다고 해요.​당연히 어디든 여러분의 여건에 따라 선택할 수 있으시겠지만,만약 둘다 마음에 들지 않는다면 호텔 등 여행에서 다른 선택지도 존재한다고 합니다!​​<한인민박>​만약  여행을 하면서 업타운에 볼 일이 더 많으시거나,다운타운에 볼 일이 있되 좀 더 싸고 편리함을 추구하신다면교통을 포기한 채로 한인민박을 선택하실 수 있다고 해요!​대부분의 한인타운은 노스 요크 역혹은 핀치역 근처에 존재하기 때문이라고 합니다.​케이스 바이 케이스지만 대부분의 한인민박은식기 준비가 필요없으며 아침밥을 무료로 제공한다고 해요.​보통 사장님께서 한국인이셔서 영어를 못해도 생활이 가능하며,주변 여행할 만한 곳을 잘 추천해주시기도 한다고 하는데요!​세탁, 옷걸이 제공 등에는 어느 정도 차이가 있으나대부분 값싼 금액으로 이용 가능하다고 합니다.​  기실 외식 물가가 무시무시한 서양권에서 여행을 하는 동안 무료로 밥을 제공해준다는 건 정말 큰 혜택이라고 해요...!!​* 추천 : 우리네민박, 윌로데일, 앨리스 인  등민다 홈페이지 및 인스타그램 검색으로 확인 가능하다고 합니다.​​​​ 3. 꼭 봐야할 곳 소개​이번에는 지구촌특파원 청춘여대생님께서 추천하시는 여행을 와서 방문할 만한캐나다  장소들에 대해 소개드리려고 합니다!​> CN 타워​캐나다 , CN 타워​여러분이  다운타운에 도착하시면가장 눈에 띌 CN 타워라고 합니다!​아주 높고, 늘 언제나  다운타운에 우뚝 서 있다고 해요.​* TIP : 들어가는 입장료와 올라가는 입장료를 따로 받는다고 하네요!올라가면 정말 보고 끝이며, 한화로 5만원 정도의돈을 소비해야 되는데 그 정도의 가치는 없다고 해요...​따라서 정말 눈요기로만 보시거나, 돈을 어떻게든 써야겠다 할 게 없다 하실 때 추천한다고 합니다...!!​​​ > Harbour front / sugar beach​캐나다 , Harbour front / sugar beach​CN 타워 근처에서 조금만 더 걸어가시면 해당 호숫가를 볼 수 있다고 합니다.​호숫가라고 표현은 하지만 아주 커 거의 해변처럼 보인다고 해요!​날씨가 좋은 날이면 하늘도 아주 푸르르고, 잠시 산책을 하고 사진을 찍기에 좋으므로 추천한다고 합니다 :)​ 내라면 거의 그렇지만,근처에 공항이 있어 비행기가 아주 가깝게 보이는 것이정말 신기하다고 하네요 ㅎㅎ​* TIP : 성인 기준 약 8불을 지불하고 페리를 타근처  아일랜드에 방문할 수 있다고 합니다.​​  하지만 내부는 평범한 마을이므로무언가 특별한 것을 기대하신다면굳이 가실 필요는 없다고 하네요!​​ > Old city hall​캐나다 , Old city hall​​웅장함을 자랑하는  구시청이라고 해요!​건물이 정말 화려하다고 합니다 ㅎㅎ정해진 시간이 되면 구시청의 시계에서시계종이 울려  도심에 울려퍼진다고 해요.​* TIP : 구시청은 정해진 시간 내에내부 입장이 가능하다고 합니다!​​​​ > City hall & Nathan philips square​캐나다 , City hall & Nathan philips square​ 구시청에서 '잠깐만' 눈을 돌리 바로 보이는 현 시청이라고 하는데요~~​보통 운영 시간에 맞추면 시청 안에도 들어갈 수 있다고 합니다.​네이슨 필립스 스퀘어는 이미지에 보이는'TORONTO' 건축물을 근처로 한 광장을 일컫는다고 하는데요.​사진에 보이는 풀에서는 여름이면 분수가, 겨울이면 스케이트장이 되어 평화롭게 이용이 가능하다고 합니다.​* TIP : 해당 TORONTO 건축물에서사진을 찍는 것을 추천한다고 합니다!​​​​ > st.james cathedral​캐나다 , st.james cathedral​에서 가장 오래된 교회,세인트 제임스 교회라고 합니다.​내부가 아주 아름다운 것이 특징이나, 평일 오전 10시부터 오후 1시까지만 입장이 가능하다고 해요.​주변 마당이 아주 한적하며 주로 애완동물을 데리고 산책을 하는 사람이 많다고 합니다!​* TIP : 그런데 비둘기가 정말 많다고 하네요...!가끔 지나가시는 노인분들께서 먹이를 주곤 하셔서더더욱 비둘기들의 안식처로서 자리잡은 듯 하다고 해요...^^​​​​ > Eaton centre​캐나다 , Eaton centre​​에서 쇼핑을 원하신다면  명물 백화점 이튼 센터에 꼭 가셔야 한다고 합니다!​정말 다양한 마켓이 많으며, 보통 대부분 옷가게로, 가장 아래층으로 내려갈 경우 푸드코트가 위치해 있다고 해요.​이튼 센터에는 BTS 팝업스토어가 존재해서지나갈 때마다 케이팝의 위력을 느끼곤 한다고 합니다 ㅎㅎ​가실 분이 계시다면, 방문하는 시간마다 다르겠지만줄이 꽤 기니 참고하시면 좋다고 하네요!​* TIP : 이튼 센터 입구 주변 광장에서 자주 버스킹 공연이 이루어지곤 한다고 해요.​특히 무슨 행사가 있을 땐 그 근처인 경우가 잦으니이 점도 참고하시면 좋다고 합니다 :-)​​​ 4. 맛집 소개​이번에는 지구촌특파원 청춘여대생님께서 추천하시는한식과 가성비 식당을 소개해 드리겠습니다~!​ 맛집 소개​- spice and aroma: 중국식 훠궈  맛집이라고 합니다.​- Montana: 림이 맛있는  맛집이라고 합니다.​- the rose and crown: 분위기 좋은 바로,아래 리스트 중 유일한 바(bar)라고 합니다.​- the keg: 스테이크 하우스라고 합니다.​- 달동네 고기집: 한식 고기집이라고 합니다.​- 북창동 순두부: 한식 순두부집이며, 무난한 가성비 식당 맛집이라고 합니다.​- uncle tetsu : 치즈케익  맛집으로,유명한  맛집이라 줄이 서 있는 경우가 많다고 해요.체인점인지라 이곳저곳에서 볼 수 있다고 해요.​- frikin pub: 바(bar)로 가기 좋다고 합니다.​- congee queen: 중국식 식당으로 싸고 맛있으나, 메뉴가 아주 많아서미리 찾아보고 가는 걸 추천한다고 합니다.​- toronto bone soup malatang: '한국식' 마라탕집인 게 특징이라고 합니다.보통 마라탕집을 검색하면 중국식 훠궈 식당이 등장하는데,이곳은 '한국식'인 것이 아주 귀하다고 하네요!​- menami : 한국식 일본 우동집인데무난히 나쁘지 않은 가성비 식당 맛집이라고 합니다.​- 청담 고깃집: 무한리필치고 평이 나쁘지 않다고 합니다.​- 한양족발: 전형적이나 아주 괜찮은 족발집이라고 합니다.​- St.louis: 치킨윙 전문점이라고 합니다.맛과 가격이 괜찮은 가성비 식당이며, 맛이 다양하니 찾아보고 가는 걸 추천한다고 해요.​- five guys: 햄버거를 먹는다면 나쁘지 않다고 합니다.​​​​​​  이렇게 캐나다 에 대해이야기 해봤는데요!​ 정보가 도움이 되셨길 바랍니다 :) ​하단 링크를 클릭하면고우해커스에서 원문 확인이 가능합니다. ​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!!​​​ ▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 원글 확인이 가능합니다▼ ​ 
는 사실 관광 할만한 것이 많지는 않다.그래서 근처 도시(뉴욕, 몬트리올, 퀘백 등)로 여행을 많이 다닌다. 우리도 마찬가지로 뉴욕도 가보고, 몬트리올, 퀘백도 가보았는데 일단 에서 관광했던 것도 정리해보고자한다!!​1. CN타워​는 흐린날도 너무 많고 날씨도 자주 바뀌어서 일부러 일어나서 날씨를 보고 당일 예약해서 방문했다.우리는 제일 높은 skypod까지 갈 수 있는 티켓을 구매해서 53달러 지불함!  왔다면 한번쯤 가볼만한데 굳이 Skypod까지 갈 필요는 없는 것 같긴하다. 더 높긴한데 기본으로 가는 전망대 자체도 이미 높아서 굳이.... ​2. ROM​우리는 UofT 학생증 보여주고 공짜로 입장했다.사진을 많이 찍지는 않았는데 역사, 자연사 등 다양한 주제의 전시들이 많았다. 크기도 생각보다 커서 보는 재미는 있었다. 그리고 특별전시전도 있는데 (우리가 갔을 때는 T-rex 전시전) 이건 별도 요금을 내야했어서 12달러 내고 관람했음! ​3. AGO​수요일 저녁은 공짜여서 미리 수요일 저녁으로 예약하고 다녀왔다. 미술을 잘 몰라서 아는 작품은 거의 없었긴했다. 전반적으로 둘러보고 쿠사마 야요이 작품 전시까지 구경했다! 수요일 저녁에 무료로 둘러보면 괜찮을 듯! ​4.  랩터스​우리는 농구를 정말 좋아해서 NBA를 두 번 봤다. 비싸서 더 보지는 못했다... 여하튼 재밌다! 3층에서 봐서 선수들이 잘 보이지는 않았는데 분위기만으로도 즐거웠다! 3층 기준으로 5~6만원 정도 준 것 같다! ​5.  블루제이스​MLB는 한번 봤다. 류현진은 부상이어서 못봤지만 그래도 재밌었다. 상대가 화이트삭스였고 빅매치는 아니어서 티켓은 아주 저렴했다. 인당 11달러에 구매!그래도 여유롭게 볼 수 있어서 재밌었다!7회에 이미 6대0이어서 지하철 사람 몰리기 전에 나왔다.굿즈도 이쁜게 많았는데 비싸서 모자만 두개 구매!류현진이 게임 때 입었던 실착용 옷도 팔던데.. 30인가 40만원이었던 듯....ㅎㅎ ​6. 메이플 시럽 투어​패키지 상품으로 다녀왔다. ISX Tour라는 곳이었다.여기는 너무 춥고 너무 대규모로해서 별로였다.설명을 해주는데 사람이 너무 많아 들리지가 않았다.그리고 투어라 다른 곳으로 이동이 포함되어있다보니 온전히 즐길 수도 없었다. 여하튼 겨울에 가는건 비추! 간다면 따뜻할 때 시간 여유를 두고 가는게 좋을 듯하다.  7. 나이아가라 폭포​우리는 플릭스버스 타고 다녀왔다. 유니온 역에서 탑승하고 1시간 반(?)정도 걸린 듯하다.내려서 보면 엄청 웅장하다. ​그리고 크루즈 꼭 타기를! 가격도 적당하고(3만얼마였던 듯) 생각보다 재밌었다! 물론 엄청나게 젖는다....🫥 ​그리고 1박하면서 나이아가라 폭포가 보이는 호텔에서 하루 숙박하면 좋다! 높은 곳에서 보면 완전 다른 느낌이고 일출 보고 있으니 기분이 아주 좋았다!  나이아가라 온더 레이크도 많이 가는데 그냥 조그마하고 평화로운 마을이었다...😁그리고 근처 와이너리 투어도 많이하는데 1박하게되면 시간적 여유가 있으니 가볼만할 듯! ​는 살기는 좋은 동네인 것 같은데 관광으로는 할게 많이없어서 뉴욕이랑 세트로 가는게 맞는 듯!! 그리고 뉴욕이 엄청 화려하니 꼭 를 먼저보고 뉴욕으로 가야할 듯! 
​#캐나다 Canada# Toronto​​​​​​​​   Toronto캐나다 최대의 도시는 1615년 유럽의 탐험가에티엔 브레일에 의해 최초로발견된 곳으로, 인디언어로만남의 장소라는 의미를 가지고 있습니다.​캐나다 최대의 도시이며,메트로폴리탄 는 (Toronto),노스요크(North York), 요크(York)의세 도시로 이루어져 있으며,캐나다의 경제, 통신, 운수, 산업의중심지로 자리매김하고 있습니다.​​​ 구 시청Toront Old City Hall100년의 역사를 간직한 구시청출처:Unsplash 구시청은 100년이훨씬 넘는 역사 깊은 곳으로신시청의 동쪽에 위치해 있습니다.​1965년 신시청 건물이완성된 후에는 온타리오 정부의 법원청사로 사용되고 있다고 합니다.​​​ 신 시청Toronto City Hall현대적인 건축양식으로 돋보이는 곳출처:Unsplash 신시청은 에서 가장돋보이는 건축물 중 하나로 99m 높이의이스트 타워와 20층, 79미터 높이의웨스트 타워, 이렇게 두 개의 타워로구성되어 있습니다.​건물 내부에서는 많은 예술 작품들을볼 수 있으며, 주변에 있는 작은 호숫가는피크닉 명소로, 겨울에 호수가 얼면스케이트를 즐기려는 사람들이즐겨 찾는 장소입니다.​​​ 디스틸러리 디스트릭트Distillery District예술, 문화의 공간출처:Unsplash에서 지정한 역사적거리입니다.​영국에서 이민해온 가족들이 위스키 및증류수을 생산하고 유통하던 곳이었으며,지금은 건물들은 개조하여 다양한 부티크상점들과 갤러리들이 위치하고 있습니다.​​​  대학교University of Toronto캐나다에서 가장 큰 대학출처:Unsplash영국 국왕에 의해 세워진 대학교의 세인트 조지 캠퍼스는 캐나다최대 도시 에 위치하고 있습니다.​1849년 현재의 명칭으로 변경되었으며,6만여 명의 학생이 공부하고1만여 명의 교수가 있는 캐나다에서가장 큰 규모의 대학입니다.​​​ CN 타워CN Tower를 대표하는 상징물출처:Unsplash텔레비전과 라디오 전파를내보내기 위해 건립된 송출탑으로전체적으로 긴 로켓 모양을하고 있는 콘크리트 타워이자지지물이 없는 단독 타워입니다.​맑은날에는 120km 나 떨어진나이아가라 폭포도 보실 수 있습니다.​​​ 세인트 로렌스 마켓St. Lawrence Market 시민의 부엌으로 사랑받고 있는 실내 시장출처:Unsplash고기, 생선, 야채와 과일 등캐나다 각지에서 도착한 신선한 재료가마련되어 있는 곳 입니다.​빵집 및 제조 식품도 잘갖춰져있어, 아침 식사와 약간의 휴식을취함에 있어 제격인 장소 입니다.​메이플 시럽과 겨자 전문점 및주방 용품을 취급하는 잡화점 등도있으므로, 음식 관련 기념품이라면이 시장에서 구입해보시면 어떨까요?​​​ 리틀 캐나다Little Canada한눈에 캐나다를 감상할 수 있는 미니어처 마을출처:하나투어캐나다의 상징적인 풍경과랜드마크, 움직이는 자동차와 기차 등이4만 5천 평방피트에 이르는 크기의전시장에 펼쳐집니다.​정교하고 꼼꼼하게 지어진리틀 캐나다는 직접 본 는 추억을되살려주고 아직 보지 못한 캐나다의모습은 간접적으로 체험할 수 있도록도와주는 역할을 합니다.​​​ 카사로마Casa Loma언덕위의 집출처:Unsplash카사로마는 의 재력가인 동시에군인이었던 헨리 펠라트경이 그의어릴적 꿈을 실현시키기 위해 1911년부터1914년에 걸쳐 완공 시킨 성입니다.​연간 40만명의 관광객이 방문해아름다운 성과 성을 둘러싸고 펼쳐져 있는5에이커가 넘는 정원의 풍경에감탄하고 돌아간다고 합니다.​​​ 로얄 온타리오 박물관Royal Ontario Museum북미 최고의 박물관출처:Unsplash1914년 개장한로얄 온타리오 박물관은 개장 이래 수많은어린이와 어른들이 방문하고 있습니다.​유령이 나올 것만 같은 박쥐의 동굴,이집트시대의 미이라와 공룡의해골을 기초로 재현해 된 공룡 갤러리 등다양한 볼거리가 기다리고 있습니다.​​​ 번밀 아울렛Vaughan Mills Outlet 최대 규모 아웃렛출처:하나투어200여 개가 넘는 다양한 스토어를보유하고 있는  최대 규모 아울렛입니다.​세계적 수준을 자랑하는엔터테인먼트 매장도 있고다양한 브랜드 매장도 입점해 있으니둘러보시면 좋을 것 같습니다.​​​ 로저스 센터Rogers Centre꿈의 야구장출처:Unsplash 로저스 센터는 최초로 움직이는지붕을 설치한 원형 경기장으로 유명합니다.​날씨가 좋은 4월부터 10월까지는 지붕을열고 이용할 수 있으며, 지붕이 제거되면거의 모든 필드와 90%가 넘는 좌석이 그대로드러나 야외에 있는 기분을 느낄 수 있습니다.​총 4개로 이루어진 지붕 중에서 1개만고정되어 있고, 나머지는 움직입니다.​이곳은 5만 명이 넘는 관중을수용할 수 있으며, 메이저리그, 콘서트,전시회장으로 이용되고 있으니기회가 된다면 꼭 가보셨으면 합니다.​​​​이상으로 <  > 탐방을 마치겠습니다.이웃추가와 좋아요는가나투어 블로그 제작에 큰 힘이 됩니다.​다음에는 더 다양하고 유익한  정보로찾아뵙도록 하겠습니다.  
[캐나다여행지추천][추천여행지][카사로마대저택]​북미에 하나뿐인 대규모 성 카사로마를 소개해드리도록 하겠습니다.다시 한번 방문하고 싶을 정도로 인상깊었던 곳이였는데요~를 여행하신다면꼭 가보시길 추천드려요!​  ​​ CASALOMA 카사로마(스페인어 '언덕 위의 집') 나이아가라 폭포의 수력발전 사업으로 재산을 모은  헨리 펠랫(Henry Pellatt)이 1911년 저명한 건축가의 도움을 받아가 내려다보이는 언덕 위에 에드워드 왕 시대의 성을 건설하는 그의 평생의 꿈을 실현합니다. ​1914년에 완공되었으며 내부의 98개에 이르는 방이 각각 특색있게 꾸며진 초호화 대저택입니다.방마다 호화스러운 가구와 장식으로 가득해 구경하는 재미가 있어요!!​ 위치와 가는 방법 카사로마는 지하철 Yellow line에 있는 Dupont 역에서  도보로 대략 10분거리에 위치해있습니다.자세한 경로는 구글맵을 이용하시면 쉽게 찾아가실 수 있으실거에요! ​ 카사로마의 입구에 다다르면 사진과 같이 중세유럽의 고성을 연상케하는 붉은색의 지붕과 벽돌로 이루어진 대저택의 모습을 볼 수 있어요ㅎㅎ​자세한 위치는 아래 구글 지도를 참고해주세요. Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.co.kr ​ 입장료와 영업시간 1. 입장료 입장권은 카사로마 입구에서 바로 구매가능 성인 입장권이 $30 가격이 있는 편인데 처음 글에서 알려드린 바와 같이 카사로마는  시티패스(5가지 관광명소 입장권)에 포함되어 있는  중 하나입니다. 여행하시며 돈을 절약하고 싶으신 분들은 시티패스를 구매하시는걸 추천드려요!!​2. 영업시간 매일 오전 9시 30분 ~ 오후 5시까지 운영입장 마감 시간은 오후 4시 30분생각보다 문을 빨리 닫기 때문에 일정을 잘 확인하고 계획하셔야 하세요!​ 카사로마 관람방식 카사로마 관람은 셀프가이드 방식입니다.방문객은 다양한 언어의 오디오 가이드를 무료로 대여받아 자유롭게 성을 관람할 수 있어요! ​카사로마의 역사와 98개의 방을 각각 설명해주는데 지루한 편입니다,,,  대저택인만큼 규모가 크기 때문에  둘러보는데 대략 2~3시간 소요된다고 생각하시면 될 거 같습니다!  저는 2019년 여름 카사로마를 방문하였는데요!그때 당시 찍었었던 사진을 통해 카사로마를 간접적으로 느껴보시고기회가 되신다면 꼭 한번 직접 방문해보시길 바랍니다. 카사로마 내부 모습카사로마는 완공하는데까지 3년의 기간 동안 300명의 인원, 350만 달러의 비용이 들었는데요.당시 한국돈으로 30억 정도이니,,, 엄청난 규모임을 알 수 있습니다.​1층 ​1층 도서관은 넓은 규모에 비해 책이 그리 많은 편은 아닌데그 이유는 펠라트 경이 독서를 즐기지 않았기 때문이라고 볼 수 있습니다. ​  ​온실식물원은 펠라트 경이 실제로 가장 아끼고 좋아했던 공간이라고 합니다.환하게 빛이 들어오는 구조로 만들어져 정말 아름다운 곳이라 생각이 듭니다.​  ​위의 사진들은 손님들을 접대하던 식당입니다. 식당의 규모도 어마어마함을 알 수 있어요.​  ​ 펠라트 경의 개인서재입니다. 2층으로 올라갈 수 있는 계단도 방 안에 있습니다.​ ​다양한 미술작품이 걸려있는 복도입니다.엄청난 규모를 자랑하는 카사로마에서 다양한 영화 촬영도 이루어졌다는 사실 알고 계셨나요?!대표적인 작품으로는 엑스맨과영화 시카고가 있다고 합니다.​​2층​ ​위의 사진은 펠라트 경의 스위트룸입니다. 카페트 위에 있는 호랑이 가죽이 인상적입니다.​ ​다음은 팰러트 경 부인의 방입니다.100년이 넘어도 잘 유지되어 있는 방과가구들의 모습이 정말 신기하기도 합니다.​  ​아시아풍의 게스트룸과 함께다양한 분위기의 게스트룸들도 있습니다. 직접 방문하셔서 확인해 보시면아주 좋을 것 같아요ㅎㅎ​​안타깝게도 이 대저택에서 실제 그와 부인이 살았던 기간은 10년이 채 되지 않았다고 합니다.제1차세계대전 이후,경기침체와 세금 문제를 이기지 못하고카사로마를 경매에 넘겨야했기 때문인데요.현재는  시에서 관리하고 있습니다.​ Experience the Castle - Casa Lomacasaloma.ca 카사로마 공식사이트에 들어가시면 층 별로 위치한 방들의 설명이 나와있어요!​  오늘은 카사로마의 위치와 입장료, 영업시간 등 정보들과내부 모습들을 보여드렸는데요~ 글이 너무 길어질 거 같아끊고 2탄으로 돌아오겠습니다!  [캐나다가족동반]캐나다 자녀무상 몬트리올 BLI 어학원안녕하세요 ^^* 가족동반으로 캐나다유학을 선택하기에는 학비와 생활비등 적지 않은 비용부담때문에 망설...blog.naver.com ​캐나다가족동반유학으로 최근 캐나다를 많이 선택하시는데요,,아름다운 자연환경을 가진 캐나다에서 아이와 함께 공부도 하고 여행도 하면서 많은 경험을 하기엔 깨끗하고 안전한 캐나다는 최적의 나라이며 특히 는 국제도시로서 명문대학들이 온타리오주에 많아 가장선호하는 도시중 하나입니다.  캐나다가족동반유학, 캐나다자녀무상 또는 캐나다컬리지입학등 캐나다 출발계획을 세웠지만 정확한 정보가 필요하거나 세부적인내용이 궁금한 분들은 아래 번호로 전화를 주시면자세한 설명 드리겠습니다.  ​ 
다운타운   시청​카사 로마볼트 성구더햄 빌딩​CN 타워​CF  이튼 센터​디스틸거리 디스트릭트켄싱턴 마켓온타리오 주의 사당(역사, 가이드 투어)​퀸 스트리트 웨스트(벽화마을)클리프턴 힐(복합 엔터테인먼트)구 시청슈가비치우드바인 비치Bluffers park beach화이트 워터 워크세인트 메리스 대성당세인트 제임스 대성당​스칸디나브 스파 블루 마운틴원더랜드(어플있음)​퀸즈 대학교 대학교​온타리오 플레이스엑시비션 플레이스(최대 규모 여름 축제)​세인트 로렌스 마켓(토욜 파머스>일욜 앤티크)​ 동물원(봄 적당/미리 간식, 도시락, 물)리버데일 팜(농장체험/간식,도시락 챙기기)리플리 아쿠아리움​​​ 공원 하이 파크(4월말에서 5월 초 벚꽃 절정)퀸즈 파크(온타리오 주의 사당 앞)​험버 베이 파크써니브룩 파크에드워드 가든(매주 목욜 오후 2시부터 오후 7시까지 오가닉 파머스 마켓)Trinity bellwoods park (벚꽃)토버모리​​​ 문화시설(티켓마스터, 티켓네트워크) 로이 톰슨 홀(국제 영화제)(오케스트라)메르디앙 홀(예술의 전당)(오페라/발레)​스코샤뱅크 아레나(실내종합 경기장)ROM(Royal Ontario Museum)​AGO(Art Gallery of Ontario/2층 헨리 무어 꼭 보기/백팩 보다 크로스백)​캠벨 하우스 박물관(투어 없이 단독 구경 불가_좌우대칭 인테리어) 최초 우체국 박물관(편지 쓰고 실링 왁스 체험 가능C$2.5)가디너 박물관(도자기 만들기 체험 프로그램 있음)​​​  근교 나이아가라 폭포 (크루즈) 아일랜드​알공쿠니 파크(단풍)​킹스턴(천섬)-오타와-몬트리올-몽트랑블랑-퀘백(5박이상)​블랙 크리크 파이어니어 빌리지(시즌축제/홈페이지 체크/민속촌)​​​ / 근교 축제 1월 말 Wintelicious(음식 축제)2월 (설날) 중국 설 축제3월 19일 Saint Patric's Dau (블루어 St. Paraid)​4월 말-5월 초 벚꽃 축제 (하이 파크의 힐사이드 가든)5월 말 버거 매니아 축제(던다스 스퀘어)5월 오타와 튤립축제​6월 1~26일 프라이드  (블러어~영 St. Sunday Paraid)6월 5~10일 캐나다 뮤직 위크(피닉스 콘서트 극장 등)                      북미 최대 음악 이벤트7월 1일 Canada Day(백화점 세일~/저녁 10시 불꽃 놀이/네이슨필립스 스퀘어&멜라스트먼 광장)7월 6~17일  프린지 페스티벌 (세계적 연극 축제)7월 2일-24일 비치 인터내셔널 재즈 페스티벌/스트리트 페스트는 21~23일!                         가장 인기있는 음악 축제 (우드바인 비치, 퀸 스트리트 이스트)7월 28~31일 엑시비션 플레이스 퍼레이드 (카리브해 이민자 문화)8월 19일~9월5일 캐나디안 내셔널 전시회(CNE) 세계적 박람회                                 (엑시비션 플레이스/ 입장료 C$16, 1일 패스 C$41)8월 12-28일 Summerlicious (음식 축제)9월 8~18일  국제 영화제 (TIFF) (북미 가장 큰 국제 영화제)10월 1일 누 블랑쉐  (AGO 무료, 교통 24시간/던다스 스퀘어, 영St)                   (추수 감사절 전주 토요일 저녁 7시부터 다음날 아침 7시까지)11월 17-12월 31일 크리스마스 마켓 (디스틸러리 디스트릭트)12월 26일 박싱데이​​​ 캐나다 축제 
여행정보 및 팁 : Travel Information and Tip   할인 티켓, Toronto CityPASS( 시티패스)   여행 시 유용하게 사용할 수 있는 주요  할인 티켓, Toronto CityPASS( 시티패스). 5가지 관광 명소를 무려 40% 할인된 가격으로 저렴하게 즐길 수 있는 패스로, 여러 를 돌아볼 예정이라면 빼놓을 수 없는 필수 아이템.​  전경​ [22.4.16 기준 / 정보 출처:Google& 시티패스 홈페이지]홈페이지: www.citypass.com/toronto시티패스 가격(5월 1일 인상 가격 기준&세금 별도): 성인(만 13세 이상) 105.97 CAD / 어린이(만 4세-12세) 72.92 CAD​ ⓒ 시티패스 홈페이지​​시티패스로 방문할 수 있는 곳은? 의 랜드마크인 CN Tower(CN타워)와 캐나다 최대 규모의 Ripley's Aquarium of Canada(리플리 아쿠아리움), Royal Ontario Museum(로얄 온타리오 박물관), 그리고 북미 유일의 성 Casa Loma(카사 로마). Toronto Zoo( 동물원)와 Ontario Science Centre(온타리오 사이언스 센터)의 경우 두 곳 중 하나를 선택해야 되는 점은 참고.​​ 카사 로마&CN 타워 ​​메일로 발송되는 패스는 모바일 또는 출력한 바우처를 보여주는 방식으로 사용하면 되며 구입 후 일 년 내, 사용 개시일로부터 9일간 사용이 가능하다. 사전 예약이 필요한 CN타워와 로얄 온타리오 박물관은 여름이나 스프링 브레이크, 공휴일 등의 성수기에는 가능한 한 빠르게 예약하는 걸 추천한다고 하니, 일정이 정해지는 대로 예약하는 것이 좋지 않을까 싶다. 
안녕하세요, 유니버스 유학원입니다!​오늘은 여태껏 소개해 드리고 알려드렸던 캐나다 유학에 대해서 말고 재밌는 주제를 준비해 왔습니다. 캐나다 조기유학을 생각하시는 분들은 분명 공부와 학업, 대학과 관련된 목표를 가지고 유학 준비를 하시겠죠. ​하지만 유학의 메리트란 공부만 하는 것이 아니라 그곳의 문화와 분위기를 보고 배우며 새로운 것들과 항상 보아왔던 것이 아닌 것들을 탐구해나가는 재미 아닐까요?  ​그래서 오늘은 캐나다  꼭 가봐야할 곳들의 알려드리고자 ​의 랜드마크인 CN Tower, 차로 1시간 반도 채 걸리지 않는 Niagara Falls 등과 같이 당연한 캐나다  이외에도 제가 직접 살면서 느꼈던 캐나다 들린다면 한 번은  꼭 가봐야할 5곳을 선정하였답니다. ​1) The Toronto Islands캐나다  꼭 가봐야할 5곳 중 첫 번째로 소개해 드릴 곳은 바로 Toronto Islands입니다. 말 그대로 15개의 작은 섬들이 모두 연결되어 있는 섬 들이며  다운타운에서 ferry를 타고 13분이면 도착할 수 있는 곳입니다. 한쪽 끝에서 반대편까지 걸어 다닐 수 있는 크기의 섬들로 놀 거리와 볼거리가 넘쳐나는, 에 가면 놓칠 수 없는 곳이지요. 도시 속에서 캐나다만의 여유를 느낄 수 있는 최적의 장소이지요. ​솔직히 말씀드리면 처음엔 캐나다에 눈 돌리면 보이는 곳들이 공원인데, 뭘 굳이 ferry까지 타면서 가야 하나... 싶었습니다. 하지만 Ferry를 타고 오가는 경험부터 시작하여, Toronto Islands의 늪, , Hanlan’s Point의 누드 비치, 화려한 요트 클럽, 고요한 야생동물 보호구역까지, 안 가보면 후회할 곳들로 가득 차 있는 섬이랍니다. 저는 자전거를 렌트하여 섬 곳곳의 풍경을 즐겼는데요, 특히 섬 자체에 실제로 살고 계시는 거주민들의 동화같이 꾸며놓은 집들이 가장 기억에 남았던 것 같습니다. ​ ​Yonge 스트리트와 Bay 스트리트 사이에 위치한 Ferry 터미널에서 출발하는 페리를 타고 가면, CN Tower를 배경으로 인생 샷을 남을 수 있는 사진 핫스팟이랍니다. 사람들을 따라 섬에 내려 산책로를 걷다 보면 역사적인 Centreville 놀이공원을 놓칠 수 없죠. 너무 액티브 하지 한 것은 다음으로 미루신다면, 그냥 해변을 따라 걷다 보면 곳곳에 BBQ 가 한창이랍니다.  아이랜드에는 날씨 좋은 4월~9월이 가장 가기 좋은 시기이죠. 날씨가 좋은 날은 가족 피크닉은 물론, 고등학교, 칼리지, 대학 등의 오리엔테이션으로 온 학생들도 곳곳에 보인답니다. ​ ​2) The Distillery District두 번째로 소개해 드릴 곳은 캐나다 로 꼭 한 번쯤은 방문하셨으면 하는 곳이지요. The Distillery District를 직역하자면 양조장 지역인데요, 한때 도시의 수많은 양조장들의 본거지였기 때문에 유래된 이름이랍니다. 처음만큼은 아니지만, 지금까지도 특이한 양조장이 존재하며 주변에 많은 상점, 식당, 커피집, 기념품 숍들이 입주하였답니다. 디스틸러리는 Distillery Historic District이라고 불리는 만큼 오래된 역사가 잘 보전되어 있어 붉은 벽돌로 된 공장들과 자갈이 깔린 골목길은 빅토리아 시대의 산업 건축 양식을 완벽하게 보여주고 있답니다. 그러한 역사 속 현대와 잘 어우러지어 젊은이들이 즐길 수 있는 인디 식당, 부티크, 바, 갤러리 및 극장들 또한 즐비하지요. 여유가 있어 가끔씩 수제 맥주와 초콜릿을 시음하고 싶을 때 종종 찾아갔었던 곳입니다. ​날씨가 따뜻할 때  섬들을 방문할 것을 추천드렸다면, Distillery District는 겨울, 특히 크리스마스 시즌에 방문하실 것을 강력 추천드립니다. 저도 처음 갔던 시기는 유명한 Toronto Christmas Market 이 매년 열린다 하여 가게 되었는데요, 아름다운 조명 전시들, 크리스마스 마켓 가판대, 흘러나오는 노랫소리와 분위기 보두 정말 와벽한 겨울 동화나라 같은 곳이었던 것 같습니다. 겨울에 크리스마스 마켓도 좋고, 날씨 좋은 날 사랑하는 사람과 함께 이쁜 골목길에 앉아 시원한 수제 맥주 한 잔을 즐기시기엔 The Distillery District 만한 곳이 없겠죠.​ ​3) “The Toronto Sign” at Nathan Phillips Square캐나다  꼭 가봐야할 5곳 중 이보다 더 에서의 인증샷을 찍기에 완벽한 곳은 없지요. 저명한 Toronto 글씨들이 적혀있는 Nathan Phillips Square입니다. 밤에는 이쁜 조명들로  사인과 분수에서 그냥은 지나칠 수 없는 곳이랍니다. 유명한 이턴 센터에서 한두 블록만 걸어가면 나오는 Nathan Phillips Square은 거대한  시청 건물과 과 유명한 " 사인"을 발견할 수 있는 곳이랍니다. 사진 찍기의 명소이며, 길거리 음식 트럭과 관광버스가 즐비하게 서있어 캐나다 관광을 왔다 하면 안 가볼 수 없는 곳이지요. ​평일에 항상 오랜 시간을 보내기에는 재미난 거리가 많은 곳은 아니지만, 시간을 잘 맞추어 가신다면 좋은 구경을 할 수 있는 곳이지요. 겨울 시즌 동안은 거대한 분수가 모두 자유롭게 이용할 수 있는 스케이트장으로 바뀐답니다. 캐나다 아이들은 누구나 스케이트 한두 켤레는 있으니 가족끼리 와 즐기는 사람들을 구경하는 재미도 있으며, 만약 스케이트가 없다 해도 걱정 없습니다! 단돈 몇 달러로 대여를 하여 한두 시간이면 실컷 야외에서 스케이트를 즐기실 수 있답니다. 새해에는 미국의 타임스퀘어와 마찬가지로 의 많은 사람들이 광장에 모여 같이 카운트다운을 하며 콘서트 무대와 파티로 가득 차 있는 곳입니다. 다만 수많은 인파에 떠밀려 일행과 떨어지지 않도록 조심하셔야 한답니다 :) ​ ​4) Chinatown한국의 인천에 자리한 차이나타운, 미국 샌프란시스코의 차이나타운, 영국 런던의 차이나타운, 등 세계 각국에 차이나타운은 수많은 먹거리와 저렴한 물건을 구매할 수 있는 다른 문화 속 작은 중국으로 유명하지요.이민자들의 국가라 불리는 캐나다 속에서도  도시는 다문화와 민족적 다양성에 자부심을 갖고 있는 도시이죠. 그럼 의 차이나타운도 우리의 캐나다  꼭 가봐야할 5곳 리스트에서 빠질 순 없죠. College Street 과 Queen Street West에 있는 Spadina 길에 위치한 차이나타운은 넓은 길 한가운데 전차가 운행이 되며 정말 온갖 종류의 상품들이 있는 노천 상점들, 놀라운 식당들, 그리고 달콤한 간식을 먹을 수 있는 가지각색의 장소들을 발견할 수 있답니다. 카드 말고 현금을 챙겨가는 걸 잊지 마세요! 에 사는 수많은 학생들이 단돈 몇 달러로 잠옷으로 완벽한 옷가지들과 맛있는 빵과 간식이 필요할 땐 의 차이나타운으로 간답니다. 조금만 신경 써 보신다면 사람들이 즐비하게 앉아있는 진정한 딤섬 맛집과 싱싱한 과일 가계들을 찾을 수도 있답니다~​ 5) Kensington Market차이나타운에서 중국을 엿보셨다면 의 유명한 다문화주의의 훌륭한 본보기인 Kensington Market을 다음으로 추천드립니다. 앞서 소개해 드린 차이나타운과 매우 가까운 곳에 자리한 Kensington은 Spadina Avenue의 서쪽에 위치해 있습니다. Kensington Market은 이름 그대로 시장이 아닌, 매혹적인 이민 역사를 가진 독특하고 오래된 다문화적인 동네라고 생각해 주시면 됩니다.딱히 한 가지 목적을 가지고 가지 않아도 되는 곳으로 개인적으로 에 들르시는 모든 분들께 추천드리고 싶은 장소입니다. 동네 곳곳에 그려져 있는 멋진 그라피티를 구경하셔도 되고, 세련되고 멋진 옷 가게, 이색적이고 맛있는 식당들, 우연히 발견하게 되는 신기한 물건들을 파는 빈티지 매장들, 전문 커피숍들, 아방가르드 갤러리들, 그리고 시장들로 어우러진 Kensington Market이랍니다. 어린아이들부터 나이 드신 어른들까지 모든 사람들을 위해 무엇인가 있는 Kensington에는 가만히 앉아서 지나다니는 사람들을 구경만 하고 그저 주변을 둘러보는 것만으로도 충분한 곳이랍니다.​ ​벌써 캐나다 에서 꼭 봐봐야 할 5곳을 다 소개해 드렸는데요... 이 밖에도  한복판에 떡하니 자리 잡고 있는 고딕 성인 Casa Loma, 북아메리카에서 가장 큰 박물관 중 하나인 Royal Ontario Museum 등 소개해 드릴 곳이 매우 많은 캐나다 들이 있답니다. 저희 유니버스 유학원에서는 공부하러 캐나다를 가고자 마음을 정한 모든 분들의 학업과 안전뿐만 아니라 캐나다에 도착 후에도 즐겁데 유학 생활을 즐길 수 있도록 최선을 다해 돕는 곳이랍니다. 캐나다 조기유학에 관심이 있으시다면 주저 말고 연락 주세요~​그럼 오늘도 이만, 유니버스 유학원이었습니다! 
 ⚠️블로그 주인 사진 많음 주의⚠️​📍Home ​ 아일랜드로 데이뚜하러 갈꺼라오랜만에 밀짚모자를 꺼내서 씀👒​ ​오랜만에 밀짚모자 써서 아주 씐나✨  ​​​📍Starbucks ​ 아일랜드 가기전에스벅 신메뉴를 츄라이 츄라이 해볼려고 옴​ ⛔️이 글을 보시는분 돈 아끼세요!!⛔️​Pineapple Passionfruit StarbucksRefreshers Beverage(Grande)/$4.95  신메뉴 출시되고나서부터 계속 품절이여서기대가 아주 큰 음료수였는데 완전 별루...👎​파인애플 시럽 맛이 너무 달고 강해서개인적으로 불호였음🙅🏻‍♀️​ ​토핑으로 올라간 드라이 파인애플이맛있긴한데 재구매는 없을듯​저는 그냥 스트로베리 아사히 레몬에이드를사먹도록 하겠숩니다...🫠​​​📍Jack Layton Ferry Terminal ​ 아일랜드로 가는 페리를 타기 위해서는Jack Layton Ferry Terminal로 와야함‼️​ ​주말인데 날씨도 좋아서페리 터미널에 사람들이 아주 바글바글​ ​우리는 인터넷으로 미리 예약하고 왔기 때문에줄을 무시하고 왼쪽라인으로 들어와 Wicket 9에서예약한 표를 보여주고 남들보다 빠르게 입장함​페리 티켓 예매 줄이 엄청 길기 때문에무조건 미리 예약하는걸 추천(예매 방법은 밑에 링크 참고)​ 실제 페리 티켓​Adult Return / $ 8.70​ Toronto Island Ferry Tickets Onlinesecure.toronto.ca 👆👆👆위에 링크를 통해서 아일랜드로 가는 페리를 예약할 수 있음​페리 티켓을 구매한 연도내에 아무 날짜나한번 사용할 수 있기 때문에 날짜 선택이 따로 없음  ​  페리 스케줄표​페리를 기다리는 사람도 엄청 많아서사람들 사이에 낑겨서 탑승​ ​페리 핫스팟인곳은 이미사람들이 잔뜩 모여서 사진찍고 있음​ ​사람들 사이를 비집고 들어가서페리 핫스팟 사진을 찍음😂  ​​​📍Toronto Island 🏝  ​페리를 10분 정도 타고 도착한  아일랜드​ ​서브웨이랑 피자피자도 있지만 아일랜드에서 먹는 가격이 더 비싼걸 알아우리는 따로 간단한 도시락을 싸옴​ ​지나가는 웰시코기 댕댕이가 너무 귀여워서변태같이 웃으면서 사진찍음🤭​ ​ 아일랜드 입구만 보고생각보다 사람 별로 없이 여유롭네 생각했다가....​ ​응~ 아니야~ 사람 개많아~🫥🫥🫥​ ​ 아일랜드에는 미니 놀이공원인Centreville Amusement Park가 있는데여기가 꼭 가줘야하는 핫스팟임‼️​주말에는 10:30am - 8pm 까지 운영하고놀이기구는 티켓을 사야하지만 입장은 무료​ ​놀이기구 티켓은 입구 매표소에서 구매 가능하지만놀이기구 전부 아이들용이라 우리는 구매 안함​ ​🌀뱅글뱅글 돌아가는 풍차 관람차🌀​ ​곰돌이가 좀 무서워요...🫣​ ​강에 오리배는 세계적인 국룰인듯😂​ ​미니 후릅라이드도 있움💦​ ​배경이 초록초록한게 너무 예쁜데옆에 소화기가 아쉽쓰...🫠​ ​미니 골프장두 있구요⛳️​ ​미니 놀이공원답게 범버카도 있음​ ​미니 동물원쪽으로 가는 길에 발견한귀여운 댕댕이 두마리🤍​귀여운 댕댕이가 두마리나....주인분 부롭숩니다...🥹​ ​미니 동물원에 내사랑 알파카가 있따!!!​ ​여기 알파카는 좀 댕청하게 생겼...🙊​ ​알파카 우리에 같이 있던 친구​ ​혹난게 신기하다고 슬쩍 만져보는 노르비😂​ ​빨간색 헛간에 사람들이 모여있길래 궁금해서 가봄​ ​헛간 계단쪽에 귀여운 고양이 세마리가 뙇!!!  ​ ​사람을 좋아하는 냥이라 만지면 좋아함​ ​댕댕이도 좋아하지만 고양이도 왕 좋아함🙆🏻‍♀️(귀여운 생물체는 다 좋아하는편)​ ​너무 귀엽고 예쁘게 생긴 치즈 냥이🐈​ ​포스있게 식빵 굽고있는 냥이🐈‍⬛  ​ ​헛간 안으로 들어가니깐 작은 동물친구들이 더 있음​  ​말하는 앵무새 핸리가 사람들이 들어올때마다헬로우를 외치는게 너무 귀여워움🦜​ ​베이비 당나귀는 처음봄​ ​으른 당나귀 모임​ ​몽실몽실한 Gunner와 Bella 양 🐑 ​ ​미니 동물원을 나와서 걷다가연못을 배경으로 스마일🙂​ 이거슨 설정샷입니돠🙈​연못이 마음에 들어서 다른 스팟에서 한장 더📸​ ​연못에서 낙시도 가능한가봄..?​ ​ 아일랜드 안쪽으로 들어가다가피크닉하기 좋은 장소를 발견💡 ​ ​우리집 행동대장 노르비가 피크닉 매트를 펼침🤭​ ​소소하게 과일이랑 삶은 계란을 싸옴🍉🥝🍎🥚​ 아일랜드 음식이 비싸고맛이 없어서 도시락을 싸오는걸 추천‼️(경험담 YES...)​ ​계란도 짠해먹는 사이🤍​ ​노르비: 내가 기발한거 보여주까??나: 몬데??노르비: 짠 신발을 이용한 컵홀더!!나: 아... (무시)​ ​머리 위로 갈매기가 날라다니길래먹이줘볼려다가 실패​ ​피크닉에 마무리는 역시 (내)사진✌️​ ​배도 채웠겠다 칼로리 소모하러자전거 렌트하는곳으루➰​ ​수영장처럼 아이들이 놀 수 있는 분수가 있는데이날 더워서 나도 퐁당해버리고 싶었음💦​ 👆👆👆자전거 종류에 따라서 렌트비가다르기 때문에 위에 가격표를 참고​ ​자전거를 렌트할때 한명의 신분증을 맡겨야함​ ⛔️종이는 잘 보관할것⛔️​Tandem (per hour) / $ 18​자전거 렌트비를 결제하면 이런 종이를 주는데자전거를 받을때도 종이가 필요하고자전거를 반납하고 신분증을 돌려받을때도 필요함​ ​2인용 자전거 타고 출바알💨(밀짚모자를 써서 그림자가 도라에몽 같음😂)​ ​Ward's Island 쪽으로 자전거타다가발견한 사진 핫스팟 1 📸​ ​사진 핫스팟 2 📸​ ​자전거를 타고 가다가 우연히 발견한 곳이라사람은 없는데 풍경은 정말 예쁨💚​  📍으로 표시한곳​위에 사진 핫스팟을 찾고 싶은분들은Ward's Island 끝쪽으로 가시면됩니다!!​ ​사진 다 찍구 다시 출발➰​ ​새롭게 발견한 분위기 좋은 레스토랑인데다시  아일랜드에 오면 가볼 예정​ ​길을 잃었따... 뚠둔뚠둔 🎵🎶​ ​길을 찾았따 뚠둔뚠둔 🎵🎶​ 자전거 타면서 찍은 셀카​자전거 타는게 익숙해져서한손으로 셀카 찍기도 쌉 가능해짐👌​ ​사람 사는 아일랜드라 소방서도 있음​ ​자전거 타고 가다가 발견한 사진 핫스팟 3 📸​ 대표사진 크기 때문에 똑같은 사진 두장​데이트에 커플 사진이 빠지면 섭하G♥️​ ​노르비가 물멍 때릴때 도촬 성공📸​1시간 동안 알차게 자전거를 타고 반납했는데 아일랜드 오면 자전거 타는거 왕추천‼️​ 아일랜드가 꽤 넓은 섬이라걸어서 관광하는데 한계가 있어서자전거를 타고 섬 전체를 돌아댕기며예쁜 자연을 만끽하는게 베스트임(언급한 사진스팟 전부 걸어서는 못감)​ ​로 컴백홈 하기위해서페리 선착장으로 갔는데...?​ 로 돌아가는 페리는 티켓검사 안함​집 가기도 쉽지 않네...껄껄​ ​올때보다 갈때 사람이 더 많은 느낌😫​ ​사람이 너무 많아서 페리 계단쪽에 쭈글​ ​페리에 귀여운 포메라니안 댕댕이가 있어서집으로 돌아가는길이 아주 행벅🤍​   ​  에 살거나 로 여행오시는모든 분들한테 왕 추천하는  ‼️(단, 여름에 가는걸 추천함)​​​On the way to Restaurant ​하버프론트 주변 레스토랑쪽으로 걷다가본 풍경화 그리는 화가🎨🧑🏾‍🎨​​​📍Amsterdam Brewhouse ​여기서 저녁을 먹을려고 왔는데웨이팅이 40분이라는 소리를 듣고 바로 포기  ​ ​아쉬운대로 아이스크림 트럭아이스크림을 먹으려했는데 현금만 받아서 못먹움...  ​​​📍RABBA ​어떻게든 아이스크림을 먹겠다는 의지로주변에 있는 마트에 옴​ #노르비돈 내산​Drumstick kit kat / $ 8.74​킷캣 드럼스틱 콘으로 결제​ ​마트에서 나오는길에 얌전히주인 기달리는 댕댕이를 봄🤎​​​📍Home 📍shatter abbas​다른 레스토랑을 찾는거보다 집이 더 가까운상황이라 그냥 집에 와서 우버잇츠로 배달시킴​ ​둘다 똑같은 메뉴로 시켰는데노르비는 토마토 덕후라 토마토가 2개🍅🍅​ ​나는 칠리페퍼 덕후라 칠리페퍼 한 가득🌶🌶🌶🌶🌶🌶​ ​중동 음식이라 중동 향신료도 같이 주는데이게 밥에 뿌려먹으면 아주 꿀맛임🤟​ ​Mixed Koobideh / $ 24.99  고기에서 육즙이 팡팡 터져서 맛있고밥에 고기 한점 올려서 먹으면 아주 헤븐🌈​전생에 중동인이 아니였을까 싶을 정도로중동 음식이 입맛에 너무 잘 맞음😂​ 노르비 아이스크림은 이렇게 반듯한데,,,​후식으로 아까 사온 아이스크림 뇸뇸​ 내 아이스크림은 왜이렇게 자유분방한겨..?🤔 원래 초코맛 아이스크림을 좋아해서이것두 맛있게 먹음​ 식사후 갑분 쇼핑홀릭 (쿠팡 / 올영) ​엄마가 한국에서 택배 보내주신다고해서한국에서 필요한거 35만원어치를 아카로 결제(아부지 사랑합니데이♥️)​컵누들 러버인데 캐나다는 컵누들을 안팔아서이번에 쿠팡에서 구매할때 45개 구매함🔥​캐나다까지 택배 올려면 오래걸리지만벌써부터 택배 받을 생각에 두큰거리는구만💗  ​​ 
안녕하세요. SOS유학센터입니다.​로 단기 여행이나, 캐나다 단기 어학연수를가셔서 짧은 시간안에 어디를 봐야할지 고민이시라면 주목!오늘은 캐나다  다운타운 필수 여행 에 대해서 말씀드리겠습니다.​​ Eaton Centre + Dundas Square <주소> 220 Yonge St. Toronto, ON M5B 2H1 (Dundas Station)캐나다  다운타운 하면 가장 먼저 떠올릴수도있는 곳은 아마 Eaton Centre 와 Dundas Square일 것입니다.다운타운 중심부에 위치하고있고, 에서 유동인구가 가장 많은 곳이라고 해도 과언이 아닐 정도로 정말 바쁜곳입니다.이튼센터와 던다스스퀘어는  다운타운의 심장이라고 불릴정도로큰 상징성을 지니고있습니다.이튼센터는 대형 쇼핑몰, 던다스스퀘어는 뉴욕의 타임스퀘어 같이전광판들로 둘러쌓인 광장입니다.​​ Allan Gardens<주소>  다운타운에서 가장 아름다운 곳 15군데 중 하나로 뽑힌Allan Gardens은 실내 정원입니다. 대학과 시청에서 운영하고있어서 시민들에게 무료로 개방하고 있고, 매일 10 - 17에 오픈하고있습니다.할로윈이나 크리스마스 시즌 마다 시즌별 테마로 꾸며놓고,아이들 교육을 위한 프로그램도 운영되고있어서 가족 단위로 가셔서 시간을 보내기에도 정말 좋은 곳입니다.참고로 AIlan Gardens에서 Eaton Centre까지는 걸어서 10분정도 걸립니다.이튼센터에서 가시는 분들은 1시간 정도 일찍 출발하셔서앨란 가든도 꼭 가보시길 추천드립니다.​​ City Hall + Nathan Phillip Square<주소> 100 Queen St. W, Toronto ON M5H 2N2 (Queen Staion)이튼센터 다음역에서 내리면  시청을 볼수있습니다. 구 시청과 신 시청이 같이있는데, 구시청은 웅장하고 장엄한 옛날 고딕 양식의 건축물을 그대로 보존하고 있습니다.신 시청은 앞에 스케이트장과 야외 무대를 포함한 넓은 광장을 가지고 있는데, 이 광장이 Nathan Phillip Square입니다.이곳에서는 행사를 엄청 자주 하고있어서 확인해보시고 행사들을 구경하러가는것도 추천드립니다.​​ Harbourfront Centre하버프론트는  남쪽 끝에 위치한 호숫가 입니다.크고 작은 행사들이 열리는 것은 물론, 겨울에는 무료 스케이트장을개방하고있어서 일년 내내 많은 사람들이 찾고있습니다.호숫가를 따라 쭉 걸을수 있도록 산책로도 조성되어있어서 연인들의 데이트 코스로도 좋습니다.​​ Toronto Island<주소>  아일랜드 유람선 탑승장 (9 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2H3에서 유람선 탑승하버프론트에서 배를 타고 들어가게되는  아일랜드는 여름철에 가기 가장 좋은  여행 입니다. 아일랜드에 있는 해변에서 산책이나 수영, 바베큐파티, 자전거타기 등등 정말 휴일다운 휴일을 보낼수있습니다.​​ CN Tower<주소> 301 Front St W, Toronto, ON M5V 2T6한국에 남산타워가 있다면 캐나다 에는 CN 타워가 있습니다. 553.33m나 되는 엄청난 높이와 화려한 조명때문에  어디를 가든 CN타워는 언제나 볼수있습니다.그래서인지 CN타워가 의 상징처럼 여겨지기도 합니다.꼭대기에는 360도로 회전하는 회전 레스토랑이 있어특별한 기념일을 챙기기에도 좋은 장소이고, CN타워 꼭대기에는 CN타워를 한바퀴 걸어서 도는 Edge Walk 액티비티도 있어서 친구끼리 특별한 추억을 만들기에도 정말 좋습니다.​​ Rogers Centre<주소> 1 Blue Jays Way, Toronto, ON M5V 1J1캐나다의 유일한 메이저리그 야구팀 Blue Jays의 경기가 열리는 로저스 야구장입니다.CN타워 바로 옆에 위치, 항상  스카이 라인에 등장하는 곳이기때문에 대표적인 관광명소 중 하나라고 할수있습니다.​​ Air Canada Centre (ACC)<주소> 40 Bay St, Toronto, ON M5J 2X2ACC는 종합 경기장으로 생각하시면 되고,  하키팀의 경기가 열립니다.MBA 농구팀인 Toronto Raptors팀의 경기,세계적인 가수들의 콘서트도 이 경기장에서 열립니다.여름엔 야구, 겨울에는 농구와 하키 관람이 가능합니다.​​캐나다 에 여행을, 유학을 오시거나 준비하시는 분들에게 유익한 포스팅이 됐길 바라며 마치겠습니다.​  추가적으로 캐나다유학, 캐나다어학연수 등 상담을원하신다면 아래 카카오톡으로 문의주시면 순차적으로 연락드리겠습니다. ​ 
안녕하세요 함께하는 감자유학입니다.벌써 올해의 끝이 다가오고 있네요.내년이면 해외여행에 대한 규제가조금씩 풀릴거란 기대들이 있는데요.오늘은 코로나 끝나면 꼭 가봐야 할  들을 소개해드리겠습니다. 첫번째로 소개할 는 카사로마입니다.카사로마는 중세 시대를 만나볼 수 있는 대저택인데요.무려 98개의 방과 서재, 별채의 마구간과와인창고가 있으며 지하로 이어지는 비밀통로까지마치 성 같다는 느낌이 드는 곳이에요.​지하 기념품 숍에는 오디오 가이드가 있어설명을 들으며 카사로마를 즐길 수 있답니다.화려한 중세시대를 엿보고 싶은 분들께추천드리는  였습니다.  두번째는 리플리 아쿠아리움입니다.캐나다 최대의 실내 수족관으로 총 9개 구역으로나눠진 대형 아쿠아리움입니다.​북미에서 가장 큰 상어 컬렉션, 다양한 해파리 전시 등신기한 해양생물들을 만날 수 있어해양생물들을 잔뜩 만나볼 수 있는데요.무엇보다 체험프로그램이 잘 갖춰져 있어서가족 관광객들에게 추천드리는  입니다. 세 번째는 켄싱턴 마켓입니다.이 켄싱턴 마켓은 캐나다 국립 사적지로까지 지정이 된매머드급의 시장인데요.에 방문하셨다면 한번쯤 꼭 가보셔야 하는 중 하나라고 합니다.전세계의 식료품과 문화를 즐길 수 있으며식재료 포함 골동품, 빈티지 중고의류, 기념품점까지!​캐나다 고유의 기념품을 선물해주고 싶은 분들께 추천드리고 싶은데요.마켓이지만 힙한 느낌이 들어서 관광객 외에도현지에 사는 캐네디언들도 자주 찾는 명소라고 해요.​오늘은 자유로운 해외여행이 가능해지면 가봐야 할 캐나다 명소들에 대해 소개해드렸어요.돌아다니고 체험하시는 걸 좋아하는 분들이라면너무 좋아할법한  들인데요.사람마다 꼭 가고자 하는 는 다르지만이 세 곳은 캐나다에서도 필수이니 이왕이면한번씩은 즐겨보셨으면 합니다! 감자유학 캐나다 센터에서 직접 추천드리는코로나 끝나고 꼭 가봐야 할  였습니다!캐나다 여행을 생각중이시라면 가보시는 건 어떨까요? 
#캐나다여행 #캐나다 #여행  [ 캐나다  여행 ]:: 감성 가득 크리스마스 마켓 ::  겨​울의 시작과 함께 설레는 순간. 길거리를 지나며 들려오는 캐롤송이 제게는 떨림을 주는 그 무엇인가가 있습니다. 다양한 이벤트 공휴일이 많지만 전세계적으로 가장 많은 사람들이 동일한 공휴일로 축하하며 기뻐하는 날은 단연 크리스마스가 아닐까 싶습니다. 예수님의 탄생일을 기념하는 크리스마스. 이제 약 한 달 앞으로 정말 얼마 남지 않았는데요.​캐나다 여행으로 를 찾으신다면, 결코 놓쳐서는 안되는  세계에서 가장 괜찮은 크리스마켓 중 하나로도 선정 된 의  크리스마켓을 놓치시면 후회하겠죠? 크리스마스의 감성이 제대로 담긴, 그 현장의 생생함을 지금부터 보여드릴까 합니다.​​ 캐나다 M5A 온타리오  디스틸러리 디스트릿캐나다 M5A 온타리오  디스틸러리 디스트릿 [캐나다 여행  크리스마스 마켓]Address: 55 Mill St, Toronto, ON M5AHours: Monday ClosedTuesday 12–9PMWednesday 12–9PMThursday 12–9PMFriday 12–10PMSaturday 10AM–10PMSunday 10AM–9PM​홈페이지를 통해 티켓을 미리 구입하실 수도 있습니다.​평일에는 입장료가 무료이며,주말에는 추가 입장료를 부담하셔야해요.​월요일은 운영하지 않으니 참고해주세요!12월23일까지 진행되는 이벤트이며,11월16일부터 문을 열었습니다.​​​  이미 많은 분들이 즐겨찾으시는  디스틸러리 지구에서 열리고 있는 ​이벤트로 매해 겨울 크리스마스 시즌을 맞아 진행되는 지역 특색 행사로 자리매김 하였습니다.​​​  TTC로 방문하실 경우에는 King역 하차 후 Eastbound 스트릿카로 환승하시어 Trinity St에서 하차하신 다음 South방면으로 조금 내려가시면 마켓 현장의 불빛이 보이실거에요.​또 워낙 인파가 몰리는 연중행사라 사람들을 따라가시기만 하셔도 어렵지 않게 찾으실 수 있을거에요.​​​  저는 주중에 방문했는데,이미 많은 인파가 있더라구요.​전세계 각지에서 열리는 크리스마스 마켓인데,그중에서도 가장 괜찮은 마켓 중 한곳으로 공식 선정이 된 이벤트 답게 정말 많은 인파가 몰리니 조금이라도 덜 북적거리는 것을 원하신다면 입장료도 절약할 수 있는 평일을 추천합니다.​​​  캐나다 여행으로 를 방문하여 가시는 분들이 많아 여행객의 발길도 끊이지 않는 장소같아요.​낮부터 열려있기는 하지만,역시 이벤트의 묘미는 해가 진 다음 다양한 전구 장식을 구경하는 재미인데요.​캐나다의 경우 DST적용 국가이므로 현재 5시만해도 거의 완전히 해가 지기때문에 5시정도에만 방문하셔도 충분히 빛의 아름다움을 깊이 감상하실 수 있습니다.​​​  자, 그럼 이렇게 많은 분들이 찾으시는 캐나다 여행 의 명소 크리스마스 마켓.어떤 점이 매력 포인트일까요?​바로 로컬 전통 핸드메이드 작품들이나 먹거리를 한자리에서 만나볼 수 있다는 점인데요.​공장에서 찍어내는 생산방식의 제품들이 아니라 본인만의 감성 담긴 작품들에서 부터,손맛담긴 음식들까지.​이곳 현지의 매력이 그야말로 살아 숨쉬는 현장인 것 같아요.​​​  워낙 인파가 몰려,기다림이 다소 요구되지만 크리스마스 선물을 이곳에서 구입하는 것도 더욱 의미있을 것 같아요.​​​  평소의 디스틸러리 지구가 이렇게 완벽하게 탈바꿈을 하다니.그래서 더욱 감회가 새로운 것 같아요.​​​ 이 시계탑 사거리에서는 전문 성악가를 초청하여 우리가 모두 알법한 유명한 캐롤을 현장에서 라이브로 감상할 수도 있답니다.그 덕분에 인파가 가장 몰린 곳이기도 해요.​오며가며 걷기만해도,아 이제 정말 크리스마스구나!그야말로 감성 돋는 매력이 있다랄까요.​특별히 하는 것 없이,거리를 돌아다니며 상점을 구경하고.또 길거리 음식을 사서 먹고.소소한 매력이 있는 이벤트에요.​가 서울같다, 한국과 다르지 않다 라는 등의 불만이 있는 도시이지만 크리스마스마켓 만큼은 그 자체로 충분히 매력적인 모습을 갖추고 있는 것 같아요.​​​ 이 이벤트 기간중에도 디스틸러리 지구의 레스토랑은 오픈하며,인파로 인해 입장이 너무 지연될 경우 길거리 현지 푸드트럭이 정말 다양해서 취향껏 골라드시면 될 것 같아요.​저는 개인적으로 시계탑 사거리 근처의 핫도그 푸드트럭 강추합니다!​7불대 정도로 시작하는데, 번과 소세지를 숯불에 구워줘서 향이 그윽하고 좋더라구요.​맛있는 곳에 라인업은 당연하죠?평일이었는데도 20분정도 웨이팅이 있었어요.​​​ 화려한 불빛으로 가득한 이곳,크리스마스의 기다림을 더욱 설레고 행복하게 만들어주는 것 같아요.​​​ 연중 내내 사람으로 가득한 발작카페.크리스마스 시즌에 가니 또 색다르더라구요.​​​  아기자기한 상품도 다양하더라구요.가족단위 방문객도 정말 많아 보였어요.​​   다가오는 크리스마스를 온몸으로 느끼기 좋은  크리스마스 마켓,캐나다 여행지로 강추합니다!​​  ​ 
 정말 아름다운 도시캐나다 꼭 가봐야하는 시작!   1. 시티센터네이슨 필립스 스퀘어 하면 떠오르는 3D !시티홀에 가면 있어요!  야경도 빠질 수 없지 ㅎㅎ 여기는 구시청이고 현재 시청 옆에 있어서 관광객들이 한꺼번에 구경하는 장소이기도 해요~  2. 세인트로렌스 마켓  크리스마스여서 더 특별한 세인트 로렌스 마켓  퓨처 베이커리 맛집으로 강추!  3. 디스틸러리 디스트릭트크리스마스 마켓  크리스마스 마켓이 11월 중순부터 오픈해서정말 다행이야 평일은 무료입장이라고 해요!단 금요일 오후 6시부터, 주말은 12부터 입장료가 있답니다 Toronto Christmas Market | TicketsRediscover the magic and romance of the holidays at the Distillery Districtwww.torontochristmasmarket.com 크리스마스 분위기 뿜뿜   4. Harbourfront, CN타워  날씨 좋은 날 하버프론트 가기   5. 이튼 센터의 백화점   6. 던다스 스퀘어  뉴욕 느낌나는 거리~이튼센터에서 정말 가까워요   여행꼭 와봐야하는 곳 6군데공유합니다♡ 
3박 4일  가족 배낭 여행 둘째날 (1)​​​저희가 묵었던 숙소 근처 걸어서 거리에University of Toronto가 있고,Ontario Royal Museum도 멀지 않은 거리에 있더라구요.​그래서 여행 둘째날 오전에는 일단  대학 캠퍼스와주변에 있는 건물이나 골목들을 둘러보기로 했어요.  Queen's Park(Legislative Assembly of Ontrario)/ University of Toronto/Royal Ontario Museum​ Queen's Park - Legislative Assemby of OntarioUniversity of Toronto쪽으로 걸어가는 길에Queen's Park라는 공원이 있길래 공원 산책을 했어요.​위의 사진은 공원 안에 위치한 Legislative Assembly of Ontario온타리오 의회 의사당 건물.​여름에 날씨 좋을 땐 산책하거나소풍와서 잔디밭이나 벤치에 앉아있기 좋을 것 같아요.​ University of Toronto 대학 캠퍼스 구경~​ Ontario Royal Museum가족들 모두 전시에는 별로 관심이 없어서박물관 내에 들어가진 않았고,​박물관 건물이 유명하다고해서 건물 외관만 구경하고 왔어요. (ง˙∇˙)ว  Toronto CityPass​ 관광 팁을 한가지 드리자면,Toronto CityPass 라고 유명  입장 티켓을 패키지로 할인된 가격에 구매할 수 있더라구요.​저희는  관광할 시간이 하루밖에 없고, 패키지를 잘 활용하지 못할 것 같아서 구매하지 않았는데​에서 시간 여유있게여행하시는 분들이나,에서 유명한 들을 다 돌아볼 계획이다하시는 분들은패스 구매해서 사용하시면 좋을 것 같아서 정보 공유드려요.​패키지에 포함된 들은,CN 타워Ripley's Aquarium of Canada Casa LomaRoyal Ontario MuseumToronto Zoo OR Ontatrio Science Centre (둘 중 하나 선택)​가격은,성인 CAD$105.97 +tax아동(4-7세) CAD$72.92 +tax​5군데  입장권을 각각 따로 구매하는 것보다 35%정도 할인된 가격이니까, 다 돌아볼 계획이 있으신 분들은패스 구매하셔서 여행경비 아끼시길바래요! ​꼭 5군데 다 이용하지않고4군데만 가시더라도 패키지로 구매하시는게 더 저렴하더라구요.​패스는 Toronto CityPass 웹사이트구매하실 수 있구요,관심있으신 분들은 사이트에서더 자세한 정보 확인하세요 :)​https://www.citypass.com/toronto Toronto CityPASSSave 35% off admission to the best Toronto attractions with Toronto CityPASS®. Learn more here.www.citypass.com ​ 
현생사느라 캐나다 다 잊음...여기서 장본 게 엊그제같은데어느새 현실의 나 ㅎㅎㅎ​​  ##세인트로렌스마켓#마켓 
비를 뚫고 도서관 오픈런 하러진짜 간만인 것 같은데 생각난 김에Ella랑 같이 계획하고 나선 길 ~비가 추적추적 오는 날....지겹다 대충 씻고 나와서 버스는 탔는데너무 후회했다 ㅋㅋㅋㅋ너무 졸려요그래도 이렇게 이른 아침부터 사람이 많아지나가는 사람들 보면서 다 경쟁자 아니야?하는 우리 둘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 일찍 도착했음에도 줄이 길었다다들 비 뚫고 너무 대단하잖아심지어 우리 뒤로도 한참 사람들이 줄 섰다​간만에 방문한 공공도서관Toronto Public LibraryCentennial Branch Toronto Public Library - Centennial Branch578 Finch Ave W, North York, ON M2R 1N7 캐나다 진짜 사람 너무 많았음 바글바글장난 안 하고 한 40명은 무조건 넘었다..... 공공도서관 MAP 핫하구나 ~~​ 를 무료 이용하고 싶다면?   무료 이용 꿀팁 공공도서관 MAP이제  날씨도 포근해집니다 아직 많이 멀었지만... 이제 날씨가 좋아지니 집순이를 벗어나 를 ...blog.naver.com 여기는 오픈하자마자 등록 시작해서등록 후 추첨하는 제도라서 쫄깃쫄깃그 와중에 Ella랑 나랑 둘 다 이 책 발견해서자연스럽게 둘 다 사진 찍고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 돌아가기 전에 이런 책을 읽을 수 있을까? 꽤 앞쪽에서 등록하고 컴퓨터에 앉아서어떤 를 선택할지 찾아보면서시간을 보냈다 ;-) 알찬 시간무료 이용권을 받아서 갈 수도 있지만미술관, 박물관마다 무료입장 가능한 날도 있으므로잘 활용하면 야무진  여행이 가능할 듯  진짜 너무 아날로그 한 것 같다등록해서 나온 종이들 병에 모아서하나씩 뽑는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담당하는 언니 목이 점점 쉬고 있어나 목청 좋은데 도와주고 싶었다​추첨이라서 진짜 쫄깃쫄깃하다6월 14일부터 온라인시스템으로 변경앞으로는 도서관에 줄 설 필요 없고날짜를 지정해서 신청할 수 있다고 한다훨씬 간편해지긴 했지만 오늘 같은 재미는 없겠지  온라인 간편하면 진짜 야무지게 활용해야지 오늘 드디어 아쿠아리움 티켓을 겟했다Ella도 3순위였던 티켓을 겟했다둘 다 같이 가면 되겠다 아이 신난다  꽤 앞쪽에 추첨돼서 불렸는데아쿠아리움 마지막 티켓이었다 !!!오늘 진짜 사람 많다고 했더니오늘은 비 와서 좀 적은 편이라는 직원...매주 토요일마다 고생했겠다 싶던~~이제서야 온라인 등록시스템을 적용하다니참 빠르면서도 느린 나라 캐나다...  피곤하지만 굉장히 보람찬 하루다시 버스 타러 돌아가는 길캐나다구스가 여럿이서 ~~~얘네 언제 예민하고 난폭해질지 몰라서슬슬 피해 가는 내가 너무 싫다ㅋㅋㅋㅋ근데 눈치껏 피해주더라 고마워 오전에 방문하면 베이글이 바로 나와요여기 베이글 맛있어서 자꾸 생각났는데마침 잘 되었다 싶어서 냅다 방문했다Happy Bagel Bakery Happy Bagel Bakery4949 Bathurst St, North York, ON M2R 1Y1 캐나다 진짜 맛있어 보이는 빵 너무 많아버려~~빵순이 눈 돌아갔지만 난 소화를 잘 못 시키므로이건 다음의 나에게 미루고 오늘은 베이글! 막 만든 베이글들이라서포장되어 있어도 뜨끈한 김이 ~~ 묶음 말고 하나씩 맛보고 싶어서여러 종류를 구매해 봤다 너무 설레내일까지만 상온에 두고 먹다가야무지게 잘라서 냉동 보관해놔야겠다 너무너무 배고파서 크루아상도 샀다우걱우걱 먹으면서 버스 기다리고집에 와서 마저 먹었음~~~다음에는 크루아상 너 왕창 사러 간다! 집에 와서 기분 좋고 피곤해서텐션이 왕창 올라버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ자다 일어난 Maeve는 어리둥절​셋이 같이 밥 먹었다나랑 Maeve는 어제 내가 만든 카레Ella는 베이글 샌드위치 ~~~​내가 만든 카레지만 비주얼 좋아다음에는 더 잘 만들 수 있을 거다!! 오늘 오후에 Min이랑 약속 있어서준비해서 바로 욕데일몰 (Yorkdale) Yorkdale Shopping Centre3401 Dufferin St, Toronto, ON M6A 2T9 캐나다 TTC 타고 들어오자마자바로 보이는 크레이그즈쿠키너무 맛있겠잖아 ~~~아는 맛이라 참기 힘들었다 ^ㅠ^ 욕데일몰 너무 커서쇼핑몰 안에서도 구글 지도 봐야 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지도에서 길 나오는 게 더 웃겨이거 없으면 원하는 곳을 찾을 수 없어요특히 오늘처럼 사람 많은 주말이라면... 몇 번 왔었는데 줄이 길어서 늘 지나만 갔던아라비카커피 드디어 먹어봤다 % Arabica (Yorkdale)3401 Dufferin St Unit 305A, North York, ON M6A 2T9 캐나다 원래 사람이 더 많은데유니온역에 아라비카 생겨서조금 적어진건가? 그래도 웨이팅 장난 아님 그래도 남들 다 하는 거 먹어봐야죠너무 졸려서 커피 수혈 필요했는데도착하자마자 바로 아라비카로 직진  나도 드디어 먹었다 응커피 %spanish latte로 먹었는데난 그냥 그랬다 ~ 똑같아 뭐 다른지 몰라다음엔 줄 서서 안 먹어야지 ;-)스벅 돌체라떼 만만세  오전 내내 비 오고나오려는데 비 그치고 흐리더니쇼핑하는 동안에 해가 반짝~~ Min이랑 ZARA 구경하다가Min 피팅하러간다고하길래화장실 갔다가 혼자 쇼핑하기사람이 너무 많아서 대기하는데 한나절...  진짜 사람 많았다 이게 롱위켄드인가...나는 구경하다가 세포라에서 립스틱 구경결국하나 샀다 가성비 넘치는 쇼핑 Min이랑 다시 조인해서 옷 구경하는데가게 안에서 디제잉하더라 너무 멋져쿵짝쿵짝 신나하면서 구경하다가 도망감 이것저것 구경하면서기가 다 빨려버렸다....그리고 사람이 많으니까 확실히더 많은 체취 때문에 너무 힘들었다 킁목말라서 지하철 타러 가는 길에 팀홀튼 원래 오늘의 목적지는 스택티마켓아시안 마켓을 한다고 해서 미리 예약했는데와 이렇게까지 인기가 많을 줄은 몰랐거든요..? stackt market28 Bathurst St, Toronto, ON M5V 0C6 캐나다 진짜 입구만 바글바글한 게 아니고바로 옆에 있는 다리 끝까지 사람이 있고심지어 다리 끝나고 아래까지....아 이건 못 간다 싶어서 도망감;;;우리보다 먼저 도착한 Maeve는 구경했는데입장 후에도 사람이 너무 많아서뭘 구경할 수 있는 분위기가 아니라고 했다​후 다음부터는 이런 거 있으면 무조건 오픈런그리고 가급적이면 주말 다운타운은...금지  그래도 줄 따라가다가 다리를 건넌 덕분에멋진 뷰를 볼 수 있었다 이걸로 충분해​오늘 하루 종일 사람에 치인 듯...진짜 너무 지쳐서 얼른 집으로 돌아왔다Min은 약속 있어서 다른 곳 가고Maeve랑 얼른 업타운으로 도망 옴오는 길에도 사람들이 너무 시끄러워서둘 다 이어폰 끼고 고롱고롱 재충전 오늘 너무 힘들었다 맛있는 거 먹어야 한다며오는 길에 같이 우주 분식을 시켰다왕창 먹으려고 와서 만두도 구워버림 우주분식 같이먹으니까 너무 맛있잖아나는 납작당면이 너무 조와 ~~~또 아플까 봐 꼭꼭 씹어가며 다 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 세포라에서 산 내 립스틱생각보다 색도 괜찮고 글로시해서너무 마음에 들어 ~~~~​진짜 하루가 일찍 시작해서인지너무너무 하루가 길다그리고 여기저기 사람에 치인 하루라더더욱 길고 힘들었던 것 같다그래도 야무지게 이런저런 경험하고친구들이랑 아쉽지만 시간 보낸 날 내일은 일 가야해...일단은 떡잠자야해 워홀 D+144 
캐나다 필수로 손꼽히는 카사로마 대저택 볼거리가 너무 많아 1탄, 2탄 나눠서 소개해 드릴텐데요,며칠전 1탄에 이어 오늘은 2탄으로 카사로마의 아름다운 외부 전경과카사로마에서 계절별로 즐길 수 있는 다양한 이벤트들을  소개해드리려고 합니다. 끝까지 읽어주세용 그럼 시작합니다!  ​ 카사로마의 정원과 분수대 봄, 여름에는 카사로마 성 밖에 있는 작은 정원과 분수대를 구경하실 수 있어요!정원과 분수대가 너무 이뻤던 기억이 있어 이 시즌에 방문하시는걸 추천드립니다. ​정원에서 보이는 카사로마 꼭대기 탑의 모습입니다. 정원에서 올려다보는 성의 모습은 마치 성에 사는 공주가 된 것 같은 느낌,,, 여기까지 하겠습니다,,, ​ ​저기 멀리 있는 CN타워가 보이시나요?!카사로마 정원에서는 CN타워를 비롯한 주위 도심의 모습도 보실 수 있어요!​ ​정원 안에 작은 문도 있더라구요 열리진 않았지만 아마 성과 통해있는 문인거 같은데요!저는 문 앞에서 사진을 찍어보았습니당ㅋㅋㅋㅋ 이처럼 정원 곳곳에 잘 찾아보시면 사진 스팟이 있어요! ​  ​정원 곳곳에 보이는 나무로 만들어진 동물 조각상들을 찾는 재미도 있답니다ㅎㅎ​  ​다음은 2층 테라스에서 보이는 야외 분수대의 모습입니다.여기서는 웨딩 촬영도 많이 한다고 해요!! 아름다운 정원과 분수대에서 인생사진을 많이 건져보세요ㅎㅎ​​  카사로마에서 즐길 수 있는 다양한 이벤트카사로마에서는 계절별로 즐길 수 있는 다양한 이벤트들을 많이 개최합니다.그 중에서도 가장 인기있는 이벤트 위주로 소개해드릴게요~!​​1. Esacape from the tower (방탈출게임)​  ​캐나다의 카사로마에서도 방탈출게임을 즐기실 수 있다는 사실!! 카사로마의 입장이 오후 5시까지로 일찍 문을 닫는 이유가 바로  방탈출게임을 운영하기 위해서인데요.1시간 이내에 다양한 단서를 통해  성을 탈출하는 게임이라고 합니다.​​2. Legends of Horror (강력추천)10월 1일~ 10월 31일, 2021​   ​10월에는 할로윈 시즌에 걸맞게카사로마가 귀신의 집으로 바뀌어 운영됩니다!이로 인해 현지 인들을 포함한많은 관광객들이 방문하는데요~할로윈이 다가올수록 티겟 가격이 비싸지니 참고하시면 좋으실것 같아요!​​3. Christmas at the Castle 11월 25일~12월 30일, 20219: 30am - 4pm​  ​할로윈 시즌을 놓치신 분들은겨울 크리스마스 시즌에 열리는 이벤트에 참여하시면 된다는 점! 성 곳곳에 거대한 트리들과 장식들로 성을 꾸며 크리스마스 분위기를 한껏 즐길 수 있어요ㅎㅎ​​더 다양한 이벤트들은 아래 공식 사이트를 참고해주세요. Events - Casa LomaEvents happening at Casa Loma Toronto.casaloma.ca ​  ​오늘은1탄에 이어 2탄으로  카사로마에 대해 정말 자세하게 알아보았는데요.참고하셔서 카사로마에 방문하실 때 완벽하게 즐기실 수 있으시면 더할나위 없이 좋을 것 같습니다!​저는 캐나다 어학연수를 1년동안 하면서 이곳 저곳 여행을 많이 다닐려고 노력했었는데요,,제가 공부하고 생활하는 곳이어서 그런지 미국에 비해 캐나다가 훨씬더 자연환경이 아름답고 문화행사도 다양하고 사람들도 친절했던것 같애요​물론 저의 주관적인 생각이고 미동부여러도시를 틈틈히 여행한것과 캐나다에서1년간 어학연수를 하며 여행하고 생활한것은 서로 비교대상으로 둘순 없겠죠~ㅎㅎ​아뭏튼 제가 소개해 드리는 캐나다여행지와 캐나다생활에 필요한 다양한 내용들이 캐나다를 준비하는분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다~~^^ [캐나다유학] 유학하고 싶은 나라 1위 "캐나다"기사출처  중앙일보 [캐나다유학] 유학하고 싶은 나라 1위 "캐나다" 외국에서 공부하기를 ...blog.naver.com 캐나다는 유학하고 싶은 나라 1위로전세계 많은 나라의 국제 학생들이 퀼리티 높은 수준의 캐나다 공립학교, 캐나다컬리지등에 입학 하고 있습니다.  캐나다 유학을 준비하고 계신분들중 정확한 정보가 없어 인터넷으로 자료만 찾고 계신분들이 있다면 언제든 아래번호로 연락주시면 상세한 설명 드리겠습니다. ​ 
안냥하세유. Paige임니다.  이제 를 가기전,아셔야 할 정보들은 많이 적어놧고,제가 갔던 이쁜 여행지, 구경하기 좋은 곳을 올리려구해요. 오늘 소개할 곳은 'Sugar Beach'이름 너무 상큼하죠?피자하나사들고 여기서 한국가면 뭐하지 라는 생각을 하며, 바람을 맞았던 기억이 나네요. ​  ​인공의 작은 모래위에 핑크색 파라솔들이 있어요.💜 진짜 너무 이뿌다 💜​ ​날씨가 안좋아서 😬 사진이 안이뿌게 나왔네용...​  ​그당시에, 영어를 엄청 끌어올려야 된다며스스로를 채찍질해서 이쁜 풍경을 봐도 항상 마음이 불안했어요.시간이 흐르면 이 풍경이 너무 그리워지겠지라는 생각도 들었는데​💜다시 사진을 보니 너무 그립고 이쁜 곳🧡 슈거 비치캐나다 온타리오 올드  슈거 비치 ​​​​ 게시판에 어학연수 관련 다양한 정보와,여행게시글을 올렸으니, 많이 보러 와주세요. ​​​​# #어학연수 #여행 #캐나다어학연수 #캐나다 #벤쿠버 #어학연수방법 #학생비자 #워킹비자#toronto #toronto영어공부 #영어공부 #영어공부 #영어권나라 #캐나다여행비자 #캐나다여행 #캐나다주변여행 #집구하는팁 #쉐어하우스 #홈스테이 #홈스테이꿀팁 #홈스테이팁 #집 #계좌만들기 #CIBC은행 #은행주의할점 #계좌개설 #놀거리 #구경할곳 #놀만한곳 #비치 #호수 #슈가비치 ​​ 
 CN타워 시청로열 온타리오 박물관디스틸러리 히스토릭 디스트릭트CF  이튼 센터하키명에의 전당 --작성중  
곧 친언니가 놀러온다!이전에 한번 오려고 했다가 나의 개인사정으로 인해 못오고(언니는 그대신 유럽으로 비지니스 타고 혼자 여행을 갔다왔더랬지..완전 부럽, 형부 최고!)그때 언니가 못온게 계속 마음에 걸렸었는데이번년도 휴직중인 언니가 복직하기 전에 갑자기 놀러오기로 결정!원래는 조카들도 같이 오려고 했다가 아이들이 학생이다보니 시간이 또 안맞는 바람에그냥 언니 혼자 오기로~오랜만에 나도 라현이 없이 언니랑 둘이여행 다닐생각하니까 설레인다 흐흐오랫동안 있다가는거면 좋겠는데 오래 머무는게 아니라서최대한 이것저것 많이 구경할수 있게 실속적으로 관광 코스를 짜는중이다.매일매일 머릿속은 관광코스 구상중 ㅋㅋ그중에 하나가 캐나다 퀘백여행도 있는데, 언니 오는 김에 나도 아직은 못자본샤또 프랑트낙 호텔에서 잘예정이다이전에 퀘백 여행 갔을때는 힐튼에서 잤었는데힐튼도 괜찮았어서 힐튼을 갈까 하다가그래도 도깨비로 유명한 곳에서 자는게언니 기억에 더 남지 않을까 싶어서거기로 결정했다.나중에 여행 후에 후기 남겨보도록 해야겠다밑에는 샤또 프랑트낙 호텔 사진 언니 올 날이 다가오니까 너무 설레인다~
​​​안녕하세요.플랫포미지입니다🙂​​​​취업준비를 마치고이것 저것 서류 준비한다고(최대한 열심히 논다고)이제야 글을 올립니다 ㅎㅎㅎ​​​​오늘은 시티패스를 이용해서 곳곳을 구경하는 내용에 대해 써볼게요~!​​​​​저렴한 비용에 유명한  를 구경할 수 있고패스권이 9일 동안 유효해서 하루에 다 안 봐도 되는게참 좋더라구요! 그래서 가까운 동선에 있는 곳은 하루에 같이 보고멀거나 시간 소요가 많은 곳은 다른 날 하나씩 봤어요!​​​​​패스권으로 볼 수 있는 곳은 아래처럼 5군데가 있어요. 주랑 온타리오 사이언스 박물관은 택 1이에요.3개만 봐도 뽕 뽑는 거라고 들었는데 저는 시간도 있고다 보고 싶은 마음에 다 가봤답니다 ㅎㅎㅎ​​​​👉🏻 CN Tower​👉🏻 Ripley’s Aquarium of Canada​👉🏻 Casa Loma​👉🏻 Royal Ontario Museum​👉🏻 Toronto Zoo or Ontario Science Centre​​​​ ​​​가격은 택스 포함해서 122.61 CAD 랍니다!​​​ Previous imageNext image ​​​참고용으로, 개별적으로 샀을 때의 가격이에요! ​​​​⬇️ 시티패스권 홈페이지 ⬇️ https://www.citypass.com/toronto ​​​​​  ​ CN Tower​​ ​​​개인적으로 CN 타워는 해가 질 무렵에 가서 보시는 걸추천해요! 저는 6시쯤 가서 차차 해지는 걸 구경했는데 해질녘과 완전 어두웠을 때의 느낌이 완전 다르더라구요.그리고 주말에는 사람이 많을 수 있어 평일에 가는 걸 추천합니다!(하지만 평일 저녁에도 사람 많은 건 함정..😂)​​ Previous imageNext image ​​​❗️꼭 꼭 꼭 예약을 하고 가셔야 합니다!!!​안하고 갔다가 낭패를 봤네요 😭😭​​​​  ​ Ripley’s Aquarium of Canada​ ​​아는 지인이 상어가 8마리나 있다며꼭 가봐야한다고 추천했던 아쿠아리움이에요.그래서 기대를 엄청하고 갔는데…저에게 물고기는 그저 물고기더라구요 ㅎㅎㅎㅎ사람들이 엄청 많아서 사진은 많이 못 찍고열심히, 빠르게 눈으로만 보고 나왔더니한 1시간 정도 걸린 것 같아요!​​​ Previous imageNext image ​​​​  ​  Casa Loma​ ​ ​사실, 제일 기대를 안하고 갔던 곳이었는데나름 볼만했어요!(기대를 안해서 그랬나..?)구경하다보니 나름 볼 것도 있어서 구경하는데 한 시간 넘게 걸렸던 것 같아요! 그리고 할로윈 전에 갔더니 지하실을 할로윈으로 꾸며서 색다른 경험도 했네요 ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​​​​  ​ Royal Ontario Museum​ ​​​ 박물관에서 지도는 필수인 듯 합니다…크기도 크고 길이 미로(?)처럼 되어 있어서지도가 없다면 이곳을 꼼꼼하게 다 보긴 힘들어요..그래서 꼭 지도를 가지고 보는 것을 추천해요!!!여기도 은근히 볼게 많아서 재밌더라구요~​​​​  ​ ​Toronto Zoo​ ​​​ 저는 사이언스 박물관 대신 동물원을 택했는데..동물원 강추합니다!!!!가을에 갔더니 단풍 구경하는 맛도 있고엄~~~~청 커서 돌아다니는 맛도 있더라구요 ㅎㅎ하지만 너무 커서 넉넉히 5시간은 잡고 가야모든 동물을 다 보고 올 수 있어요!그리고 동물원 안에 있는 매장은 비싸서 물이나 간식은따로 챙겨 가는 것을 추천합니다⭐️​​​ Previous imageNext image ​​​저는 다행히 지인의 도움으로 차를 타고 갔지만대중교통으로 가려면 한시간 반 정도는 걸리더라구요이게 조금 아쉬운 점이라면 아쉬운 점이에요 ㅠㅠ​​​​  ​​​그럼 오늘은 여기서 마무리할게요!! 
별이쒸가 서 젤 좋아하는 카사로마 성이에요~유럽같은 정격에 카사로마성~ 나이아가라 수력발전으로 돈번 헨리 백작이야기는 검색하시면 주르륵 나오실테니 생략하고 ㅎㅎㅎ 가는 방법 부터 !! 보통 서브웨이를 이용해 가는 편이고  노란 라인과 초록 라인으로 많이들가시죵!그럼 노란 라인과 초록라인 기준으로 가는 길부터 설명!!  일단 노란라인을 이용할 경우 부터 숑숑!!노란라인을 이용항 경우 Spadina 역에서 내려서 출구로 올라오면 버스 타는 곳이란 표지판이 보여요.버스타는 곳 표시를 따라 숑숑 걸어 올라오기~~    는 TTC 시스템이 적용돼고 있어 우리 나라처럼 버스나 지하철 환승이 가능해요.버스는 현금 승차시 $3 , 토근을 4개 살경우 $10 , 8개 살경우 $20  (약 $2.5) 버스의 경우 환승을 할때는 목적지까지 환승할수 있고 지하철의 경우는 1회에 해당하고 목적지 방향으로만 갈 수 있어요. 버스를 타실땐 트렛지 티켓을 달라고 하시거나 말 하기 부담부담 스러우면 돈이나 토큰을 내다가 손을 내밀면 기사가 줘요.지하철의 경우. 버스로 환승 하실려면 입출구 앞에 요런 트렛짖 리더기가 있어서 버튼만 누르면 OK!   종점의 경운 표를 안뽑고 환승해도 뭐라 안하던데 ...ㅋㅋ 그래도 별이쒼 항상 혹시나를 위해 표를 뽑아 와여 ㅎㅎㅎ나오면 127번 Davenport 행 버스를 타요.지하철을 타고 갈수도 있지만 ...지하철에서 내리면 15분 정도 걸어야 하고 스패다나 역에서 127번 버스를 탈 경우5분 정도만 걸으면 되기 때문에 게으른 별이쒸는 버스로 !! 제법 늦게 와여 ㅡㅡ;;; 거의 20분 기다른듯 ㅎㅎㅎ  요게 트랜스 티켓이에요.부지런하게도 아침 일찍 움직였지요? ㅋㅋㅋ 10:10 요런거 넘 좋아여 ㅋㅋ 땡스기빙!! 오케바뤼바뤼 바뤼~~   기다리는 동안  만 돈다는 힙온 버스도 구경 했어요.요건 담에 자세히 소개!! 말레이사아나 싱가폴에 힙온 버스처럼  내에 만 쏙쏙 뽑아 도는  전문 버스죠 ㅎㅎㅎ   역마다 보이는 신문 자판기도 보이구여. 127번 버스를 타고 가다 한 10분 남짖 갔을까요?커다란 george brown  건물이 보이면 요기서 내리는 거에요. ㅎㅎㅎ 역 이름으론 캔델 로드~       요기서 내려서 딱 크로스 방향으로 언덕배기 쪽을 보면 요런 돌담길이 보이네요.벌써부터 녹음과 어우러진 돌담길이 별이쒸 맘을 설레게 만들어요.햇살아래 뻣은 나무들을 옆으로 5분 정도 걸어 가면 카사로마 성이 보여여.   공사중이라더니 아직 한면은 여전히 공사 중이네요ㅎㅎㅎ 좀 아쉬운 맘ㅇ ㅣ있지만 ...뭐 그렇다고 지금 에 있는데 공사 끝날때까지 여기 있을진 모르잖아여^^시간 날때 와봐야죠 ㅋㅋㅋ    입장료는 성인기준 텍스 포함 18.19불  ㅡㅡ;;;우리 나라돈 약 ...2만원 ... 참 비싸죠잉~~     그래도 왔으니 이쁜 카사로마성!! 열시미 포스팅 할께요!!  참...참고로 말하면 버스타기 부담 스러우신 분은 Dupont st 역에서 내려서 언덕배기 위로 15분 정도 걸으면 카사로마 성이 나와여 ㅋㅋㅋ 전 걷기 싫어 버스 탄것뿐!!  
​​ Ossington Ave +  아일랜드가는법​친구가놀러오고, 마침 날씨도 점점 좋아지고있는탓에 이제서야 를 제대로 구경하고있는것같다.평상시보다 사람도 엄청 많이 돌아다니고 모든 가게들에 테라스도 설치해서 정말 길가는 곳곳마다 분위기가 다르다.​  회사점심으로 맨날 치킨샐러드를 싸간다.. 그냥 가장 간단하게 냄새도안나면서 먹을수있는.. ㅋㅋㅋㅋ 근데 은근별로 안질려서 신기하다.1층에 있는 팀홀튼 덕분에 하루에 2커피 ㅎ...오른쪽에는 친구가만들어준 칠리오일누들인데 진짜 맛있었다! 만들기도 간단하고!!!​​​​​ Kengsington Market켄싱턴 마켓캐나다 온타리오  켄싱턴 마켓 켄싱턴 마켓은 구경하는 재미가있는 동네다. 다양한 중고제품이나 빈티지제품을 파는 가게들이 많고 맛집이나 카페도많다. 우리나라에 비하면 약간은 홍대느낌인 동네다! 다양한 소품샵도많고 저렴하게 살수있는것도 많다.​​   ​ Ossington AveOssington AveOssington Ave, Toronto, ON, 캐나다 오싱턴거리는 우리나라로 치면 성수동처럼 세련되고 감각있는 가게들이 많은 거리다! 꼭 여기를 와보는것을 추천한다. 예쁜 외국가게들이 진짜많다. 특히 힙한 술집들도 많다!​      ​​​​​​​ Toronto Island 아일랜드는 로 유명한곳인데, 다운타운아래에 위치한 작은 섬입니다. 동쪽에서 서쪽까지 걸어서 1시간정도 소요되며선착장은 총 3군데로  Hanlan's / Centre / Ward 이렇게 세가지가있습니다.Centre > Ward > Hanal's 이렇게 인기가 가장많은데 시간과 체력의 여유가 되신다면 가장먼저오는 페리에 탑승해서 걸어가는걸 추천드립니다.​하지만메인으로  Centre / Ward  이 두군데를 확인해보는것을 추천드립니다!!!​​ ​​​배타는 곳▼▼▼ 잭 라이턴 페리 터미널9 Queens Quay W, Toronto, ON M5J 2H3 캐나다 배타는곳은 한군데고 도착지는 3군데로 나뉘어집니다.Union 역에서 내려서 10분정도 걸으면 됩니다!​​​배오는 시간 확인 하는곳▼▼▼​https://www.toronto.ca/explore-enjoy/parks-gardens-beaches/toronto-island-park/all-ferry-schedules/ All Ferry SchedulesPlan a trip. Find ferry schedules for fall, winter, summer or spring. Schedules are subject to change.www.toronto.ca 배오는 시간은 선착장과 계절마다 다르므로 미리 확인해보는것을 추천합니다!​​​​​배타는 티켓 온라인으로 미리 구매하기▼▼▼https://www.toronto.ca/explore-enjoy/parks-gardens-beaches/toronto-island-park/ferries-to-toronto-island-park/ Ferries to Toronto Island ParkFind the current ferry schedule, ferry fees and other information for using a City of Toronto ferry.www.toronto.ca 온라인으로 미리구매하면 티켓사는줄 안기다려도됩니다! 매진이런개념 없음.근데 인터넷구매하는 과정이 엄청 간단하고 빨라서 그냥 도착해서 모바일로 온라인접속해서 사도됩니다.가격은 한명당 왕복 10불정도합니다.​​​자전거, 강아지, 유모차, 그릴, 캠핑의자 등등 가지고 탑승가능돗자리와 물을 가져오는것을 추천드립니다!! ​ 이런식으로 티켓보여주고 입장하면 끝~~~ 미리사도 Expire되는 기간이 기니까 미리미리 사는것을 추천드립니다.​​​​ 배타는곳에 입장하면 이런 혼돈의 카오스가 시작됩니다.. 줄없이 그냥 무슨 콘서트장처럼 마구잡이로 서있는..;;;주말에 가면 사람이 이렇게 많음으로 평일에 가는것을 추천드립니다.​​​​      ​    아일랜드에 오는 가장 키포인트는 이 뷰를 보려고 오는사람들이많습니다! 사진많이많이 찍을수 있음.  찍을 수 있는 스팟도 정말 많고 공원이 넓직넓직해서 피크닉하면서 쉬기도좋고... 굿굿​  ​  돌아갈때도 페리탈때 사람줄 진짜 김... 페리크기가 커서 많은 사람들이 탈 수 있지만 장시간 서서 기다려야되서 힘들었다. ㅠㅠ사람 많이 안갈만한 날에 가는걸 추천~~~~​​  우리는 일찍 돌아왔어야 해서 집에와서 닭갈비해먹었다. ㅋㅋㅋㅋ 편스토랑에 나온 류수영 레시피따라했는데 흠기대만큼 맛있진 않았던?.. 소스를 잘못만들었나.. ㅠ​​  이제 날이갈 수록 날이 점점 따뜻해지나 했더니 바람이 너무 차서 다시 추워졌다. .추위를 많이타는 나는저녁마다 전기장판다시꺼낼지말지 고민하다 귀찮아서 그냥잔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5월 말인데도 긴팔과 잠바를 입고다녀야한다니..!!!!오노!!!!!!!!!​5월에 오시는 분들은 꼭 외투나 따뜻한옷 많이 챙겨오세요~~~~ 
