 뮤지엄 패스2일권​​​ 이 처음이거나 ~박물관, 미술관에 관심이 많은 분들이라면필수 준비물인 #뮤지엄패스 입니다 :)​저는 유럽 준비하면서 가보고 싶었던미술관이 너무 많아서 특히 에서는무조건 뮤지엄패스로 여기저기 돌아다녀야지 !라는 마음을 먹고 갔기 때문에 미리미리 인터넷으로 구매해서 다녀왔습니다 *ㅡ*​-​구입할 수 있는 곳은 네이버에 치면 엄청 많구요가격 확인해보고 싼곳에서 사면 될듯합니다(요즘은 2일권 9만2천원 정도로 나오네요ㄷㄷ)​​​​​ 가격은 옛날거니 무시해주세욥​​​​종류는 48시간권 / 96시간 / 144시간이렇게 있구요 저는 4박5일 일정이라2일권으로 구매해서 다녀왔습니다 ~​-​에 가셔서 직접 실물카드로 바꿔서사용하면 됩니닷 또 원하는 지들은미리미리 예약해두고 티켓과 패스권을 가지고뮤지엄패스 줄에 서서 빠르게 입장가능해욤 '~')b​​​  코스​​​첫째날은 오후 늦게 도착하는 바람에뭘 제대로 한건 없구요 ..일단 에펠탑 구경하고,바토무슈 티켓을 버블프렌즈에서 선물해주셔서편하게 야경 구경을 하러 갔습니다 !!​장시간 비행에 진짜 지쳐서 ...첫날은 아무것도 못하겠더라구요 ;ㅁ;앉아서 편히 이곳저곳 야경구경하기엔바토무슈가 진짜 짱인듯 *ㅡ*​​​  ​​​쟈란 ~ 바토무슈입니다 !!!!는 은근 여기저기 티켓 필요한곳이 많네유 ?여튼 선물로 받은 티켓이라 공짜라며 좋아하며 탐 !!!​에펠탑 포함해서 무슨 다리, 무슨 다리, 등야경구경 실컷했어요 !! 왜 가 낭만의 도시인지유람선타고 구경해보니 알겠더라구욤 ♡​​ 루브르 박물관프랑스 75001 Paris오르세 미술관1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스Sainte-Chapelle10 Bd du Palais, 75001 Paris, 프랑스 ​​둘째날 ! 드디어 뮤지엄패스 개시날입니닷 !!뮤지엄패스가 2일권이 아니고 48시간권인이유는 개시 후 48시간 사용할 수 있기 때문이에요​오늘 11시에 개시 했다면다다음 10:59분까지 사용가능합니다그래서 잘 사용하면 3일까지도 사용가능이라던데저는 그런거 없이..그냥 빡시게 빡 ! 돌아다녔어욥​​​ ​​​역시 하면 에펠탑,에펠탑 다음은 루브르아니겠어욤 !?그 말로만 듣던 루브르박물관에 왔습니다미리 예약한 덕분에 뮤지엄패스줄로 빠르게입장이 가능했고 저는 가이드 이런거 없이,보고싶었던 작품들만 체크해두고빠르게 동선을 짜서 다녀왔어요 !!! *ㅡ*​진짜..미리미리 동선체크 안해두면 ..기절하겠더라구요 어찌나 크고 작품이 많은지;모르는 작품도 많아서 그런건 빨리 지나갔어요꼭 보고 싶었던것들이랑지나다니다 마음에 와닿는 작품은 좀 오래보고 :)​​​   ​​​루브르 크다크다 소리는 들었는데 ...이렇게 클 줄이야 ..새삼 다시 한번 놀래고;모나리자는 진짜 빼꼼 보고 왔어요 'ㅁ'.....저 인파를 뚫고 앞으로 갈 자신이 없었;(줄을 서기도 하나..기가 빨려서 걍 패쓰!!!)​그래도 보고 싶었던 작품들도 다 보았고 !후회없이 그냥 그 길로는 바로 나왔습니다왜냐하면..갈길이 멀거든요 .....쉴시간 음슴;ㅁ;​​​   ​​​근처에서 밥을 먹고 튈르리 정원을 걸어오르세미술관에 왔습니당 !여기도 당근 뮤지엄패스♡​일단 기차역을 개조해서 만들었다고 했는데굉장히 특이하고 신기했어요 !!그리고 교과에서 본듯한 익숙한 그림들도 많고제가 좋아하는 풍의 그림들이 많아 루브르보다훨씬 작품을 더 길게 본거 같아요 ~​또 그 유명한 !! 시계 포토존은알고보니 레스토랑쪽에 있더라구욥 ...'ㅁ'굉장히 민망머썩했지만 아무도 신경안써서인증샷도 무사히 찍고 나왔습니다 ㅋㅋㅋ;​​​  ​​​루브르와 .. 오르세만 해도 충분히 걸었는데이 근처에 예쁜 공원이 많아서 안걸을수가..없더라구요 !? 그리고 잠시 벤치에 앉아 쉬었는데이렇게 좋을수가 ...ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ모든곳이 그냥 다운 곳들이었어요 ♡​그렇게 뮤지엄패스 첫 개시날 사용한곳은루브르, 오르세에 이어 첫 성당 !!!생트 샤펠 성당입니다 *ㅁ*)/​사실 성당에는 별 관심이 없긴 하지만 ..생트샤펠 성당은 세계에서 가장 아름다운스테인글라스로 유명한곳이기에 꼭 보고싶었어요진짜 명성만큼이나 예쁘고 성스럽고 그렇더라구요제가 본 성당중 손에 꼽게 멋있었어요(1등은 바르셀로나에 있는 사그라다파밀리아!!)​​​ The Basilica of the Sacred Heart of ParisThe Basilica of the Sacred Heart of Paris, 35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스베르사유프랑스 78000 베르사유에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​​다음날은 !! 베르사유에 가는 날입니다 !!가기전에 숙소가 몽마르뜨와 가까워서사크뢰쾨르 성당에 먼저 들렸었어요 :)​​​  ​​​물론 이번에는 성당이라 입장은 안하고 ~몽마르뜨 근처를 구경했어요 :)​주변에 화가들의 그림들도 많고예쁜 상점들도 많고 카페도 있고 맛집도 있고;아니 생각보다 구경할것도 많고 취향저격이라시간 가는줄 모르고 있었어요 ....하지만 -.-아직 갈곳이 한참 많이 남았기에여기까지만 구경하고 밥먹고 서둘러 갔어욥​​​  ​​​지하철 타고 알이알로 갈아타고 그렇게 도착 ~진짜 줄이 놀이동산 줄 처럼 서 있었던 베르샤유입니당뮤지엄패스 줄은 다행히 그만큼 길진 않았는데그래도 넘나 힘들게 베르사유 입성 !!!! *ㅁ*)/(예약 시간에 맞춰가야합니당 ~)​도착해서 구경한 베르사유는..역시화려함의 끝판왕!!! 이었어요!!!!괜히 브리저튼도 생각나면서 (브리저튼은 영국이지만;)즐겨보는 로판 웹툰도 생각나곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취향저격은 제대로 당한 베르사유입니당​이번 뮤지엄패스 사용한 곳 중가장 좋았던 곳이 베르사유인듯 해욥 :)​​​  ​​​마지막으로 들린곳은 개선문입니다아아 !!개선문 근처에서 시간보내다가 야경볼겸개선문 전망대도 올라갔어요 빙글빙글 *~*​처음에 개선문보고 진짜 깜...짝 !! 놀랐는데너무너무 커서 ... 올라와서도 놀랐어요어쩜 이런모양으로 거리가 쭉쭉 뻗어나가지?그리고 네모네모빔 맞은 가로수들도 귀엽고야경은 개선문으로 진짜 강추드려요 ~에펠탑도 뺴꼼 귀엽게 보입니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​​4박 5일 일정동안 열심히 돌아다녔고마지막날은 느긋~하게 를 했어요 :)에펠탑에 앉아 근처에서 사온 간식들, 와인먹으며수다도 떨고, 사진도 엄청 찍고, 노래도 듣고 ~​또 여기저기 이름 모를 공원들도 거닐고,벤치에 앉아 빵 뜯어 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ센강 근처 다리들도 구경하고,마레지구쪽인가? 쇼핑도 하고 카페도 가고 !!!​2박을 너무 빡빡하게 해서하루는 쉬엄쉬엄 했는데 너무 좋더라구요♡48시간권 하고 하루는 쉬길 너무 잘했음다​​​ ​​​무엇보다 이번에는 미술관 좋아하는 칭구가2명이나 있어서 외롭지 않게 했다는 것 !!!!​또 베르사유는 다른팀 칭구가 관심있어해서다른팀 칭구들이랑 다녀와서 너무 좋았어요이게 바로 단체의 묘미, 자유의 묘미 ~​-​저는 2030만 신청이 가능한 세미패키지로유럽을 다녀왔는데 또래끼리 한팀을 만들어줘서팀끼리 자유롭게 을 하면 되는 방식이라진짜 누구보다 자유롭고, 행복하게유럽을 완료하고 왔숩니당 *ㅡ*​제가 다녀온 유럽이 궁금한 2030분들은아래 '버블프레즈' 링크 참고해주세욥 ~​ [여름/가을] 버블프렌즈 in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
 안녕하세요. 해외 블로거 Kimi입니다. 여름방학 또는 여름휴가를 앞두고 유럽  준비하시는 분들 많으실 거예요. 유럽 을 계획하게 되면 프랑스 는 필수로 포함시키는 지일 텐데요. 주변에 유럽 한 많은 분들께서 유럽에서 가장 좋았던 도시를 고르라면 대부분 를 뽑으시더라고요. 오래전부터 유럽의 문화적 지리적 수도였던 는 그만큼 볼거리가 많아서 기본적으로 3 ~ 4일은 머무르게 되죠. 이미 해외을 해보신 분들은 아시겠지만 을 하게 되면 숙소가 참 중요하다는 걸 공감하실 거예요. 아무리 지가 좋아도 숙소가 불편하거나 마음에 안 들었으면 그 지에 대해 안 좋게 기억되는 경우도 많거든요. 특히 유럽 은 한국에서부터 장거리 비행 이동을 해야 하고,  일정도 길게 오는 경우가 많고 도보 관광이 많기 때문에 저녁에는 편하게 잠을 자야  피로하지 않은 상태로 이 가능하거든요. 해외 중 숙소의 중요함을 잘 알고 있는 분들은 곧 다가올 유럽  &  을 계획하면서 숙소 결정하는데 고민이 많으실 거예요. 특히 는 호텔 숙박비가 비수기에도 비싸기 때문에 여름 성수기에는 더더욱 부담이 되는 경우가 많고 그렇다고 도미토리 호스텔의 경우는 한 방에 침대 수가 너무 많아서 사생활이 보장되지 않아 다른 사람들 인기척 소리에 잠을 푹 자기 힘든 경우가 많아요. ​또 는 오래된 건물들이 많기에 특히 호스텔의 경우 시설이 낡고 지저분한 편이고요. 에어비앤비도 상대적으로 저렴한 옵션이기는 한데  에어비앤비는 대부분 현지 호스트와 함께 지내야 해서 저는 여자인지라 호스트가 남자인 경우는 괜히 불편하더라고요.  운이 안 좋아서 호스트가 가끔 친구를 불러서 늦게까지 시끄럽게 하는 경우도 가끔 있었어요.  또 에어비앤비의 가장 큰 단점은 짐을 맡기기 힘들다는 거였어요.  에어비앤비의 경우는 대부분 호스트가 사는 집에 방 한 칸을 빌려주는 식인데 낮에는 호스트가 숙소에 없기 때문에 체크인 전 또는 체크아웃 이후 짐을 맡기는 것이 거의 불가능하여 유료 짐 보관소를 따로 찾아서 보관해야 하기에 불편하더라고요.  그래서 전 유럽  또는  할 때는 한인민박을 선호하는 편이예요. 우선  호텔들보다 훨씬 저렴한 가격에 가성비 좋은 숙소들이 많고 체크인 / 체크아웃 시간 외에 짐 맡기는 게 가능하며 요즘은 독립된 공간을 제공하는 한인민박도 많더라고요.  또 낯선 지에 대한 정보가 궁금하면 한국인 호스트 분께 물어볼 수 있어서 도움도 받을수 있고요. ​ ​저는 유럽 을 준비할 때  한인민박과 액티비티 등을 최저가로 한번에 예약할 수 있는 마이리얼트립을 자주 이용하는데요. 투어나 숙박 프로모션 이벤트를 자주 진행하기 때문에 해외을 앞두고 종종 마이리얼트립 홈페이지에 들어가서 확인을 해보는 편이에요. 헨리스테이 예약 페이지. 평점이 좋아서 신뢰가 갔어요. 곧 다가올 6월과 7월은 예약이 이미 많이 찼더라고요. 이번 포스팅에서는  한인 민박 중 지난번에 가족들과  시 묵었던 에펠탑까지 도로 5분 내 이동 가능한 헨리스테이를 소개해 드리려고 합니다. 넓고 채광 좋은 객실넓은 거실이 있어서 답답한 느낌이 없어요. 넉넉하게 준비해 주신 수건들 ​ 깨끗했던 욕실과 샤워시설.  특히 에펠탑 야경을 보고 나면 늦은 시간이라 피곤한데 숙소가 멀리 있으면 숙소 돌아가는 길에 지치는 경우가 많아서 에펠탑과 가까운 숙소를 구하고 싶었거든요.  숙소 근처에서 바로 걸어갈 수 있는 에펠아침과 낮에 관광하고 오후에 숙소에 들어와서 조금 쉬고 저녁 먹은 후, 체력을 회복하여 다시 에펠탑 야경을 본다던가 센느강 유람선 야경 투어를 하면 부모님에게도 좋을 것 같았고요. 센느강 유람선 야경 투어​는 물가가 비싸서 매 식사마다 식당에서 사 먹으면 식비도 많이 들것 같았고 엄마가 하루에 한 끼 정도는 한식을 드셔야 유럽을 덜 힘들어할 것 같아 주방시설이 잘 갖춰져 있는 집 전체를 빌릴 수 있는  한인 민박이 필요했어요.  가족들과 하기 때문에 조용하고 안전한 동네에 위치하며 주요 관광지와도 거리가 가까워서 이동하는데 시간과 체력을 덜 낭비할 수 있는 숙소를 찾고 있었는데 헨리스테이가 그 조건에 딱 맞았었어요. 숙소 들어가는 입구의 작은 정원 요리할 수 있는 주방 용품도 다 구비가 되어 있어서 편리했어요.헨리스테이는 주방 시설이 잘 갖추어져 있었고 침대가 2개 있는 독채 숙소라서 조용하고 편안하게 머물 수 있었어요. 사장님도 친절하셔서 질문을 하면 바로 답변해 주셨고, 건물 입구에 작은 정원이 있어서 숙소 입구를 들어서는 순간부터 기분이 좋았답니다.  넷플릭스 서비스도 제공되었어요. 에스프레소 기계도 있어서 모닝커피 마시기도 좋았고요. 을 하게 되면 야경 투어는 필수인데요. 에펠탑, 루브르 박물관 등 야경 보고 매번 밤늦게 들어오게 되는데 헨리스테이는 안전한  7구에 위치하고 있어서 안심하고 밤늦게 돌아다닐 수 있어서 더 마음이 놓였어요. ​▶ 한인민박 (헨리스테이) 예약하기◀ 게다가 무료 세탁까지 가능해서 유럽  중 빨래 걱정 없이 헨리스테이네 머물면서 밀린 빨래까지 모두 해결했고요. ​  제가 소개해 드린 헨리스테이 외에도 마이리얼트립에서는 , 런던, 로마 등 다양한 지역의 인기 한인 민박을 한눈에 가격과 평점을 비교하고 예약이 가능한데요.   모든 유럽의 민박과 투어가 한화로 사전 결제 가능해서 편했고, 네이버 페이로 결제 시 네이버 포인트 적립도 가능해서 포인트 모으는 재미도 쏠쏠했어요. ​마이리얼트립 아이디가 이미 있다면 쿠폰, 포인트, 멤버십 등 다양한 할인 혜택도 있고요.  의 즐거움 중 하나는 맛있는 케이크, 디저트와 빵들을 매일 맛볼 수 있다는 거. 코로나가 지속되면서 문 닫은 한인민박이 많아서 정보가 부족했는데 마이리얼트립에서는 실제 투숙객분들의 최신 후기를 읽을 수 있어서 숙소를 결정하는데 많은 도움이 되더라고요.  작년까지 코로나로 인해 이 많이 제약되었던 만큼 올해   떠나시는 분들 많을 텐데요. 의 50% 만족도는 숙소가 결정한다고 해도 과언이 아닐 만큼 해외 떠날 때 가장 고민이 많은 부분이 숙소이죠.   코스 필수인 센 강 유람선 투어하는 도시 숙소의 위치, 평점, 주방 여부, 관광지와의 거리, 합리적인 가격인지를 잘 따져보고 만족스러운  숙소 미리 예약하셔서 즐거운   되시길 바라겠습니다 😊  프랑스 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 해당 리뷰는 마이리얼트립으로부터소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 
서유럽 패키지 , 런던  세미패키지 찐 후기 & 꿀팁  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^날도 좋고~ 바람도 선선한 게 하기 딱 좋은시기인데요! 특히 유럽하기 최적의 시기죠.저는 지난 휴가 때 런던과 만 자유하는세미패키지를 신청해 즐겁게 놀다 왔었어요.​워낙 오래간만에 갔던 해외이기도 하고,제일 다시 가보고 싶었던 곳이 두 도시라 딱이곳만 가는 집중코스 상품을 신청했었어요.​확실히 여기저기 가는 거보다는 섬세하게두 도시를 관광할 수 있어서 마음에 들더라고요.​  ​저는 런던 을 시작으로 까지 이어지는7박 9일 서유럽 패키지를 이용했었어요.​보통 다양한 나라를 가시곤 하지만 이미 예전에그렇게 다녀와 보기도 해서 이번엔 도시별로여유롭게 관광하자~! 하고 갔었어요.​시간에 쫓기지 않는 을 할 수 있어서이렇게 여유 있는  가는 것도 나쁘지 않다는 걸알게 됐었던 뜻깊은 일정이었답니다~! 서유럽 패키지7박 9일1.런던2.​런던 과  딱 두 도시에 집중할 수있는 세미패키지를 이용했었어요. 여기트래블에서진행하는 상품인데 2030세대 끼리만 함께하는단체배낭이기도 해서 혼자 신청해도여럿이서 자유할 수 있어 좋았어요.​게다가 노옵션, 노쇼핑으로 진행되기 때문에가보고 싶은 곳들이나 사고 싶은 기념품도취향대로 원 없이 가고 살 수 있었답니다~!​  ​서유럽 세미패키지라 숙소와 큼직한 이동 수단은모두 포함이었고, 픽업과 샌딩도 다 해주셔서정말 힘들 거 없이 런던을 시작했었어요.​캐리어 들고 왔다 갔다 하지 않아도 됐었어서첫날부터 체력이 아주 남아돌았었죠 ㅋㅋ다들 바로 야경 보러 나가자!! 해서 나갔다가마트 가서 자잘한 야식도 사 왔었네요.​ ​서유럽 패키지에서 잡아준 숙소도 훌륭했거든요.서유럽 패키지이라 해서 그냥저냥 숙소를제공할 줄 알았는데 런던  첫날부터 쾌적하고현대식 숙소를 만나서 세상 기뻤어요!!​치안도 괜찮은 곳이라 맘 편하게 힐링 했었죠.다음날엔 자유으로 런던의 필수 코스인명소들을 친구들과 함께 두루두루 관광했어요.​  ​서유럽 세미패키지는 이동만 함께하고, 도시별로관광은 자유롭게 진행됐었어서 마음 잘 맞는친구가 있으면 조별 관광을 하고, 개별적으로자유을 할 수 있는 시스템이었어요.​게다가 전문 인솔 팀장님도 계셔서 수시로카톡을 통해 다양한  노하우와 정보 등을공유해 주셔서 프로다운 이 가능했었죠.완전  백과사전이 따로 없더라고요.​  ​서유럽 패키지로 런던을 갔었지만 원하는 지를마음껏 방문할 수 있어서 자유의 로망을제대로 실천할 수 있었어요!! 조식을 제공해 줘서전 점심과 저녁만 사 먹으면 됐었거든요.​서유럽 패키지 떠나기 전에 미리미리런던 맛집들과 카페 등을 알아 뒀던지라하며 모두 클리어하는 재미가 쏠쏠했어요.​  ​런던 하는 동안 하루는 시간을 빼서 근교에위치한 세븐시스터즈와 브라이튼을다녀왔었어요. 친구들과 함께 가니 긴 일정이지만피로하지 않아서 너무나 좋았었죠!!​서유럽 세미패키지에서 사귄 친구들과는 아직도연락할 정도로 돈독해요! 2030세대끼리만함께하는 자유 세미패키지를 이용하길정말 잘했다는 생각이 많이 들었었죠.​ ​여기트래블 서유럽 패키지로 런던을 가신다면까지는 유로스타를 이용해서 넘어오게 돼요.​다 같이 이용하는 거라 헷갈릴 이유도 없고,전문 인솔 팀장님도 함께하는 서유럽 패키지이라걱정 제로로 편하게 프랑스로 넘어왔어요!​ 도 막힘없이 진행했던지라 이래서다들 세미패키지 이용하구나 싶었었죠.​  ​서유럽 세미패키지로  가서 자유 다니며루브르 박물관, 오르세 미술관, 몽마르트 언덕,에펠탑 등도 가 보고, 날 좋은 둘째 날엔 친구들과 대중교통 타고 베르사유 궁전 투어도다녀왔었어요. 여럿이서 함께 자유하니이동시간이 길어져도 힘들지 않더라고요.​다 같이 현지인 맛집도 가고, 쇼핑도 하며즐거운 시간을 보냈었답니다~!​ ​서유럽 패키지의 장점은 역시나 전문가가 함께 한다는점인데요! 이번에 이용했었던 여기트래블서유럽 패키지에도 숙련된 인솔 팀장님이계셔서 제가  하면서 궁금한 점도카톡으로 알려주시기도 하고, 맛집이나쇼핑몰 추천도 해 주셔서 정말 감사했어요.​팁도 전문가는 확실히 다르더라고요.실용적이면서 유용한 것들만 알려주세요.​  ​덕분에  도 실속 있게 마무리할 수 있었어요!저녁엔 다 같이 숙소에서 맥주 한 잔씩 하곤했었는데 ㅋㅋㅋ 프랑스 물가 정말 많이 올랐지만 마트 가면 그나마 저렴한 것들이많아서 매번 카르푸 가서 맥주랑 안주 이런 거쟁여왔던 거 같아요 ㅋㅋㅋ 세상 꿀맛!!​비슷한 나이대 친구들과 함께하니 말도잘 통하고, 의견도 공유할 수 있어서 좋았어요.​ ​저처럼 런던,  을 조금 더 프로페셔널하게자유하고 싶으신 분들은 여기트래블세미패키지를 적극 추천드리고 싶어요!!​공항에서 숙소 이동도 전용차량으로 해 주고,은 또 자유롭게 진행되기 때문에 만족도도 월등히 높은 상품이랍니다~!​자세한 일정이나 세부적인 사항 등은 아래에공유해 드린 링크를 적극 참고해 주시기 바라요!​▼​ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 2도시 런던-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
유럽자유후기  코스 추천  경비,  항공권​글.사진 / 와그잡  ​​작년 다녀온  중, 가장 기억남았던 은 역시나 유럽자유, 코시국 이후 정말 오랜만에 다녀온 유럽으로 좀 더 여유롭게 유럽을 즐기고 싶은 마음에 제가 좋아하는 만 2주간 다녀온 . 오늘은 저의 #유럽자유후기 로 코스 추천과 경비그리고 항공권 예약까지 소개해드려요.​  ​​ 1. 유럽 자유 후기​​작년에 2주간 다녀온 . 이미 3번째 이지만 2주도 저에겐 부족했는데요. 보통 유럽하면 한달에 다양한 국가와 도시를 돌아보지만. 개인적으로 한 국가나 한 도시만을 집중적으로 보는 코스를 추천하고 싶어요. ​ ​물론 20대 대학생분들이라면 방학을 이용해 시간적 여유가 있다보니 한달이나 두달간 유럽일주가 가능하지만 직장인 경우, 일주일 정도 짧은 휴가뿐이잖아요. 이때 추천하고 싶은 지가 프랑스 입니다. ​ ​보통 유럽자유으로 를 방문한다면 3일에서 길게는 일주일 일정으로 런던에서 넘어오거나 을 마무리하고  OUT으로 돌아보는데요. 유럽일주라면 항공권이 시간대와 편수가 다양하고 쇼핑하기 좋기 때문에 일정 마지막으로 를 잡으시면 좋고요. 근교까지 한다면 일주일은 필요합니다.​​​ 2.  항공권 예약 ​위에서 언급했지만 국내에서 유럽으로 가는 항공권편 가장 다양한 지역이 인데요. 타 유럽 지역에 비해 직항도 많은편입니다. ​  ​저는 작년에 을 갈때 아시아나 직항을 타고 갔는데요. 조금 넓은 좌석을 위해 앞 좌석을 사전구매해서 탔는데 확실히 조금이라도 넓어지니 편하긴하더라구요 ​  ​보통 유럽자유으로 을 간다면 런던 IN  OUT 으로 항공권을 많이 구입하는데요. 이렇게 다구간 항공권 경우, 어떻게 구입해야하나 난감해하시는 분들이 많으신데.. 전세계 항공권을 사별 최저가 가격을 확인가능한 스카이스캐너를 활용하면 쉽게 예약가능합니다 ​​유럽  항공권 가격&예약하기​​​ 3.   코스 추천​처음  을 떠난다면 일주일은 필요한데요. 빡센 코스로 꼭 가봐야하는곳만 모아  5박6일 코스를 추천해보아요. 꼭 가봐야하는 관광지 위주로만 정리해봅니다. ​ ​ 의 첫날. 보통 오후쯤 도착하기 때문에 숙소 체크인을 하고 시차적응차원에서 첫날에는 무리하지 말고 바토뮤슈를 타고 센강 양쪽에 펼쳐진 의 풍경을 감상. 마지막에 의 상징인 에펠탑을 보러가는걸 추천해요.​ ​ 2일째는 본격적인 관광의 시작! 뮤지엄패스 2일권을 구입하여  주요 관광지를 클리어 해보는걸 추천해요. 의 필수코스인 루브르 박물관은 사전에 방문시간을 꼭 예약해두세요! 오르세미술관은 고흐와 모네 등 유명 화가의 작품을 만날 수 있으며 의 또 다른 상징 개선문 경우 석양이 질때 올라가면 더 아름다워요. ​​ ​ 3일째는  근교에 위치한 베르사유 궁전을 추천해요. 뮤지엄패스로도 갈 수 있으며 생각보다 엄청 넓어 공원까지 다 둘러보실려면 아침 일찍부터 부지런히 움직여야합니다​​ ​오후 늦게 로 돌아온다면 몽마르트 언덕도 추천해요. 에서 고지대에 위치해 멋진 전망을 감상할 수 있어요 ​​ ​ 4일째. 놀이기구를 좋아한다면 하루 종일  디즈니랜드에 있어도 좋지만 생각보다 좁아서 반나절이면 충분했던 디즈니랜드 오히려 근처에 위치한 라발레빌리지  아울렛과 같이 다녀오면 좋아요 ​​  ​시간적 여유와 체력이 가능하다면  근교 당일치기 투어로 유명한 몽생미셸투어를 추천해요. 몽생미셸과 코끼리 바위로 유명한 에트르타 그리고 모네의 고향 지베르니까지 완벽한 투어였는데요, 새벽에 출발하여 밤 늦게 돌아와 저는 아예 1박2일투어로 다녀왔어요. ​​  친구에 추천하고 싶은 5박 6일   코스 추천 ​1 DAY  도착 - 바토뮤슈 - 에펠탑 2 DAY 루브르박물관 - 오르세 미술관 - 개선문 3 DAY 베르사유궁전 - 몽마르트 언덕 4 DAY 라발레 빌리지 아울렛 -  디즈니랜드  5 DAY  근교 투어 (몽생미셸- 지베르니 - 에트르타)6 DAY  쇼핑 타임 - 귀국​​​​ 4. 숨겨진  명소 추천​에서 남들 다 가는 관광지말고 좀 더 특별한 장소를 가고 싶다면... 이번에 2주간 을 하면서 한국인들에게 상대적으로 덜 알려진 곳을 많이 했는데요. 그 중 기억남는건 역시 시장 마르셰인데 그 중 접근성이 있고 현지인맛집이 모여 있는곳을 소개해요. ​  ​ 마레지구 시장  400년 전통 앙팡 루즈 시장 Marché des Enfants Rouges. 이곳은 규모는 작지만 시장과 식당을 같이 운영하여 현지인들이 정말 많이 방문하는 곳인데요. 특히  유학생들에게 사랑받는곳입니다.​​  ​치즈와 과일 그리고 생선등 다양한 가게와 함께 간식거리부터 아예 식사류까지 다양한 먹거리가 가득한곳! 참고로 피크타임은 12시부터 1시 시간대이고 3-4시쯤되면 서서히 문을 닫아 점심때 방문하는걸 추천해요.​  ​그리고 앙팡루즈시장 근처에 위치한 샌드위치 전문점 Chez Alain Miam Miam. 여긴 에 사는 지인이 강력추천해서 가보았는데 원하는 재료를 넣어서 만들어주는데 진심 제가 먹었던 샌드위치 중 단연 1위라고 말할 수 있을 정도로 맛있어요. 현지인맛집답게 대기는 길었지만 꼭 드셔보세요. ​​ 앙팡루즈시장37 Rue Charlot, 75003 Paris, 프랑스Chez Alain Miam Miam26 Rue Charlot, 75003 Paris, 프랑스 ​​​ 5.   경비 ​만약, 처음 을 준비하한다면 과연 경비가 얼마나 들까 궁금해지는데요.  경우 정말 시즌에 따라 경비가 천차만별로 차이가 납니다. 참고로 저는 작년에  패션위크 기간에 을 떠나 평소 호텔비에 1.5배~2배의 비용을 지불하고 갔어요 ㅠㅠ​항공권 직항 이용 시, 160만원대, 경유 이용 시, 130만원대 ​숙박비는 호텔에 따라 차이가 나지만 제가 숙박했던 호텔 중 위치 좋고 시설 괜찮았던 노보텔 1박에 30만원대로 2인 이용 시, 1인 15만원입니다.​경우 항공권과 호텔 5박 이용 시, 대략 210만원으로 여기에 식비와 현지 경비를 계산하면 됩니다. ​  ​관광지 티켓 경우, 사전에 온라인으로 구입하시면 현장에서 구입하는것보다 저렴합니다,​  ​그리고 식비가 은근 많이 나왔는데요 하루에 1번정도 레스토랑을 이용하고 간단하게 브런치나 캐주얼하게 즐긴다면 하루에 6-7만원을 예산 잡으면 될 것 같아요. ​ ​저 같은 경우, 워낙 호텔비가 비싼 시즌에 방문하여 호텔비만 2주간 400만원이 나왔지만 평균 일주일   시, 쇼핑 제외하고 300만원 정도 예상하시면 여유롭게 즐길 수 있을 것 같네요. 개인적으로 10월이 하기 좋은 시즌으로 항공권도 저렴한 편이라 추천해드려요 ​​​ 항공권 가격 확인하러가기http://skyscan.io/20230534blog SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​​​  ​​ 
안녕하세요전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 언제나 인기 있는 사랑스럽고 아름다운 유럽 국가*프랑스 의 한인민박 숙소 추천해드릴게요< 단기체류 & 한달살기 장기체류에도 좋은 숙소 >​   ​  준비하면서 아무래도 가장 고민되고우려되는 부분이 숙소 선택이 아닐까 싶은데요✔ 저도 너무 사랑하는 도시이지만 항상   준비할 때가장 많이 찾아보고 비교해보는건 늘상 있는 일이랍니다​서유럽 국가 중에서도 는 영국이랑 양대산맥으로 숙박비가상당히 비싼 편인데다가 숙소 퀄리티도 믿을 수가 없는데요*큰 돈을 주고 막상 갔는데 기대에 미치지 못할때가 많음​저와 같은 경우 에 살기도 했고 자주 여러번 갔다오면서나름의 숙소 선택의 꿀팁들을 많이 알고 있지만 초반에는선택에 실패도 한적이 있어 을 망칠뻔한 적도 있었어요★ 잠만 자는 숙소라고 해도 하루의 피로를 풀 수 있어야 하고날씨만큼이나 의 질을 좌지우지하는게 바로 숙소랍니다​   ​얼마 전에도 다녀왔던  도 너무 만족스러웠는데요항상 사람들도 너무 친절하고 특유의 만이 갖고 있는 감성이나 분위기가 너무 좋아 계속 찾게 되는  💘아무리 소매치기가 많고 치안이 불안정하다고는 하지만의 매력에 빠지면 정말 저처럼 헤어나올 수 없답니다​ (숙소 근처 모습 사진) ​그리고 이번 이 더욱 만족스러웠던 이유 중 하나가바로 숙소 선택을 잘해서라고 말해도 과언이 아닌데요다시 한번 숙소의 중요성을 또 한번 느꼈던 이었어요​저렴한 가격에 마치 내 집같으면서 실제로 에서 사는 것처럼편안한 곳이었어서 한국에 돌아와서도 기억에 남더라구요★ 게다가 제가 너무나도 좋아하는 에펠탑과도 정말 가까워서매일같이 에펠탑을 보러 가기에도 정말 편리했구요​저는 평소 을 준비하면서 마이리얼트립을 자주애용하는 편인데 상품별 가격 비교도 쉽고 국가별교통패스나 공항에서 도심 이동 등 다양한 서비스를한번에 해결할 수 있어서 너무 편리하더라구요 🙂​국가별 다양한 형태의 숙소 예약도 가능한데 그 중 한인민박숙소 서비스도 제공하고 있어 저도 이번에 이용을 하게 되었어요​  (민박 내부 및 시설 사진) ​이번에 한인민박을 이용하게 된 계기는 코로나 제한이전 세계적으로 풀리면서 관광객들이 정말 많이 늘어서수요가 많아져서인지 호텔 숙박비가 굉장히 올랐더라구요(특히 유럽은 5월부터 숙박비가 여름 시즌까지 계속 비쌈)❗ 그런점을 생각해봤을 때 에서 호텔이라고 무조건시설과 서비스가 완벽한 것은 아니라 조금 더 저렴하면서독립 공간이 있는 곳을 찾다가 한인민박을 택하게 되었어요​👉 우선 저는 현지에서 운영하는 다양한 국가들의사람들이 모이는 호스텔 시설을 선호하지 않아요이유는 어떤 룸메이트를 만날지도 모르고 한방에침대가 여러개라 잠귀가 예민한 저에게 너무 스트레스고또 항상은 아니지만 도난 및 분실사고가 일어날 수 있다는 점👉 그리고 에어비앤비의 경우 호스트마다 상이하지만대부분 짐을 맡길 수 없는 경우가 많다는 점과독채로 이용할 경우 호텔만큼이나 비싸다는 점​✅ 제가 생각한 한인민박 장점을 말씀드리자면✔ 호텔이나 에어비앤비에 비해 가격적으로 훨씬 저렴한 편✔ 최근에는 한인민박도 독립적인 공간들이 있어서 괜찮은 편✔ 호스트가 한국인이라 현지인이 아는 꿀팁들을 얻을 수 있음​ Previous imageNext image쁘띠 지앙 스튜디오 숙소 정보 쁘띠 지앙 숙소 위치 Previous imageNext image ​마이리얼트립에서 제가 이용한 숙소는 15구에 위치한"쁘띠 지앙 스튜디오"🙌 뿐 아니라 런던이나 여러 도시들에 있는 인기 있는한인민박들을 검색해서 한번에 비교해볼 수가 있었어요​  에펠탑 도보 7분 거리 쁘띠 지앙 스튜디오 :: 나다운 진짜 myrealtrip.onelink.me ​"마이리얼트립 숙소 예약 시 장점"▶ 모든 숙소 및 카드결제와 사전결제가 가능하다는 점*사전결제가 가능한 숙소만 입점하기 때문에숙박비때문에 현금을 가지고 다녀야 하는 불편함 없음​▶ 네이버 페이 결제시 네이버 포인트도 적립 가능​▶ 기존 마이리얼트립 이용자라면 포인트 및 각종쿠폰 또는 맴버십을 이용해 할인 적용 가능​▶ 코로나19 기간동안 한인민박에 대한 최신 정보가적은 편인데 마이리얼트립 숙소들은 정상영업 여부 검증 완료*실제 투숙객들의 한인민박 최신 후기도 볼 수 있구요​✔ 이제 제가 숙박했던 숙소에 대해 더 자세히 소개해드릴게요​  Previous imageNext image ​★ 한인민박을 선택할 때 가장 중요하게 고려했던 부분이위치(주변에 역이 있는가),치안,호스트와의 원활한 소통,가격대가 합리적인가,청결도 및 숙소시설이 괜찮은가였어요​위 사항들을 고려했을 때 쁘띠 지앙 스튜디오는전체적으로 그 이상으로 만족스러웠던 곳이였답니다 😉*아래와 같이 장점이 있었던 곳이라 추천드리고자 해요​ 에서 치안이 비교적 안전한 15구에 위치숙소 부대 시설 : 엘리베이터 (에 엘리베이터 없는 숙소 많아요)1박에 20만원 초반대로 합리적인 가격지하철 6,8,10호선이 지나는 Motte piquet grenelle역에서 도보로 4분 거리 (교통면에서 아주 편리한 편)숙소 바로 앞에 공원이 있어서 주변 환경이 좋음까르푸와 같은 대형슈퍼도 가깝고 블랑제리&빨래방&학교 등이 있는 고급스럽고 쾌적한 주거 지역 (주거지역이라 주변이 조용)숙소도 청결하고 깔끔하며 인테리어도 아기자기 함 & 채광이 좋음 & 수건도 넉넉함숙소 내 가전제품들이나 욕실 등 시설이 거의 새 상품에펠탑 도보 5~10분 거리라 밤 늦게 보고 돌아오기도 좋음 (에펠탑을 매일같이 보고 싶다면 환상적인 위치)숙소에서 음식을 해먹을 수도 있어서 좋음숙소 사장님과 의사소통도 빨라서 숙박에 문제 없음샤를드골 공항에서는 1시간정도 소요장기 숙박하기에도 좋은 숙소 (최소 4박부터 숙박 가능)  ​예약할 때 후기가 아주 많았던 것을 아니라 고민을 했었는데가보니 오히려 더 좋았어서 다음에도 또 이용의향이 생겼네요*아무래도 마이리얼트립에서 인증된 한인민박 업체들을취급해서 그런지 편안하고 안전한  할 수 있었어요​👉 만약 아래의 우려사항들을 가지고 있다면 시한인민박에 숙박하는 걸 추천드리고 싶은데요​→ 에어비앤비는 현지인 호스트와 의사소통을 해야해언어가 힘든 분이라면 이야기하는게 쉽지 않을 수 있음→ 호스텔은 굉장히 저렴하지만 안전에 있어 확실할 수 없고여러 사람들이 이용하다 보니 베드버그가 나올 가능성이 놓음→ 호텔은 편하지만 가격이 상당히 비싸다는 점과실제와 사진의 차이가 생각보다 큰 경우가 많다는 점​  ​✔ 이런 부분을 모두 고려해봤을 때 제가 숙박한 마이리얼트립한인민박 *쁘띠 지앙 스튜디오는 그르넬레역 근처로레스토랑,카페(스타벅스 등),대형마트 등 여러 시설들이 있고15구는 특히 한인이나 아시아 인종들이 많이 거주하는지역이기도 해 다른 구역들에 비해 굉장히 안전한 편이에요​✨ 그리고 숙소 위치도 에펠탑과 너무 가까워 에펠뷰는아니지만 매일같이 에펠탑을 보고싶다면 너무 좋은 위치고숙소 시설도 깨끗하고 모던해서 지앵이 된 느낌이랍니다​  ​오늘은  단기  또는 한달살기와 같은 장기체류 가능한 숙소 마이리얼트립 한인민박 후기 소개해드렸는데요​✔ 한인민박의 위치,가격,치안,숙소시설,호스트 모두전체적으로 만족스러웠던 곳이라 꼭 추천해드리고 싶어요그리고 특히 마이리얼트립에서 인기 있고 믿을만한 한인민박을다양하게 보고 비교할 수 있어서 이 부분이 참 좋았다는 점 !​다음 포스팅으로 만나요​해당 리뷰는 마이리얼트립으로부터소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.  전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 한인민박 유럽   숙소 추천작년 하반기부터 본격적으로 하늘길이 열리면서 동남아, 일본, 괌, 사이판 등을 다녀왔고, 얼마전 미국 뉴욕 까지 다녀왔는데요. 을 너무 좋아하는  인플루언서다 보니 다시 떠난 해외이 너무 좋더라고요. 그러다 보니 최근 가장 다시 가보고 싶은 곳이 바로 유럽 인데요. 특히 낭만의 도시 프랑스 는 꼭 다시 떠나고 싶어서 유럽  계획을 세우고 있는 중이에요.   TV  프로그램에서도 유럽 이 많이 나오다 보니 더 그런 것 같은데요. 심지어 아시아나 항공 광고에서 는 이름마저 어째서 인지라고 하니 더는 참기가 쉽지가 않더라고요. ㅎㅎㅎ게다가 팬데믹 이전에 다녀왔던  이 너무 좋았기에 다시금 떠나고 싶은 마음이 더 드는 것도 사실이구요.​   계획을 세우다 보니 역시나 항공권 만큼이나 중요하게 생각되는 것이 바로  숙소인데요. 아무래도  숙소가 편해야지 이 훨씬 즐겁기 때문이에요. 하지만  호텔 숙박비가 꽤 비싼 편에 속하다 보니 찾기가 쉽지가 않은 것이 문제인데요. 그래서 보통 호스텔이나 에어비앤비를 알아보시는 분들도 많을 거예요. 물론 각각의 장단점이 있기는 하지만 개인적으로 호스텔의 경우 다국적 객들이 여러 명 이용하다 보니 여러가지 면에서 꽤 불편했고, 에어비앤비의 경우 좋은 곳은 구하기도 어렵고 잘못 이상한 호스트를 만나면 힘들어지는 경우들이 있어서 피하게 되더라구요. 그렇다보니 관심이 가는게 역시나  한인민박이었어요. ​  한인민박 X 마이리얼트립아무래도 서유럽 대도시들은 한인민박들이 많고 잘 되어 있어서 지내기가 넘 좋았던 경우가 많았거든요. 주인과 소통도 편하고, 힘든 일이 생길 때 도움받기도 편했구요. 그래서  한인 민박을 알아봤는데요. 혹시나 팬데믹 때문에 많이 없어져서 찾기가 어려울 줄 알았는데, 마이 리얼트립을 이용하니 원하는  숙소를 찾을 수가 있었어요.​​ 출처 : 마이리얼트립마이리얼트립 같은 경우 유럽  갈 때 투어 상품을 주로 이용했던 사이트인데요. 항공권, 투어, 현지 교통, 액티비티뿐 아니라 숙박 예약도 너무 잘되어 있더라구요. 수시로 각종 프로모션 및 다양한 혜택을 받을 수가 있어서 이번 한인 민박도 마이리얼트립을 이용했어요. 보시다시피 숙박 예약에 한인민박이 별도로 있어서 좋았구요.  는 물론이고 런던, 로마, 바르셀로나, 프라하 등 유명한 대도시들의 한인 민박들을 비교해가면서 예약할 수가 있어서 넘 좋았네요.  출처 : 마이리얼트립  한인민박 같은 경우도 팬데믹 이후 많이 없을 줄 알았는데, 업데이트가 잘 되어서 여러 군데 비교해서 선택할 수가 있었어요. 그리고 모든 숙소가 카드 결제 및 사전결제가 가능한 것도 편했고요. 네이버 페이로 결제 시 네이버 포인트 적립도 가능하더라고요. 물론기존 마이리얼트립 회원이라면 쿠폰, 포인트, 멤버십을 이용해서 할인도 가능해서 더욱 좋았네요.​ 출처 : 마이리얼트립 무엇보다  한인민박을 이용했던 고객들의 최신 후기들이 있어서 믿고 선택할 수 있는 것이 가장 좋았던 것 같아요. 아무래도 팬데믹 이전 후기는 지금 믿을 수가 없었잖아요. 그런데 마이리얼트립 한인민박 같은 경우 정상영업 확인된 업체들만 있고, 워낙 이용하는 분들이 많아서 그런지 최신 이용후기들이 너무 잘 되어있더라구요. ㅎㅎㅎ 그래서 이번에 마이리얼트립에서 선택한 곳이 바로  샤르망 아파트였으니 참고하시길 바랄게요.​  샤르망 아파트 (집 전체) :: 나다운 진짜 myrealtrip.onelink.me ​  숙소 -  샤르망 아파트 숙소 같은 경우 안전한 지구 그리고 관광지에 접근성이 좋은 편리한 교통편이 가까운 위치가 가장 중요한데요. 그런 면에서  샤르망 아파트가 메리트가 있더라구요. 조용하고 안전한 15지구에 위치하고 있고, 걸어서 5분 거리에 지하철 8호선과 12호선 역이 있는 건 물론 바로 앞에 버스 정류장이 있어서 관광지로 이동하기가 정말 편한 곳이에요. 그리고 숙소 앞에 24시간 주유소와 마트인 까르푸 익스프레스가 있어서 밤에도 항상 밝고 안전하다는 것도 맘에 들었네요.​ 숙소 컨디션도 좋아 보였어요. 숙소 운영한지 얼마 안 되었다고 하는데, 그래서 그런지 더더욱 깔끔하게 잘 관리하고 계신 것 같았고요. 손님이 바뀔 때마다 이불빨래를 매번 한다는 것도 맘에 들었고, 호스트 분이 친절하다는 후기들이 많아서 좋더라고요. 무엇보다 침실과 거실이 구분되어 있는 투룸이라서 넓고 생활하기가 좋을 것 같더라고요. 아무래도  하면 하루 이틀 머물게 아니잖아요. ㅎㅎㅎ​  게다가 깝깝하게 꽉 막힌 곳이 아니고 1층도 아니고 이렇게 창이 있는 것이 가장 맘에 들었어요. 창만 열어도  느낌이 물씬~ ㅎㅎㅎ 그리고 대박이 엘리베이터가 있어서 짐 옮기기가 너무 좋다는 것이 정말 메리트가 있고요. 아시겠지만 무거운 캐리어를 계단으로 옮기는 건 정말 최악이니 말이에요. ㅎㅎㅎ​ 프랑스 가 워낙 가볼 만한 곳들이 많다 보니 숙소에서 많은 시간을 보내지는 않겠지만 그래도 저녁에 들어와서 한두 번 정도는 숙소에서 술 한잔할 수도 있는데요. TV로 넷플릭스, 유튜브가 되니 관광지 둘러보고 들어와서 맛있는 프랑스 와인 한잔 즐길 수 있는 것도 좋겠더라구요. ​  주방에도 커피머신, 전자레인지, 밥솥 등 필요한 것들이 다 있으니 간단하게 조리할 수도 있는 것도 좋았어요. 아마 에 오래 머물수록 더 편하게 지낼 수 있을 거 같아서 더 맘에  들었던 것 같네요. 마이리얼트립에서 좋은  한인민박을 찾아서 아마도  이 더 즐거워지지 않을까 싶어요.​마이리얼트립의  한인민박 숙소 정보가 궁금하신 분은 아래 링크 들어가보세요.  샤르망 아파트 (집 전체) :: 나다운 진짜 myrealtrip.onelink.me 프랑스  가볼 만한 곳들제가 유럽 그중에서도 를 그렇게 다시 가고 싶은 이유는 정말 가볼 만한 곳들이 많다는 거예요. 그리고 프랑스 가 가지는 그 독보적인 분위기가 너무 좋았던 것도 이유이고요.  개인적으로  개선문도 정말 좋았는데요.​ 최근 영화 <존 윅 4>를 봤는데  개선문에서 액션씬을 하던데 너무 멋지던데요. 그걸 보니 개선문을 다시 가보고 싶어졌네요. ㅎㅎㅎ  개선문에서 인증샷 찍는 것도 좋지만 개선문에 올라가서 보는  야경은 정말 아름답거든요. 낮에 보는 개선문도 너무 좋지만 개선문에 올라가서 본 너무나 아름답게 조명이 들어온 의 야경은 잊을 수가 없네요.​ 뿐만아니라 너무나 낭만적인 프랑스 를 만날 수 있는 몽마르뜨 언덕은 제가 를 갈 때마다 꼭 찾는 곳이에요. 너무 예쁜 사크레쾨르 성당 앞에서 자유롭게 휴식을 취하는 지엥들을 보는 것만으로도 행복한 느낌을 받을 수가 있었기 때문인데요. 게다가 탁 트인  뷰를 볼 수 있는 것도 정말 좋았구요.​  그리고 유명한 예술가들의 아지트였던 만큼 지금도 예술가들의 활동을 볼 수가 있고 멋진 예술작품들을 볼 수가 있는 것도 넘 좋은데요. 특히 멋진 그림들과 예술가들을 보면서 예쁜 카페에서 마시는 커피 한 잔도 잊을수가 없네요.​ 그리고 무엇보다 프랑스 를 가로지르는 센 강과 랜드마크인 에펠탑이 주는 아름다운 풍경을 마음껏 즐기는 것이 최고였던 것 같아요. 하면 역시나 에펠탑이 가장 먼저 떠오르니 말이에요.​ 에펠탑은 멀리서 봐도 그리고 가까이서 봐도 너무나 매력적이었는데요. 매번 갈 때마다 아쉽게도 에펠탑 전망대를 못 갔다 보니 이번에는 꼭 한번 올라가 보고 싶기도 하구요. ㅎㅎㅎ 에펠탑 근처 공원에서 정말 지엥처럼 잔디에서 여유롭게 에펠탑과 를 즐겨보고 싶기도 하네요. ​  프랑스 하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 센강 유람선을 타는 것이 아닐까 싶어요. 낭만의 도시 를 제대로 감상하기 위해서는 바토무슈를 타야 되니 말이에요. 퐁네프 다리 등 아름다운 센강 다리들은 물론 주요  관광지들을 볼 수가 있어서 너무 좋았거든요. 에펠탑 야경을 제대로 즐길 수가 있는 것도 정말 최고였구요.  아마도 올여름 해외  준비하고 계신 분들 정말 많으실것 같은데요.  특히   기대하고 계신 분들이라면 마이리얼트립으로  한인민박 예약하시고 즐겁고 행복한 추억 많이 만들어오시길 바랄게요~!​ 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스몽마르트르프랑스 75018  몽마르트르에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 해당 리뷰는 마이리얼트립으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​ 
   일곱번 째 날, 첫 일정은 베르사유 궁전이다. 베르사유 궁전 역시  에서 인기가 굉장히 많은 관광지이고, 오르세 미술관이나 루브르 박물관만큼은 아니지만 볼거리가 많고 구경하는 데 시간이 오래 걸리는 관광지이다. 또한 오페라 가르니에의 '그랑 푸아예'에 비견되는 '거울의 방'이 있어 기대가 컸다. 베르사유 궁전Place d'Armes, 78000 Versailles, 프랑스  베르사유 궁전 앞에 도착했다. 아침 일찍이고 궁전 앞이 워낙 넓어 방문객이 생각보다 적어 보이지만, 실상은 아니다. 방문객들도 굉장히 많은데 이동 통로가 박물관들이랑 다르게 좁아서 이동할 때 조금 힘들었다. 그래서 박물관들처럼 전에 봤던 것을 다시 보러 뒤돌아가는 것이 불가능하다. Previous imageNext image  베르사유 궁전 내부는 워낙 넓어서 다양한 분위기를 연출하고 있었다. 미술관적 요소, 박물관적 요소, 마지막으론 종교적 요소(대성당의 분위기)까지 모두 갖추고 있었다. 그리고 뭔가 재밌는 게, 궁전이어서 그런지 뭔가 귀족, 왕족들이 실제로 쉬는 공간 같다는 느낌을 받았다. 그림 옆에 푹신한 소파는 실제로 부유한 귀족들이 쉬는 공간 같았다. 그림들도 귀족들이 자신의 자화상을 집에 걸어놓는 느낌이 났다.  예배당이다. 예배당답게 전에 본, 이후 에서 봤던 성당들의 모습과 닮아 있었다. 궁전의 웅장함을 생생하게 보여주기 위함인지, 성당들이 극도로 어둡고, 석상들 주변만 촛불로 밝게 해 놓았던 것과 달리 전체적으로 밝은 분위기였다. 흰색과 금색으로 워낙 고급지게 건축된 궁전이다 보니 예배당이 어두운 것보단 밝은 게 낫다고 생각했다.  시계 조각품이 너무 화려해서 사진을 찍어봤다. 지금 봐도 굉장히 화려해 혹시 유명 작품인가싶어 검색해 봤는데 큰 의미를 담고 있는 작품은 아닌 듯하다. 아무튼 루브르 박물관에서는 볼 수 없는 분위기의 조각품들도 많았다. 궁전에서 사용되었던 물건들이나, 궁전을 장식했던 조각들 위주로 있는 듯 했다.  웅장하기로는 둘째가라면 서러운 베르사유 궁전의 주인공, '거울의 방'이다. 루이 14세 때 만들어진 베르사유 궁전을 상징하는 장소로, 바로크 양식의 정수를 보여준 건축물로 평가하기에 손색이 없다. '그랑 푸아예'와 비교해 웅장함은 덜하다고 생각할 수 있겠지만, 고급진 분위기와 샹들리에가 잘 어우러져 오페라 가르니에와는 다른 분위기를 선사했다. 편안하게 구경할 수 있다는 점은 거울의 방 쪽이 낫지 않나 생각했다.  샹들리에와 벽면의 장식들, 그리고 커튼(?)들이다. 서양의 궁전하면 첫째로 떠올릴 법한 특성들을 두루 갖춘 궁전이라고 말할 수 있겠다. 베르사유 궁전은 박물관, 미술관, 성당을 한데 합쳐 놓은듯한 건축물로,  의 피날레를 장식하기에 안성맞춤인 공간이라고 생각했다. 필자의 경우  이 더 남아있긴 했는데, 마지막날에 배치했으면 어땠을까 생각했다. 몽파르나스타워33 Av. du Maine, 75015 Paris, 프랑스  베르사유 궁전 구경을 마치고 방문한 곳은 몽파르나스 타워였다. 이 날 타워 방문에 애를 먹었던 것으로 기억한다. 지도에 찍히는 위치는 금방 찾았는데, 타워로 올라가는 길을 찾지 못했던 것으로 기억한다. 여차저차해서 올라가는데 성공했는데, 여긴 레스토랑도 있어서 밥 먹는 사람도 있었다. 구경하는 곳이랑 살짝 떨어져 있기는 했지만, 밥 먹으면서  시내 구경이라니, 우리나라 같으면 '뷰 맛집'으로 소문날 느낌이었다. 아, 그리고 여긴 실내와 실외가 구분돼 있어 추위 걱정은 덜했다.  몽파르나스 타워에 입장했을 때는 해가 덜 졌는데 해가 완전히 져서 야경을 볼 수 있었다. 저 멀리 에펠탑이 눈에 들어왔다. 는 서울에 비해선 작아서 알고 본다면 유명 명소들을 다 육안으로 확인할 수 있는게 좋았다. 특히 의 랜드마크 에펠탑은 어느 전망대에서도 제일 먼저 눈에 들어오는게 신기했다. 전망대를 볼 때마다 제일 잘 보이는 게 에펠탑과 사크레쾨르 대성당이었는데, 에펠탑의 상징성이 어마무시함을 몸소 느꼈다.  야외 전망대로도 나가 보았다. '♡PARIS' 라고 적힌 포토존이 있었다. 불빛이 강해 포토존으로서의 가치는 낮다고 생각했고, 그냥 사진으로 남길만한 정도? 전반적으로 에펠탑 전망대에 비해 볼 만하다는 생각이 들었다. 높이도 라파예트 전망대보단 높아보이고, 에펠탑보다는 구경하기 여유롭고. 하지만 야외는 너무 추워서 실내 전망대도 있으니 실내에서 보고 싶었다.   관광지에 기념품샵이 없는 경우는 사실상 없다. 몽파르나스 타워에도 기념품샵이 당연히 있었는데 여기 기념품샵도 꽤나 괜찮다고 생각했다. 솔직히, 길거리에서 사는 것보다 여기가 나을 듯하다. 에펠탑 기념품 크기도 작아서 좋고, 예쁜 머그컵, 아기자기한 마그넷들도 길거리보다 퀄이 좋았다. 몽파르나스 타워 전망대는 에 있는 수많은 전망대 중 하나인데, 생각 이상으로 괜찮은 전망대였다. 전망대를 하나만 가기로 계획하고 있다면 다른 곳보다 몽파르나스 타워를 방문하는 걸 권한다.  몽파르나스 타워 전망대까지 구경을 하고 나서, 마지막 일정을 위해 바토 지앵 선착장으로 이동했다. 바토 무슈는 낮에 탔으니, 바토 지앵은 밤에 타기로 미리 결정해 둔 상태였다. 같은 생각을 한 사람이 많았는지, 밤 유람선에도 사람이 꽤나 많았다.  야경이라고 밝기를 낮춰 찍었더니 굉장히 사진이 흐릿해서 아쉽다. 지금 보니 찍은 사진들이 대부분 흐릿했다. 아무튼, 바토 지앵에서도 오디오 가이드를 들을 수 있는데, 신기했던 점은 바토 지앵 와이파이를 연결하면 오디오 가이드가 재생된다는 점이었다. 어렵게 해 놓는 것보다 이렇게 와이파이 연결만으로 간단히 해 놓는 건 괜찮은 것 같았다.  유람선들은 아무리 봐도 대부분 잘 되어 있다고 생각했다. 바토 무슈도 그렇고, 바토 지앵도 그렇고,  시내를 가볍게 둘러보기에 이보다 좋은 수단은 없다. 웬만하면 유람선은 하나만 탈 것을 추천하겠으나 개인적으론 두 개 다 타 보는게 더 좋으리라고 생각한다. 
​​ ​오늘은 한국인들에게 잘 알려져 있는프랑식 가정식 요리를 먹을 수 있는 맛집 다녀온 후기를 소개할게요.​30분 이상 웨이팅이 기본인 곳으로기다리다 보니 한국인 뿐만 아니라전 세계에서   온 관광객들이이 식당을 찾는 모습을 볼 수 있었답니다.​​​​  정통 가정식을 맛볼 수 있는 프렌치 레스토랑 ​이 날 제가 방문한  맛집 이름은라 자코뱅(La jacobine) 입니다.​ 을 하면서 다양한 나라의 음식을맛보러 다닐 기회가 있었는데요, ​이 곳은 프랑스 요리 하면 떠오르는에스까르고, 코코뱅, 어니언 수프 등을선보이고 있어서 기대가 되었어요. ​​​​​ ​제가 라 자코뱅을 고른 이유는 리뷰가 3천개 이상 남겨져 있는데구글 평점이 4.6으로 높았기 때문이에요.​프랑스는 외식 물가가 비싼 편이기도 하고자국 요리에 대한 자부심이 있어요.​프랑스 가정식 평가가 후하다는 건제대로 된 음식을 만들고 있다는 반증이 아닐까하는 생각으로 방문 하였습니다. ​​  ​위치는  6구 이며 근처에 르봉 마르셰백화점과 뤽상부르 공원이 있으니함께 동선을 묶어  코스 만들어보세요.​그리고 피에르 에르메를 비롯해에 진출한 각종 파티세리가 주변에 몰려 있으니 디저트도 함께 먹고 오면 좋겠죠?​​​​​ ​가게는 아케이드 안에 있었어요.​여기가 유서 깊은 골목이라서바로 앞에 기념품을 파는 가게도 있고,비슷한 프렌치 식당이 여러 있었습니다.​​​​ ​도착했는데 딱 점심시간을 맞춰 왔더니웨이팅을 해야 한다고 했어요.​오늘 식사 할거냐고 물어봐서 이름을 남기고가게 앞에 나와서 기다렸습니다.​만약 대기하는게 싫다면 다른 날로 예약해두고방문하는 것도 좋을 것 같아요.​​​​ ​레스토랑 앞에서 3팀 정도가 함께 기다리는데자꾸 어디서 새로운 손님들이 오더니가게 안으로 쑥 들어가버리는 거에요.​알고보니 한참 전에 등록해두고30분, 1시간 후에 찾아와서 입장하는 거였어요.​이 날 1시간 넘게 웨이팅을 했는데그동안 30팀 이상이 예약을 걸어두는 것 같았어요.​​​​ ​가게 앞에 메뉴판이 있어서 뭘 먹을지 고르며시간을 보냈는데요, ​개별로 프랑스 가정식 시켜 먹어도 되지만세트 메뉴가 있어서 활용해도 좋을 것 같아요.​저는 앙트레(전식), 플랫(본식), 디저트로구성된 36유로 짜리 하나에추가로 플랫을 하나 더 주문하기로 했어요.2인 방문이라면 배부르지는 않고 딱 적당해요.​​​​ ​1시간 30분 이상을 기다린 끝에 드디어 이름이호명되고 가게 안으로 입장했어요.​내부를 보는 순간, 왜 대기 시간이 길었는지이해가 되더라구요.규모가 작고 아기자기한 식당이었어요.​​​​ 대기 1시간 30분식사 2시간 10분도합 3시간 40분이 소요된 긴 식사시간​ ​더위 속에서 긴 기다림의 시간을 보냈던지라시원한 맥주와 화이트 와인을 주문했어요.​드라이한 맛을 좋아하지 않아서 스위트 있으면 달라고 요청 드렸고, 글라스 넘치기 직전까지 채워 준 프랑스의 넉넉한 인심에 감동 받았습니다.​​​​ ​맥주는 처음 보는 브랜드였는데톡 쏘고 시원한 맛이었어요.​​​​  ​음료 주문은 입장하자 마자 바로 받아줬는데메인 요리를 시키려고 한참을 기다려도주문을 받으러 오지 않더라구요.​  할 때 손들고 서버를 부르면안 된다고 들어서 계속 눈빛을 보내봤는데요,투명 인간처럼 지나가버리길래30분 정도 기다리다가 결국 손을 들고 불렀어요.​인종차별은 아닌 것 같고다른 손님들도 한참 기다려서 주문한 걸 보면프랑스 가정식 먹을 때는 인내심이 필요한가봐요.​​​​ ​전채 요리로 홈메이드 양파 수프가 나왔습니다.프랑스 가정식 하면 이 어니언 수프를 빼놓을 수 없는데요, ​각 업장마다 내놓는 스타일이 다 달라서어떤 가게가 내 입맛에 잘 맞나 비교하며 먹는 재미가 있어요.​​​​ ​라 자코벵의 양파 수프는 치즈가 듬뿍 올라가 있고, 질감은 살짝 묽은 편이에요.​간이 짭쪼롬 해서 식전빵과 함께 먹기 좋았어요.​​​​ ​제가 주문한 소스를 곁들인 오리 스테이크와남편이 주문한 비프 스튜 입니다.​  가면 줄리앤 줄리아 영화에 나오는비프 부르기뇽을 먹고 싶었는데비슷하지만 스튜라도 먹게 되었네요.​​​​ ​프랑스에 오면 소 보다 오리로 만든스테이크를 더 쉽게 찾아볼 수 있어요.오리다리를 이용한 콩피도 유명한 음식입니다.​​​​ ​뭉근하게 끓인 소스와 부드러운 고기의 조합이맛있었던 프랑스 가정식 이었어요.감자 등 구운 야채 가니쉬도 양이 넉넉했고간이 쎈 편이라 좋았습니다.​개인적으로 남편이 주문한 비프 스튜가 더 한국인의 입맛에는 부담 없고 괜찮을 것 같아요.​​​​ ​세트 메뉴에 디저트가 포함되었으니쇼케이스에 진열된 맛있어 보이는 케익 중하나를 골라봤습니다.​치즈케이크와 밀푀유가 잘 나가는 것 같아요.​​​​ ​저는 시즌에만 먹을 수 있는 음식을 좋아해서라즈베리가 들어간 타르트를 골랐어요.​나름 플레이팅에 신경쓴 모습입니다.​​​​ ​타르트 안에 피스타치오가 들어가 있어서새콤달콤한 베리 맛을 중화시켜 주더라구요.​아까 메인 주문할 때도 30분 기다렸는데디저트 시키려고 눈빛 보내는데15분 이상 걸린 것 같아요.​한국인에게 는 참 어려운 도시구나.한 식당에 4시간 가까이를 쓸 만큼의가치가 있었는지는 잘 모르겠어요. ​​​​ ​ 레스토랑 에서 식사를 마치고 근처에 있는뤽상부르 공원으로 산책을 왔어요.​걷는 동안 생각해보니, 프랑스에 있는 식당이 다 이렇게 주문을 위해기다리고 눈빛을 보내야 했던건 아니에요.​주로 정통 프렌치 음식을 파는 음식점 들이아직 이런 문화가 남아있는 것 같더라구요. 혹시 여러분도  맛집 가실 때 서버가 안오면어차피 외국인인데 손 들고 주문해 버리세요.​우리에게 시간은 소중하니까요!​​​  La Jacobine59-61 Rue Saint-André des Arts, 75006 Paris, 프랑스 ​   ​​​​​ 
 하노이  서호 카페 바게뜨  안녕하세요 분명히 제목을 보고 띠용..?하시는 분들이 있으실 것 같습니다. 저도 보고 신기했었는데요. 베트남 하노이에서 우연히 헤매다가 발견한 바게뜨에서 차를 한잔하게 되었어요. ​재밌는 에피소드라서 포스팅으로도 작성해 보겠습니다.​까지 와서 뭔 바게뜨야! 하겠지만 현지의 분위기를 제대로 느낄 수 있달까요?  바게뜨 하노이  쩐꾸옥 사원운영 시간 매일 오전 6:30~오후 10:30주소28 Đ. Thanh Niên, Yên Phụ, Tây Hồ, Hà Nội 124754 베트남Paris Baguette28 Đ. Thanh Niên, Yên Phụ, Tây Hồ, Hà Nội 124754 베트남 ​제가 하노이  중 갔던 바게뜨는 쩐꾸옥 사원 바로 옆에 있답니다. ​사실 원래 쩐꾸옥 사원을 다녀오면서 서호에 있는 고급 진 카페를 갈까 했는데 생각보다 날이 안 좋아서 서호가 너무 안 예쁜 거예요! 그래서 아쉽다고 생각이 들었는데 마침 바로 앞에 예쁜 카페가 있어서 생각 없이 들어갔어요.​ ​근데 내부를 보고 번호판을 보는데 뭔가 이상한 거예요... 그래서 엥..? 하면서 자세히 보니 바게뜨였습니다.​ ​제가 하노이 에서 바게뜨를 가다니..! 너무 웃깁니다. 저거 때문에 알았어요. 하동 그린 티... 하동..? 하동이 왜 여깃지..?하다가 알게 되었음​ ​근데 하노이에서는 꽤 고급스러운 이미지로 마케팅한 것 같더라고요. ​ ​베트남 mz 세대가 굉장히 많이 있었는데 이분들은 한국 카페라고 생각하고 온 건지 하노이 카페라고 생각하고 온 건지 굉장히 궁금했습니다.​ ​근데 이 정도 인테리어 면 그냥 베트남 카페라고 생각했어도 괜찮았을 것 같다는 생각은 들어요.​  ​진짜 상당히 프랑스 느낌 나게 잘 꾸민 것 같았어요.​  ​빵들도 묘하게 한국이랑 다른 것 같고 맛있어 보였어요. 이때 진짜 밥을 먹을까 말까 엄청 고민을 했었는데 아직 관광해야 할 것이 많았고 맘에 드는 카페를 또 발견해서 밥을 먹지는 않았어요​  ​빵 메뉴가 다양하고 금액 대는 일반 베트남 물가에 비해서 있었던 것 같아요. ​ ​말레이시아에서의 악몽 덕분에 하노이에서는 약간 고급진 곳만 갔더니 솔직히 물가가 아주 싸다는 느낌은 별로 못 받은 것 같아요.​  ​저는 이상한 드래곤 후르츠 프라후치노를 시켰습니다.​ ​하노이 서호 카페 바게뜨는 상당히 내부가 넓고 창이 커서 좋았어요. 호수를 감상하기에 좋았습니다.​  ​1층과 2층으로 구성되어 있었는데 저는 2층에 앉았습니다.​ 제가 주문한 음료인데 리유저블 컵에 나왔어요. ​ ​양이 많아 보였는데 거의 다 얼음 빨이라서 몇 입 먹으니 금세 바닥을 드러냅니다.​ ​그래도 쾌적하고 인테리어 예쁘고 폰 충전하기에 딱이었어요.​ ​확실히 호수 뷰가 좀 더 잘 보여서 그런지 2층에 사람이 더 많았어요​​ ​고풍스럽고 예쁜 느낌의 나무 책장이 인테리어를 살려주는 느낌​ ​이렇게 밑에 충전 콘센트가 있다는 점 너무 소중했습니다. 자는 언제나 핸드폰 배터리가 없기 때문에 이렇게 수시로 충전해 줘야 합니다.​ ​한국처럼 진동벨로 받는 형식진동벨이 최고예요​ ​창가 뷰에 앉아서 서호 감상하고 싶었지만 저는 충전이 더 간절해서 그냥 중간 자리에 앉았어요​ ​그래도 슬쩍 보이는 하노이의 뷰가 예쁜 서호 카페 ​ ​나갈 때쯤 알았는데 테라스 공간도 있었어요​ ​어느 을 가나 최강의 존재들이라고 생각되는 웨스턴들... 인종차별이 아닙니다... 제가 이들이 강하다고 생각하는 이유는 우선 테라스와 바다를 아주 좋아하며 날씨나 미세먼지에 절대 지지 않는 강한 자들입니다. ​(이날 밤에도 비 맞으면서 테라스에서 맥주 마시는 상남자 웨스턴 분을 보았습니다.)​ ​테라스 자리도 깔끔하고 나쁘지는 않았는데 우선 이날 미세먼지가 아주 심해 보였고, 너무 더워서 저는 실내에 앉은 제 자신이 잘했다고 생각해요.​  ​위치가 상당히 좋죠? 하노이 시내를 제대로 감상할 수 있습니다.​ ​하노이  분위기를 느낄 수 있는 서호 카페 바게뜨... 역설적이지만 솔직히 엔간한 서호 예쁜 카페보다 여기가 괜찮을 것 같다는 생각이 들어요. 화장실도 깨끗했음​  ​날이 정말 흐리죠?​ ​빠르게 음료 수혈을 하면서 휴식을 취하고 다음 관광지는 어디 갈까 고민해 봅니다.​ ​흰색과 남색의 조화가 아름다운 하노이 바게뜨. 쩐꾸옥 사원에 오신다면 한 번쯤 들러서 음료 한잔하기 괜찮은 카페인 것 같아요​  ​그랩을 부르려는데 자꾸 지나쳐 가서 슬펐어요​ ​카오스 그 자체인 하노이 다음 포스팅에서는 쩐꾸옥 사원에 대해서 해 보려고 합니다. 오늘도 읽어주셔서 감사해요​ 
 의 즐거움 중 하나는 다양한 의 박물관, 미술관 방문이 있는데요 ​루브르, 오르세, 로댕, 피카소 등등 좋은 곳이 많지만 그런데 오늘 소개해 드릴  퐁피두센터 독특한 건물 외관도 인상적이며 내부에서 관람 가능한 현대 미술품 수준도 무척 높은  가볼만한곳이에요 ​​ 퐁피두 센터는 20세기 프랑스 문화 예술이 집약되어 있는 곳이라 할 수 있는데요​ 루브르, 오르세와 함께 이곳은 꼭   중에 방문해 볼 만한 곳이에요 ​​ 개인적으로  퐁피두센터 좋아하는 이유로 내부의 수준 높은 현대미술 전시품 그리고 독특한 건물 외관 외에도 건물 주변의 공간도 너무나 마음에 들기 때문인데요 ​광장도 있고 노천카페와 레스토랑도 있어서 마치 피크닉 가듯 방문하기도 좋구요 ​날씨 좋을 때 시야에 답답함이 덜한 공간에서 시원한 바람을 맞으며 힐링하기에도 좋은  가볼만한곳이에요 ​​ 스트라빈스 분수가 제가 방문했을 때 공사 중이었는데요 혹시나 싶어 포스팅을 올리면 검색해 보니 아직도 공사를 하고 있다고 하네요 ​스트라빈스키 분수 조형물과 분위기가 좋아서   중에 꼭 방문하곤 했는데 공사 중이라 아쉬웠어요 ​​  가볼만한곳 중에 건물 외관이 가장 독특한 곳이라 할 수 있는 퐁피두센터는 20세기에 만들어진 가장 놀라운 건축물 중 하나라 할 수 있어요 ​1977년 개관을 하였으며 10만 개 이상의 20세기와 21세기 예술 작품을 소장하고 있는 현대 미술관이에요 ​​ 프랑스 정부가 를 유럽의 문화 중심지로 만들기 위해 현대적인 문화 공간을 건립하는 프로젝트를 1969년에 가동했다고 하는데요 ​이 프로젝트를 주도했던 당신 프랑스 대통령 조루즈 퐁피두는 재임 중인 1974년에 별세하였구요 하지만 그의 의지와 헌신을 기리기 위해 1977년 개관한 현대 미술관의 이름을  조르주 퐁피두 센터로 하게 되었어요 ​​ 입장을 하려면 티켓을 구매해야하구요 입장권에 따라 입장 라인이 차이가 있어요 ​저는 성수기 아닌 평수기 평일에 방문을 하여서인지 라인이 그리 길지 않았지만 성수기나 아니면 주말에는 일반 티켓 구입 라인에 웨이팅이 길다고 해요 ​ 뮤지엄패스 있다면 성수기에도 제일 오른쪽 라인으로 줄 별로 안 서고 빠르게 입장할 수 있어요 ​​​  필수품 뮤지엄 패스 사용 및 구매 관련 상세 정보는 아래 제가 올렸던 포스팅 참고하세요 ▼▼ 최신 유럽  뮤지엄패스 예약방법 할인 후기최신 유럽  뮤지엄패스 예약방법 할인 후기 2022년 여름에 방문한 ! 코로나 이후로  ...blog.naver.com ​​​ 건물 내부로 들어가면 외관만큼이나 독특한 내부 모습을 볼 수 있어요 ​마치 공장에 들어와있는 거 같은 기분도 살짝 들더라구요 ​​  퐁피두센터 내의 미술품을 만나러 가기 전에 눌길을 끄는 안내가 보였는데요 ​미술품 보면서 주의해야 할 사항 그림으로 재미있게 표현했네요 ㅎㅎ​​  퐁피두 재미난 점 중 하나로 건물에 들어간 후 건물 안에 있는 미술품을 보러 가기 위해 사진에 보이는 에스컬레이터를 탑승해야 하는데요 ​이 에스컬레이터가 건물 밖으로 노출되어 있어요 ​일반적인 건물에 있는 에스컬레이터와 많이 다른 분위기라 이 에스컬레이터를 탑승하면 우주선 안에서 이동을 하는 거 같은 느낌도 들더라구요 ​​ 퐁피두 센터 건물 주변은 물론이고 에 높은 건물이 없기에 이 건물에서  풍경을 조망하기에도 좋은데요 ​​ 멀리 에펠탑까지 한눈에 볼 수 있답니다 ​​ 루프탑에 전망 공간도 있고 그리고 테라스와 에펠탑을 조망할 수 있는 프렌치 레스토랑 조르주가 있어요  ​점심이나 저녁 식사를 할 수 있으며 분위기도 괜찮기에 식사할 시간에 퐁피두 방문하신다면 이곳에서 식사를 해보시는 것도 좋아요 ​​ 앞서 이야기 드렸던  퐁피두센터 앞의 광장은 오후가 되면 건물과 나무가 만들어주는 그늘이 많이 생기고 그늘에 많은 지앵과 객들이 쉼을 즐길 수 있어요 ​​ 본격적으로 관람을 시작해 봅니다 ​​ 이 미술관이  가볼만한곳 추천 많이 받는 이유는 전시품의 퀄리티가 높은 것도 있으며 또한 전시품을 볼 수 있는 관람 환경도 잘 되어 있기 때문이에요 ​아무리 작품이 좋더라도 관람객이 너무 밀집되는 환경이면 미술품을 보러 갔다가 사람만 보고 오는 기분이 들 수 있지만 이곳에서는 쾌적하게 관람하기 좋더라구요 ​​ 어려운 현대 미술품 외에도 실제 생활에서 사용되는 가구나 가정용품도 전시되어 있구요 ​​ 야외 공간도 잘 만들어져있기에 미술품 관람 외에도 휴식을 하거나  풍경을 조망하기도 좋아요 ​​ 물론   하면서 방문할 수 있는 최고의 현대 미술관이기에 다양하고 수준 높은 현대미술품들을 많이 만날 수 있구요 ​​ 다소 어려운듯싶지만 관람을 하다 보면 난해한 작품만 관람하게 되는 건 아니구요 직관적이고 어렵지 않은 현대 미술품도 틈틈이 볼 수 있어 좋았답니다 ​​ 관람을 마치고 건물 밖으로 나오기 전에 기프티샵에도 잠시 방문해 보았는데요​ 판매하는 굿즈들이 아이디어 넘치고 구입할 만한 것들이 많이 보이더라구요 ​​ 에서 할 때 미술관과 박물관 꼭 방문해 보시는 걸 추천드리고 싶은데요 ​루브르, 오르세 그리고 이곳 퐁피두 꼭 방문해 보시길 바래요 ​​  조르주 퐁피두 센터Place Georges-Pompidou, 75004 Paris, 프랑스 ​ 
오늘은  마트 쇼핑 리스트 리뷰로 과자부터 와인까지 추천 아이템들을 포스팅한다!​이것만 먹어도  은 성공했다고 볼 수 있음!ㅋㅋ이전  맛집 포스팅과  숙소 추천 포스팅도참고하시고!​ [ 숙소 추천] 조식까지 맛있는 가성비 좋은  호텔오늘은 이번  에서 정말 잘 지냈던  숙소 추천 포스팅을 한다. 우선 금액부터 말하자면 2인 조...m.blog.naver.com [  맛집] 3유로에 에펠탑 보며 커피 마실 수 있는 곳오늘은   맛집으로 강력 추천하는 곳인 3유로에 에펠탑 보며 커피 마실 수 있는 곳을 포스팅하려 ...m.blog.naver.com ​그럼  마트 쇼핑리스트 털러 갑시드아!!​우선 에 와서 꼭 먹어야할 것. ​바로 루꼴라!!한국에선 한입거리 주고서 3천원..에선 일주일은 먹을 수 있는 한봉다리에 2.35유로.​ 와인 안주로 빼놓을 수 없는 부라타 치즈.한국에선 1개에 만원이 넘는데..2개에 7천원!! 안사먹을 이유가 없음! 숙소에서 이렇게 만들어 먹으면 와인안주로 베스트!!​그리고이 샐러드 위에 같이 먹으면 찰떡궁합인 치즈가 있는데 바로 부르생치즈다.​5천원정도인데 진짜 핵꿀맛임 ㅜㅜ난 에 올때마다 먹는다.빵에 발라 먹어도 정말 맛있음!! 이렇게 낱개로 포장되어있는것도 있으니꼭 한번 사먹어보길!!바게트에 발라먹으면 기절..💚🤍내가 좋아하는건 갈릭앤허브맛!  ​그 다음으로는  과자로 빼놓을 수 없는LU 과자! ㅎㅎ​매우 고급스러운 빈츠맛이라고 할까나? 밀크 초코와 다크 초코가 있는데난 밀크 초코를 좋아하고 오빠는 다크 초코를 좋아함ㅋㅋ이 과자는 취향껏 골라서 먹으면 될 것 같다!회사 선물용으로도 좋음ㅋ​  ​프랑스하면 빼놓을 수 없는 것.바로 하겐다즈 아이스크림!​마트에 가보면 한국에서 안파는 맛이 엄청 많으니아이스크림 좋아하는 사람들은에서 꼭 하겐다즈 아이스크림을 먹을 것! 마트 쇼핑리스트로 빼놓을 수 없는 녀석이다 ㅎㅎ​  1일 1통이 목표였으나..내내 두통밖에 못먹었다흑흑  벤앤제리스는 미국 제품이지만한국에 안들어오는 아이스크림 종류도 무지 많다.그러니 아이스크림 한통은 꼭 먹어주기!🐷🐷 포켓몬 젤리​이건 갑자기 뭐야?? 이게 무슨  마트 쇼핑리스트 추천템이야??라고 생각할 수도 있음.하지만 한국에서도 안팔고 에서만 파는 포켓몬 젤리..!!조카 선물용으로 딱이다 ㅋㅋㅋㅋ조카가 무지 좋아했음😆😆​조카 선물, 애기 선물로 뭐사가지?? 고민 될땐마트에서 포켓몬 젤리 고르자!!ㅋㅋㅋ 출처 : 네이버 캡처 파프리카 프링글스​맥주 안주로 기가막힌다..진짜 맛있음!!!!네이버 검색해보고 4통 사왔다 ㅋㅋㅋㅋ한국에서 안팔아서 아껴먹는중 흑흑​파프리카 프링글스 네이버에 검색해봐라.. 얼만지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에서는 3천원이면 사먹을 수 있음심지어 세일할때도있음!! 마트 쇼핑리스트로 강력 추천!그러니 꼭 사먹을 것! 시기스 요거트​이건 한국에서도 잠깐 팔았었는데지금은 안파는 것 같다. 마트에선 종류별로 파니까 참고하면 좋을듯!​ 오렌지 쥬스🍊🧡​이걸 빼놓을 순 없지..하루에 한병씩 꼭 먹었던  마트 오렌지 쥬스!!!그냥 오렌지쥬스랑은 비교 불가능!! 마트 종류가 여러개인데 난 오셩에서 매일 사먹었다.병 사이즈를 내가 고를 수 있는데 내가 갔던  마트중에선 오셩이 가장 저렴하고 맛있었음 오렌지는  마트마다 상태가 다르기때문에체크해보고 사먹을 것!잘 익은 오렌지가 많을수록 맛있으니까🧡  병 사이즈를 고르고뚜껑을 열고 쥬스를 담기만 하면 끝!정말 간단하다.  매일 한병씩 사먹다가나중엔 귀찮아서 세병 통째로 샀음..ㅋㅋㅋㅋㅋ 마트에서 꼭 사먹을 것 ㅎㅎ  소시송!!!!🤎🤎🤎​프랑스 건조 소세지를 소시송이라고 한다.사실 마트에 가면 정말 종루별로 엄청 많은데직원과 계속 대화해야되고그냥 간단하게 사서 먹고싶다면 이 제품을 추천한다!특히 레드와인이랑 같이 먹으면 환상궁합!!​한 3.5유로?정도 되는데 선물용으로도 좋음 ㅋ맛이 여러개 있는데 개인적으로는 에멘탈 치즈맛이가장 맛있었다. 한봉지에 10개 들어있음! 아무래도 건조 소세지이기때문에 호불호가 갈릴 수 있음.와인을 좋아하는 사람들은 대부분 좋아할 것 같다.초리조를 안주삼아  먹는 사람도 많기때문에 !ㅎㅎ​난 한국으로 돌아가는 날마트에 가서 7봉지를 샀다..ㅋㅋㅋㅋ현재 3봉지 남았는데.. 아껴먹는중 ㅠㅠ 삼겹살​많은 사람들이 에서 무슨 삼겹살이야?!라고 생각할 수 있음.하지만  삼겹살 맛있다..ㅋㅋㅋ그리고 무엇보다 저렴함!마트에 가면 딱 봐도 삼겹살 처럼 보이는 고기 찾아서 달라고하면됨ㅋ  ​고기도 구워먹고..김치찌개도 해먹으면 완벽하다.내 친구들은 아직도 에서 먹었던 음식중에숙소에서 끓여먹었던 돼지김치찌개가 가장 맛있었다고 말할정도임ㅋㅋ​취사가 가능한 숙소에서 지낸다면 마트 쇼핑리스트로 꼭 사길!🐷​ LU 과자 개별포장 되어있는 것.​뭐야?아까 루과자 추천해줬잖아. 왜 또 나와? 생각하는 사람이 있을듯.하지만 주인공은 나중에 등장하는법! ㅋㅋㅋㅋ   마트 LU 과자중 이게 젤 맛있었다 ㅋㅋ특히 개별 포장으로 되어있어서회사사람들한테 나눠주기도 좋고 좀 더 있어보임(?) ㅋㅋ맛있다..!!! 마트 쇼핑리스트 추천 과자로 꼭 추가하시길! 트러플 칩​하면 빼놓을 수 없는 트러플!사실 라파예트 식품관에서도 트러플칩을 사먹어보긴했는데다 필요없다.그냥 마트에서 이거 사라 ㅋㅋㅋㅋ한국에서 유명한 토레스 트러플 감자칩보다 훨씬 맛있음!금액이 정확히 기억이 안나는데3유로? 정도 했던 것 같다.가성비까지 훌륭ㅎ ㅐ!!🥹넘 맛있다🤤맥주 안주, 와인 안주로도 훌륭하고 마트에서 보인다면꼭 사먹길!​(혹시..? 하고 네이버로 검색해보니 3봉지에 8만원대에 팔고있음..ㅋ)​​자! 이제 와인 추천이다! 우리가 에 있는동안 마셨던 와인과 샴페인들..ㅋㅋㅋㅋ사진을 못찍은게 많은데 마트 와인 몇개만 추천해보려함!(너무 비싼건 뺌!) 와인을 좋아하는 오빠는 열심히 찾아보는중 ㅋㅋ 샴페인은 값이 좀 나가서그런지 자물쇠로 묶여있다 ㅎㅎ  수많은 와인중에서 열심히 고르고있는 오빠 ㅋ​ 그 중에 골랐던 브루고뉴 와인18유로정도 했는데 우리 모두 맛있게 먹었다.​찹고로 에 가면 10유로 아래로 아무거나 골라마셔도한국과 비교하면 정말 맛있는 것 겉다.사실  현지인들한텐 18유로도 비싼 와인이라고함!(한인 택시 기사님이 말씀해주셨다 ㅋ) 파이퍼 하이직​칸 국제영화제 공식 샴페인이고마릴린 먼로가 가장 사랑했던 샴페인으로도 유명하다.한국에서도 6만원정도면 구하는데에서 2만원정도? 밖에 차이가 안나지만그래도..!!! 뭘 먹을지 모르겠을땐 기분내는용으로 먹기에 좋음!뵈브클리코는 47유로 정도하는데그거에 비하면 저렴한 샴페인이다. 루이로드레 샴페인 243​이것도 워낙 유명한 샴페인이다.58,9유로.. 금액이 많이 쎄지만 먹어볼가치가 있다.​한국에서는 11만원정도에 판다.샴페인은 역시 비싸다🫠그냥 동네 슈퍼에 이런 샴페인이 있다는것도 신기함ㅋㅋㅋ 왼쪽에 있는 Puilly-Fume​14유로정도했었던 화이트 와인.한국에서 이정도 퀄리티의 와인을 마시려면5-6만원은 줘야하는데 금액도 적당하고가볍게 마시기 좋은 와인이었다. 정말 착한 금액🥹 마지막으로 Jurancon​나는 와인을 잘 모른다.근데 분위기는 내고싶다.술도 별로 안좋아하고 좀 맛있는 술을 먹고싶다.(참고로 당도 있는 술을 싫어하는 사람들에겐 비추천!)​이런 사람들은 다 필요없고 그냥 이거 사면된다 ㅋㅋㅋ 마트 와인 쇼핑으로 추천한다.당도가 살짝 있는 와인으로 달달~하니 분위기도 내고 디저트용으로 먹어도 좋고여러모로 괜찮다.​이 와인도 위에 사진에 나와있는 것처럼 14유로대!나는 한국올때 두병 사서 왔다 ㅎㅎ​이렇게  마트 쇼핑리스트 포스팅은 여기까지! 에서  마트 과자와  마트 와인은 이정도만 알아도 잘 먹고왔다! 할 수 있지 않을까..?🙄ㅋㅋ​그럼 모두 즐거운  이 되기를!뿅✈️🛒🛍️💜​ [그린델발트 숙소 추천] 그림이 펼쳐지는 에어비엔비(인스타 문의 폭주)오늘은 그린델발트 에어비엔비 숙소를 추천하는 포스팅을 써본다! 호텔을 갈지 에어비엔비를 무지 고민하다...m.blog.naver.com 
런던에서  유로스타 예약 방법 &   후기  ​최근 친구들 사이에서 유럽 정말 핫하더라고요.특히 프랑스랑 영국은 더 많이들 가는 거 같아요.저도 지난해 런던이랑   갔었어요!세상 예쁘고 아름다운 풍경의 연속이라 하는 내내 얼마나 설레고 힐링 되던지 몰라요.​서유럽 인기 나라들이 정말 많긴 하지만 짧고 굵게 유럽의 정수를 느끼고 오고 싶으시다면두 곳만 가셔도 충분하실 거랍니다~!​저도 코시국 이전엔 한달 유럽 다녀와본적이있어서 지난 은 요 두 곳만 갔었어요.​  ​유로스타타고 런던에서 로 이동했었기 때문에크게 힘들지도 않았었고, 이색적인 기차체험도해서 나름 즐겁게 했던 거 같아요 ㅋㅋ런던부터  까지 자유 베이스로 진행이 됐었어서 가고픈 곳들 원 없이 갔었답니다~!​오늘은 런던에서  유로스타 이용방법과 후기를 사진과 함께 공유해 드리려고 해요.잘 보셨다가  가실 때 참고하시기 바라요~​ 런던에서  유로스타​런던에서  유로스타는 많이들 이용하시는국제 특급 열차인데요! 겨우 2시간 반 만에두 나라를 이동할 수 있기 때문에 편하게 이동을하고 싶으신 분들에게 적극 추천드리고 싶은교통수단이에요. 심지어 가격도 매력적이죠.​유로스타 예약은 방법이 두 개가 있어요.유로스타 홈페이지를 통하거나 프랑스 철도회사홈페이지로 예약하는 방법과 폰으로 유로스타어플을 깔아 티켓 구매하는 방법이 있죠.​  ​런던에서  유로스타는 유로스타 예약하고자 하는출발지, 행선지, 날짜, 인원 등을 체크한 후에편도인지 왕복인지도 선택해 주면 되세요!​그럼 원하는 날짜에 다양한 시간대가 나오기 때문에가장 합리적이다 생각하는 시간을 선택하시면 돼요.좌석도 스텐다드부터 비지니스까지 세가지나있어서 예산에 맞게 고르시면 끝!​그리고 업그레이드를 하시면 식사와 음료가 제공되고 좌석도 넓다곤 해요. 전 그냥 밖에서먹을 거 사 탈거라 바로 패스했었죠.​   ​그러고 나면 런던에서  유로스타 좌석 내용과금액이 나와요. 그럼 이름과 이메일 국적, 폰 번호 등승객 정보를 영문으로 입력해 주시면 결제창이뜨더라고요. 그럼 해외 사용이 가능한 걸로결제 후 유로스타 예약을 마무리하시면 되세요~!​그렇게 예약을 하면 티켓 수령 방법이 나오는데현장발권과 이티켓이 있어요. 그래서 저는 이티켓으로간편하게 출력해서 바로 가져갔었죠.​  ​런던에서  유로스타는 세인트판크라스역에서탑승하는데요! 유로스타라고 써진 곳을 따라가면유로스타 예약 이티켓을 찍고 입장할 수 있는게이트가 나와요. 프린트가 잘 안된 티켓은인식이 간혹 안되는 경우도 있다고 하니 될 수있으면 잘 나온 걸 들고 가시는 걸 추천합니다~!​그렇게 티켓 찍고 들어가면 짐 검사와 입국심사를하고 대합실에서 대기하다 탑승하시면 되세요~!생각보다 쉽게 이용할 수 있는 교통수단이니런던에서  가실 분들은 유로스타 강추드립니다!  ​ 유로스타 이용해 런던에서 까지 이동 후에는  을 원 없이 했었어요. 저는 세미패키지로갔었어서 숙소나 공항까지 이동은 전용차량을이용했어서 케리어 끌고 힘들게 왔다갔다할일이 없어  첫날부터 체력이 장난아니었거든요.​덕분에 당일 에펠탑 구경도 하고, 근처에서피크닉 하며 야경도 보고 했었죠 후후팁을 알려드리면 한국에서 미리 양면방수매트 같은나들이 용품 챙겨가시면 아주 좋답니다~​  ​둘째 날 아침부터 루브르 박물관으로 향했어요.확실히 관광객들이 많이 몰리는 명소다 보니서둘러 오픈 시간에 맞춰 가는 게 좋거든요.​생각보다 볼거리가 상당히 많기 때문에 될 수있으면 전문 가이드 투어를 신청하시거나 한국서미리미리 주요 작품들 위치를 파악하셔서보고 싶은 작품 위주로 감상하는 걸 추천해요.반나절 정도면 얼추 인기 명작들은 볼 수 있어요.​ ​유로스타 도 재밌었지만 역시 제대로 된 은  에서 다 했던 거 같네요 ㅋㅋ 날씨 환상적인 날에 몽마르트 언덕도 가 보고,주변에 있는 사랑해 벽 같은 사진 명소도 다녔어요.​세미패키지로 갔던 거라 전 일정 자유 이어서가보고 싶은 곳이나 루트로 취향 저격 을 했죠.노옵션, 노쇼핑인 패키지는 이런 면이 좋아요.원하는  스타일대로 즐겼거든요.​  ​저는 2030세대끼리만 함께하는 단체배낭세미패키지를 이용했어서 또래 친구들도 다양하게사귀어 을 함께 했었어요!!​근교 도시인 베르사유 가서 궁전과 정원도함께 보고, 사진도 서로 찍어 주고 했었죠.혼자라면 조금 쓸쓸했을법한 코스들도 비슷한나이대의 친구들과 함께 자유하니재미와 자신감도 배가 됐던 거 같아요.​  ​시간도 내서 디즈니랜드도 갔었어요. 입장료는 조금사악하긴 했지만 프랑스에서 디즈니랜드완전 어울리더라고요. 동화 속 마을 같은 느낌의건물들이 여기저기 널려 있고, 퍼레이드나불꽃놀이도 볼 수 있어서 동심의 세계로가보고 싶으신 분들께도 적극 추천드려요!!​생각보다 볼거리가 많은 디즈니랜드였어요.기념품샵도 퀄리티가 얼마나 좋던지 ㅠㅠㅠ아주 재산 탕진 제대로 하고 왔네요 ㅋㅋ​ 서유럽 자유 7박 9일런던- 유로스타 이용1.런던2.​저 같은 경우엔 런던과 만 자유하는세미패키지를 이용해서 조금 더 두 도시를섬세하게 자유관광할 수 있었던 거 같아요.​여기저기 시간에 쫓기지 않아도 되기 때문에조금 더 여유롭게 관광도 가능했었고,또래 친구들과 함께하니 이야기도 잘 통하고정보 공유하기도 너무 좋았었죠.​전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점이나팁도 수시로 전달받아 이용했었답니다~!​ ​유로스타 이용해서 런던과  이동을 하고,조금 더 런던,  에 집중해서 유럽을즐기고 싶으신 2030세대 분들께 여기트래블서유럽 세미패키지를 적극 추천드리고 싶어요~!​아래 링크로 가시면 제가 다녀온 패키지 외에도다양한 유럽 루트의 상품들이 있으니참고하셔서 유럽 알차게 하시기 바라요!​↓↓↓↓​ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 2도시 런던-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​샹젤리제 거리를 걷고 있다. 때는 팬데믹 끝물, 오미크론이 막 창궐했던 그 겨울이었다. 오미크론 때문에 서유럽 출장 일정을 포기할까 잠시 고민하기도 했지만 강행했고, 그렇게 오랜만에 프랑스 에 왔다. 오르세 미술관을 시작으로 튈르리 정원, 콩코르드 광장을 지나 샹젤리제 거리를 따라 에뚜알 개선문 방향으로 걷고 있다.​중간에 파이브 가이즈 햄버거집에서 점심을 먹고 다시 샹젤리제 거리로 나왔다. 팬데믹 기간이었음에도 샹젤리제 일대는 유동인구가 상당하다. 야외 마스크 착용률은 절반 수준이었는데, 이는 당시 유럽 국가들이 대부분 엇비슷했다. 2023년인 지금은  백신패스 폐지는 물론 야외 마스크 착용 역시 전면 자율화됐다. ​ ​개선문이 가까워질수록 샹젤리제 거리 주변이 화려해진다. 명품매장이 즐비하고 수준급 레스토랑과 카페도 많다. 에서 가장 유명한 거리기 때문에 유동인구 역시 상당한 수준을 유지한다. 이곳 일대에서 식사할 생각이라면, 일단 높은 물가는 감수해야 한다. 파이브 가이즈 같은 체인 햄버거 전문점의 가격대도 부담스러울 정도다. ​잔뜩 흐린 날씨에도 불구하고 샹젤리제를 따라 걷는 자의 얼굴은 밝다. 당시 를 찾은 이들은 대부분 인접국 출신의 자다. 거리에 동양인 자는 우리뿐이다. 유럽의 문화 수도  한복판을 걷는데, 동양인 자가 전무하다는 사실 또한 재미있는 경험이다. 물론 지금은 예년 수준으로 회복했을 것이라 짐작한다. ​ ​샹젤리제 거리를 따라 에투알 개선문 방향으로 거슬러 올라가면, 좌측에 루이뷔통, 디올, 라코스테 등의 명품 매장이 하나둘 모습을 드러낸다. 특히 루이뷔통 1호점은 자 사이에서도 꽤 유명한데, 건물을 배경으로 기념사진을 찍기도 한다. 크리스마스를 앞둔 시기라 그런지, 명품 매장의 인테리어도 관련 장식 일색이다. ​12월 초의  날씨는 어떨까? 춥다. 같은 시기의 우리나라보다 온도는 높은 편이지만, 바람이 매섭다. 따라서 바람막이는 물론 경량패딩 같은 옷가지를 잔뜩 준비해 프랑스로 떠나길 바란다. 나처럼 얇은 옷가지만 잔뜩 들고 와 떨기 싫다면 말이다. 부피가 큰 옷가지가 부담스럽다면, 경량패딩, 후드티, 히트텍 같은 아이템을 껴입으면 좋다. ​ ​루이뷔통 매장 건물은 제법 웅장하다. 꽤 오랜 시간 동안  샹젤리제 상부에 자리하고 있는데, 아마 100년이 지나도 같은 자리를 지키고 있을 공산이 크다. 단순 명품매장이지만, 이제는 어엿한 의 명소로 자리 잡은 모양새다. 매장 내부에 입장하려면, 웨이팅을 감수해야 한다. 보안 요원이 적정 인원만 입장시키기 때문이다. ​ ​루이뷔통 매장 뒤쪽으로는 디올 매장이 서있다. 디올 매장 건물 역시 루이뷔통 매장 건물 못지않은 위용을 뽐내고 있다. 크리스마스 시즌이라 외벽에는 큼지막한 눈송이가 피었고, 캐럴이 흘러나오고 있다. 디올 매장은 루이뷔통 매장과 달리 웨이팅이 없었고, 쾌적하게 내부를 둘러볼 수 있었다. 아마 자가 다시 급증한 지금은 웨이팅이 있을 것이라 생각한다.​이렇게 거대한 명품 매장이 즐비한 것만 봐도 알 수 있듯 는 패션의 성지다. 세계적인 패션쇼가 곧잘 열리고 내로라하는 디자이너의 주 무대가 바로 기도 하다. 그런 이유로 명품 매장을 둘러보고,  유행의 현주소를 알기 위해 이곳을 찾아오는 패션 마니아도 꽤 많다. 그런 이들은 에펠탑이나 루브르 박물관보다 이런 매장 방문을 우선한다. ​ ​그렇게 우측으로 메인 거리를 두고 쭉 올라왔다면, 전방에 에투알 개선문이 보일 것이다. 에펠탑과 함께 를 대표하는 건축물이다.  샹젤리제의 서쪽 끄트머리에 자리하고 있으며, 라데팡스의 신개선문, 그리고 루브르박물관 근처에 있는 카루젤 개선문과 일직선상을 유지하고 있다. 프랑스 혁명 그리고 나폴레옹 전쟁 당시 사망한 이들을 기리기 위해 세워진 건물이다. ​19세기 초기에 처음 지어졌으며, 로마에 있는 티투스 개선문으로부터 영감을 받았다. 지금은 로마의 개선문보다 더 유명해진 모양새다. 이후 이곳의 개선문은 북한 평양을 비롯해 많은 국가의 개선문 건립에 영감을 줬다. 개선문이 잘 보이는 위치에는 뷰포인트가 자리한다. 그러니까 대로 중앙에 자가 기념사진을 찍을 수 있는 공간이 있다. ​ ​다시 대로를 건너 뷰포인트에 접근해 봤다. 많은 자가 줄 서서 개선문을 뒤로하고 기념사진을 찍고 있다. 팬데믹에도 꽤 많은 이들이 개선문 앞에서 웅성거리고 있는데, 아마 지금 상황은 더욱 붐빌 것이다. 이곳에서 쾌적하게 사진을 찍고 싶다면, 이른 아침 시간대를 추천한다. 다시 반대편으로 이동해 개선문으로 향하는 지하 통로로 들어선다. ​  Av. des Champs-ÉlyséesAv. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
​유럽을 하기 가장 좋은 계절을 뽑자면? 제 생각에는 여름이 가장 좋은 것 같아욥 ! >.<​물론 ~ 제가 유럽을 여름에 다녀와서 그런것도없지않아 있지만 그래두 주변 칭구들이나 다른 유럽을 다녀온 사람들에게도 물어봐도 다들 여름 !이라구 하더라구여 ~ ​그래서 오늘은 제가 한 8월 유럽 날씨와옷차림에 대해서 한번 알려드리려고 합니닷 :)  유럽 추천시기​저눈 대학교를 방학시즌에 유럽을 다녀왔어여 ! 사실 8~9월 이고 저는 휴학생이라 시간에 구애받지 않고 여유있게 유럽을 다녀왔답니당 'U')​ ​유럽을 준비하면서 언제가면 좋을지 정말 많이알아보고 유튜브 , 그리고 주변 지인들에게 엄청많이 물어보고 후기들도 많이 찾아봤어요 !​결국 대부분 여름 유럽을 추천하더라구요 ~그래서 저두 열심히 알아보고 8월에 시작하는 유럽 일정으로 유럽을 알아봤숩니닷 :D​ ​유럽 일정은 로마에서 부터 까지 가는 일정으로 계속 알아보다가 세미패키지 으로 정하고25일 일정으로 으로 다녀왔어요!  유럽​저눈 서유럽과 동유럽을 한번에  할 수 있는으로 버블프렌즈 라는 세미패키지 을알아보고 신청해서 유럽을 아주아주 알차게다녀 올 수 있었답니당 :)​ [여름/가을] 버블프렌즈 로마in - out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​유럽을 계획 할때부터 한번 나가는 인데그래도 오래동안 여유있게 유럽을 하고 오고싶었기 때문에 일정도 긴 일정으로 알아보고 또여자인 저 혼자 가는 이라 후기들도 정말 꼼꼼히비교해보면서 선택해서 다녀온 이에요 ~​ ​서유럽은 이탈리아, 오스트리아, 독일 그리고 스위스 프랑스 까지 하고 중간에 동유럽은 헝가리, 체코를 하는 완벽한 유럽 일정이었숩니당 'ㅂ') bb​ ​버블프렌즈의 장점은 우선 혼자 하는게 아니라 다른 칭구들이랑 함께 이 가능하고  자체가2030 청춘 이기 때문에 부담 없이 친구들이랑긴  간다는 생각으로 참여가 가능했어여 *__*​세미패키지 이지만 지 내에서는 모두 자유일정으로 이 가능하기 때문에 사실 자유이라고생각하도 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ 또 팀을 알아서 버블에서짜주는데 비슷한 나이대로 팀이 구성되어서 진짜친구들이랑  온 느낌이 나서 좋았어요 :)  서유럽 8월 날씨로마/인터라켄/01. 로마​  ​우선 제 첫 지 였던 이탈리아 로마 !!더운건 알았지만 생각보다 너무너무 더웠움 ...특히나 로마에서 남부투어를 신청해서 다녀왔는뎁35도까지 올라가서 하기 조금 힘들었지만그래두 그늘에 들어가거나 하면 바람이 불어서 시원한 날씨라 해를 피하면서 젤라또 먹으면서씐나게 했어여 ღღ​ ​로마의 8월 평균 날씨인데욥 !  최고 기온으로 보면32도이구 최저는 16도 정도 되네요 ~실제로 제가  할때도 낮에는 굉장히 더웠고밤에는 약간 시원한? 느낌으로 이 가능했어여 :)​  ​유럽이 하기 좋은 이유는 한국처럼 습한 더위가아니기 때문에 그늘이나 카페 같은 곳에서 쉬면서충분히 이 가능하기 때문이랍니당 >.<​그리고 가장 중요한 준비물인 우산 챙기기 ! 유럽 하다보면 가끔 비가 오는 날씨가 있는뎁저는 유럽에서 우산을 안가져와서 유럽에서 구매했는데 가격이 ... 작은 우산 기준으로 2만원정도했던것 같아요 ㅠ__ㅠ 그렇기 때문에 작은 우산하나정도는 꼭 챙겨서 유럽 다녀오세요 'u'//​-​02. 인터라켄​  ​유럽 하면서 가장 좋았던 스위스 인터라켄 ~자연? 하면 바로 인터라켄 이쥬 ㅎㅎㅎㅎㅎ도시 전체가 시골동네 같은 느낌인데 너무 이뻐서인터라켄만 돌아다녀도 넘나 좋아여 ღღღ​ ​인터라켄 8월 평균 날씨를 보자면 최고 26도에서 최저 10도 정도로 다른 서유럽에 비해서 확실히기온이 낮은 편이에요 ~ 로마랑 비교 하면 완전 시원한 느낌이겠죠?.? 실제로도 인터라켄은다른 유럽보다는 시원했어요 ~ 낮에는 시원하고밤에는 약간 쌀쌀할 수 있을정도이니 꼭 겉옷이나바람막이 등은 챙겨서 하시면 좋을 것 같아욤 !​ ​여기는 융프라우 정상인뎁 만년설이 있는 곳이에요!스위스 인터라켄 하는 자들이라면 무적권융프라우는 다녀오시는데 확실히 해가 있더라도춥기 때문에 경량패딩이나 따뜻하게 껴 입을 수있는 옷들을 챙겨가시는게 가장 좋아여 ~​저는 겉옷 챙겨서 사진찍을때만 벗고 찍었어여 ㅎㅎ더울땐 벗고 추울땐 입을 수 있게 꼭 껴입고서 융프라우 올라갔다오기 *___*)//​-​03. ​ ​제가 마지막으로 했던 프랑스  ! ​하면서 인터라켄이 넘나 좋아서 사실 는기대를 많이 하지 않았던 지 였어여 ...하지만 !! 역시 는 다 >.<도착하자마자 에펠탑 야경을 보러 갔는뎁 완젼 이뿜그냥 이쁘다기 보다는 뭔가 황홀한? 이쁨이 느껴짐!​ ​ 감성을 뒤로 하고 8월  날씨는 최고 기온27도 , 최저기온은 11도 랍니닷 !제가 했을땐 낮에는 27도도 상당히 더웠어여..일단 유럽은 해가 정말정말 강하기 때문에 한 낮에햇볕에 있으면 뜨거울 정도로 덥답니당 하하핳​  ​그렇기 때문에 선크림은 필수이고 챙기고 다니면서덧발라주면 좋아욥 ! 특히 남자분들 선크림 안바르고그냥 하시는 분들 있는뎁 ... 절대절대 ! 안됨 !꼭꼭 선크림 바르시고 또 선글라스도 눈 보호를 위해서 착용하시면 좋을 것 같아요 'ㅁ')​ ​프랑스 에서는 4박5일 동안 했는데 날짜가어떻게 지나가는지 모를정도로 바쁘게  했어요볼것도 넘나 많고 쇼핑도 해야하고 ... ㅎㅎ 그래서하루하루 아주 알차게 다녀서 3만보 이상씩 빡쎄게하고 왔던 지였어요 'U'//  ​이렇게 오늘은 유럽 하기 가장 좋은 시기와8월 서유럽 날씨에 대해서 알려드렸는데욥 !사실 유럽은 언제가도 좋다고들 하는데 저도 그말에동의해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여름 유럽은 다른 계절에 비해비가 많이 오지 않으니 그래두 완벽한 유럽을 즐기고느끼고 올 수 있다고 생각합니닷 :)​ [여름/가을] 버블프렌즈 in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​유럽을 준비하시는 분들은 꼭 버블프렌즈 들어가셔서 후기들도 보시고  하는 일정이맞으시면 꼭 같이 다녀오시는걸 추천드릴게요 #__#​ 
 유럽자유 프랑스   가는분들에게 꼭 추천하고 싶은 이것뮤지엄패스.   필수품중 하나에요.   코스 웬만한지 입장권 이걸로 해결 가능합니다.​개선문 위 전망대 올라갈 수 있는 거아시죠? 뮤지엄패스 있으면 입장료따로 지불하지 않아도 되더라고요.​ 가장 인기 있는  근교 지베르사유 궁전. 화려함의 끝을 보여주는거울의 방이에요. 이 궁전은 무엇을기대하든 그 이상의 모습 보여줄거예요. 궁전 내부도 멋지지만야외 정원이 정말 최고였던 기억.​역시 뮤지엄패스로 입장할 수있는 지에요. 여긴 꼭 다녀오시길!​ 유럽자유   코스 싹훑을 수 있는 이 패스 종류는요.2일, 4일, 6일 패스가 있습니다.​프랑스   일정에 맞게구매하면 되는데요.  이거 사야 하나 말아야 하나 하나고민 중인 분 있지요?  처음인분들은 무조건 사는 게 이득이에요.   뮤지엄패스 구매 바로가기▼▼▼▼▼  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.bit.ly ​​ 약 50곳 이상의 박물관과 미술관,어트랙션 이용 가능합니다. 주요 명소대부분 포함돼 있어서 유용했어요.인상파 작가들의 작품 수두룩한오르세 미술관도 패스로 입장해요.​ 뮤지엄패스 2일권은 48시간,4일권은 96시간, 6일권은 144시간동안 유효합니다. 전  한 번 가면오래 머무는 편이기 때문에 언제나6일권 구매하곤 하지요.  짧게머무는 분은 2일권 또는 4일권 추천.​   가면 무조건 가야 하는루브르박물관도 뮤지엄패스 포함 코스.​이 박물관은 종일 봐도 볼거리가넘친답니다. 모나리자 말고도 대표작많아도 너무 많아서 기본 반나절이상은 보는 게 좋더라고요. 물론조각, 그림에 관심 있는 분들만.​ 프랑스   센강 옆에 눈에띄는 이 건축물. 한때 감옥으로 쓰인콩시에르주리에요. 프랑스 왕비였던마리 앙투아네트가 여기 갇혔었죠.​ 유럽자유   코스 싹다니려면 입장료 부담 만만치 않은데이 패스 손에 쥐면 든든할 거예요.가성비 아주 좋은 패스랍니다.​ 로마에 있는 판테온이 더 유명하지만프랑스에도 판테온 있어요. 지금은프랑스 유명인들의 무덤으로 쓰입니다.판테온은 여러 차례 용도가 바뀌었어요.​ 화려한 스테인드글라스가 인상적이었던생트 샤펠. 콩시에르주리와 묶어서다녀오면 동선이 맞아요. 붙어있거든요.​ 프랑스   독특한 외관의 퐁피두센터도 볼만했어요.   마레지구를걷다 보면 보이는 이 건축물 희한하지요?얼핏 보면 짓다 만 건축물처럼 보여요.현대 미술 작품이 많은 곳입니다.​ 유럽자유   코스 로댕미술관역시 뮤지엄패스 소지자는 무료입장이었어요. 실내에는 로댕의 섬세한조각들로 가득 채워져 있고요. 넓은정원은 볕 좋은 날 햇빛 쪼이기 좋았죠.​ 뮤지엄패스에 포함된 대부분의 박물관,미술관은 만 0세에서 18세 방문객 및만 0세에서 24세 유럽 시민권자 대상무료 입장 혜택을 제공하고 있어요.​조건 해당된다면 안 사도 되겠지요?아이, 청소년 동반하는 가족이면무료 입장 가능 나이 꼼꼼히 살피세요.​ 프랑스   로댕 미술관 야외에놓인 이 작품 생각하는 사람입니다.​   오랑주리 미술관에는모네 수련 연작 전시돼 있었어요.그가 원했던 전시 공간의 모습을그대로 만들어 전시하고 있습니다.​그가 푹 빠져있었던 아름다운 수련.  코스 근교 도시 지베르니가면 모네의 집과 정원 남아 있죠.​ 유럽자유  시내의 건축물과다르게 투박해 보였던 뱅센성. 중세느낌 짙게 풍기지요? 뮤지엄패스소지하면 뱅센성 입장료도 패스에요.​ 사야 하나 말아야 하나 고민되는 분들결정하는 방법은 사실 간단합니다.​가고 싶은 지 입장료 알아봐서싹 더해보면 돼요. 입장료의 합이뮤지엄패스보다 크면 사야죠.남은 돈으로 맛있는 거 많이 드세요.​ 프랑스   준비 클룩을 통해구매하면 바우처가 날아오는데요.​ 도심 오페라 가르니에 근처에위치한 빅버스 인포메이션 센터에서이 바우처 내밀면 실물 뮤지엄패스받을 수 있어요. 교환처 운영 시간은오전 10시부터 오후 5시까지입니다.​  이 더 행복했던 이유. 예쁜숙소가 진짜 많거든요. 감각이 어찌나좋던지. 이 집은 마레지구에 위치한곳이에요. 잡지에서나 볼법한 집이죠?​에서는 호텔보다 에어비앤비 숙소선호해요. 짧게는 한달, 길게는 3개월남짓 가기 때문에 호텔보다 편하거든요. 경비면에서도 호텔보다 낫고요.​ 유럽자유   코스 에펠탑은뮤지엄패스로 올라갈 수 없어요.에펠탑 예약은 따로 해두시길. 이왕올라가는 거 3층까지 가야 더 멋져요.​ 오페라 가르니에도 뮤지엄패스로입장 불가입니다. 여기는요.공연 보는 걸로 입장 대체 가능.​   아름다운 센강을 제대로누리는 방법 유람선 타는 거예요.바토무슈가 제일 사람 많은 유람선.    바토무슈 예약 방법과 탑승 후기▼▼▼▼▼ 프랑스   바토무슈 예약 센강 유람선 시간프랑스  가면  바토무슈 많이들 타시더라고요.  센강을 가장 가까이에서 누릴 수 있는 방법 중...blog.naver.com ​​ 뮤지엄패스 유효기간은 활성화날짜와 시간으로 계산이 된답니다.​첫 활성화 시간이 오후 1시라면2일권의 경우 2일 후 오후 1시까지사용할 수 있는 거예요. 패스 소지한기간은 패스로 입장할 수 있는 곳들위주로 다니는 게 여러모로 좋지요.​ 프랑스   라파예트 백화점은별도의 입장료 없이 방문 가능한데쇼핑 좋아하든 아니든 역사적이고아름다운 건축물이니 다녀오세요.   런던  구간 이동 유로스타 예약 방법▼▼▼▼▼ 서유럽국가 프랑스 에서 영국 런던 유로스타 예약 가격 소요시간서유럽국가 프랑스에서 영국으로 가는 법 런던  유로스타 타는 게 가장 편한 방법이에요. 에서 런...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
[  패키지]  준비 & 코스, 일정 공유해요~!  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^다시 떠오르는 핫한 지가 바로 유럽인데요!그중 필수 코스로 손꼽히는 곳이 예요.프랑스 하면 딱 낭만과 예술의 도시잖아요.실제로 볼거리도 상당히 많고, 미술관들도다양하게 있어서 문화를 즐기기 딱 좋아요.​저도 코시국 이전에도 몇번 가 봤었고, 최근에도다녀왔었지만 너무나 멋진 곳이더라고요.갈 때마다 새로운 곳이 기도 해서 초심자분들에게도 적극 추천드리고 싶어요.​ ​   일정은 처음 가보시는 분들이라면메인 명소들 위주로 잡으시는 게 좋아요.많이들 가시는 에펠탑을 시작으로 몽마르트 언덕,노트르담 대성당, 루브르 박물관, 오르세 미술관,개선문, 샹젤리제거리까지 핵심 코스만 다녀도자유 하루 종일 알차게 즐길 수 있죠.​  패키지로 가시는 분들은 조금 더편하게 둘러보실 수 있을 거 같네요~!저는 세미패키지로 가서 은 자유으로진행돼서 취향대로 구경을 했었어요.​  ​이번엔 조금 여유롭게 하고 싶어서야외명소 위주로 다녔던 거 같아요. 뷰가 좋은몽마르트 언덕을 지나 사랑해 벽까지 두루두루구경하며 골목길 산책도 하고, 따뜻한 빵도사 먹고! 크레페 아저씨한테 누텔라 듬뿍 바른달다구리까지 종류별로 사 먹었었죠.​화려한 명소가 아니라도  자체가 주는감성이 너무나 좋았던 지기도 했어요~!​ ​  인기 관광지인 루브르 박물관은 워낙사람들이 많기 때문에 오픈전에 가시는 게 좋아요.아침일찍 루브르에 가서 줄 서는 걸로  코스를 짜 보시는 것도 아주 굿!​  준비로 미리 티켓도 예약해두고 해서무리 없이 입장 후 관광을 할 수 있었어요.혼자서 개별적으로 가 보는 것도 좋긴 하지만워낙 볼거리가 많아서 전문 투어도 강추해요!!설명 들으며 관광하면 또 색다르거든요.​  ​루브르는 핵심 볼거리만 보고 나온다면반나절 정도면 충분하더라고요. 저희는 너무배고파서 나와 노트르담 쪽에 있는 레스토랑 가서런치 세트로 코스요리를 즐겼었죠 ㅋㅋ​현지인들이 많이 가는 맛집들도 많아서 물가가상당히 올랐는데도 부담 없이 먹을 수 있었어요.​제가 신청했던 세미패키지에 전문 인솔 팀장님이계셨는데 가성비 맛집 잔뜩 알려주셨었죠.​ ​   일정이 널널하다면 개선문을 시작으로샹젤리제거리 관광도 해 보시기 바라요~!​일반적인   패키지로 갔더라면 눈도장만찍고 왔을 곳들이지만 자유 베이스로 가니천천히 쇼핑도 하고, 디저트맛집도 갈 수 있어서 너무나 마음에 들더라고요!!​샹젤리제거리엔 라뒤레도 있어서 마카롱도 먹고!분위기 있는 곳에서 커피도 한잔할 수 있답니다~​  ​ 으로 많이들 가시는 근교도시론베르사유가 있어요. 대중교통타고 충분히당일치기   코스로 다녀올 수 있죠!​  준비하면서 동선을 미리미리 알아둬서친구들과 어렵지 않게 다녀왔었어요.환상적인 궁전의 모습도 기억에 남았었고,정원도 정말 멋지더라고요. 여름에 가신다면더 멋진 정원을 감상하실 수 있답니다~​ ​내부까지 환상적이었던 베르사유 궁전 ㅠㅠ웬만한 건 다 복원한 장식품이긴 하지만 세상아름다웠어요. 얼마나 강대국이었는지 알 수있었던 곳이었죠. 특히 거울의 방은 말문이 막힐정도로 멋져서 사진 명소로도 탁월했답니다~!​여기에도 기념품숍이 있거든요. 귀족들이 먹었다는디저트도 맛볼 수 있고, 예쁜 소품도 구매 가능!가격대는 조금 높았었지만 소장 가치는 있어요.​ ​  마지막은 역시 야경으로 장식했죠.  코스 중 야경명소는 너무나 많아요.를 한눈에 내려다볼 수 있는 몽파르나스타워라던지 세느강을 따라 이동하는 바토무슈유람선도 강력 추천드리고 싶어요.​두 곳 모두   준비하면서 할인권을구매해 갈 수 있어서 더 좋았던 듯!!낭만적인  야경 보시려면 몽파르나스 타워와바토무슈 유람선 꼭 이용해 보세요~​  ​   일정 진행하는 동안 저는 현지마트도정말 자주 갔었어요 ㅋㅋ 여기트래블  패키지는 세미패키지라 숙소와이동수단, 조식 등을 제공했었는데 중간에중식이랑 간식 등 사 먹으러 마트에 종종 갔었죠.​가격대도 착하고 퀄리티 좋은 먹거리들이많아서 마트에서 끼니 해결하기 좋아요!!마카롱도 마트 꺼 괜춘하더라고요 ㅋㅋ​ ​ 하면서 물가가 상당히 높아졌다는 건느낄 수 있었어요. 교통비도 올랐더라고요 ㅠ​그래도 이번엔    코스 짤 때최소 대중교통 이용으로 해서 교통비는그다지 안 나왔고, 레스토랑 등도 인솔 팀장님이알려주신 현지 가성비 갑 맛집들만 다녀서  준비할 때 짰던 예산보다 덜 나왔어요!!​  ​덕분에 디즈니랜드도 가서 재밌게 놀기도 했고,추억도 가득가득 쌓고 올 수 있었어요 ㅋㅋ 디즈니랜드 입장권 가격은 사악하지만한 번쯤 가볼만하더라고요 ㅋㅋㅋ​제 기준 유니버셜보다 더 즐거운 곳이 디즈니인듯!뭔가 동심으로 돌아간 거 같고 색다르더라고요.볼거리도 넘쳐서 두 눈 땡그래져서 놀다 왔네요.​ ​전 이동은 함께하고, 관광은 자유롭게 진행하는세미패키지로   일정을 소화했어서가보고 싶은 곳들은 모두 다 가볼 수 있었어요!​전용차량과 인솔 팀장님도 있어서 힘들지 않은자유을 알차게 즐길 수 있답니다~!​제가 이용했던   패키지에 대해궁금하신 분들은 아래 링크를 참고하셔서즐거운  준비해 보시기 바라요~​>>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9769 [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 2도시 런던-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​작년 9월 뉴욕에 이은 준비. 출국 하루 남았다!!!역시 요번 도 간절한 차니의 바램으로 롤랑가로스 직관하기 테마가 첫번째 메인이다.  두 번째 큰 테마는 프랑스 북부 자동차 ! 우리 둘다 는 두번째라  내 유명 관광포인트는 가봤고, 내가 배낭때 가보지 못해 아쉬웠던 몽생미셸을 둘이 자동차으로 다녀오기로 했다. 겸사겸사 한국인들이 많이 가는 지베르니, 옹플뢰르, 에트르타까지 자동차로 싹 훑고 오려고 함. (근데  2주전에 알게된 사실인데 작년부터 몽생미셸 조명 보수하느라 야간조명을 안켜준다고 함. 몽생미셸은 야경이 8할 아님...???  내가 가기만 하면 다 공사중이다ㅠㅠㅠㅠ)아무튼 준비했던것들 하나하나 정리해보자.​​ 롤랑가로스 티켓팅​생각보다 정말 많은 난관이 있었던 롤랑가로스 티켓팅. 사실 테니스를 좋아하는 테니스덕후 남편 때문에 롤랑가로스를 가는거라 티켓팅은 차니가 전적으로 맡고 있는데 지난 3월 첫 번째 티켓팅에서 처참하게 실패했다.바쁜 회사일로 차니가 티켓 오픈 20분 후에 접속을 했는데 미친듯이 밀린 대기 순번으로 인해 무려 4시간이나 웨이팅 하다가 들어간 사이트에서는 티켓이 전부 매진되어 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 비싼 675유로짜리 프리미엄오퍼 이런것만 야금야금 남아있음... 호텔이랑 비행기는 이미 몇 달 전부터 진작 예약을 해둔 터라 완전 멘붕. ​​ ​​결국 5월 두번째 티켓오픈때 우리 둘 다 영혼을 끌어모아 티켓팅에 올인. 티켓팅 하려고 차니가 회사에서 반차까지 쓰고 집에 옴ㅋㅋㅋ 노트북 2개와 핸드폰 2개, 아이패드까지 총 5개 기기로 대기탐... .롤랑가로스 티켓팅 방식은 오픈시간에 해당 사이트를 열고 있으면, 정각에 홈페이지가 리프레쉬 되며 무작위로 접속 순번을 부여받는다. 누가먼저 클릭했느냐 상관이 없음. 어찌보면 엄청나게 공평하다ㅋㅋㅋ 모든게 운빨로 해결됨... ​​ ​​​5개의 중에 제일 빨랐던 3만번째 순번.​​  ​​​나머지 핸드폰과 차니 노트북들은 16만, 25만 미쳤다 미쳤어.​​ ​​30분정도 기다려서 접속 완료.​​ ​​그리고 드디어 티켓팅 성공.... 3만번대인 내 계정으로만 티켓을 살수 있었고 그 뒤 열어놨던 다른 놋북이랑 핸드폰은 나가리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​우리가 원하는 티켓은 아니지만, 가는날짜에 맞춰 예매 성공한게 어디냐 싶다. 차니 예상으론 나달이 이번경기 안나온다고 하니  전전날쯤 리셀티켓 많이 풀릴것 같다고, 그때 봐가면서 다시 사보자고 함.차니는 지금까지 그랜드슬램 4개를 다 다녀왔고 다녀왔던 후기들을 다 들어봤을때  롤랑가로스의 티켓팅이 가장 험난하고 어려운 듯 싶다.​주저리주저리 사족이 길었지만 아무튼 이번준비에서 제일 쫄렸던 롤랑가로스 티켓팅 성공!​​​​ 항공권/호텔뉴욕에 비해 정말 무난하게 준비했다. 원래 작년 10월쯤 아시아나 직항으로 예매했다가 올초에 가격이 조금 떨어짐&카카오페이로 결제하면 300만원 이상일때 30만원 할인 이벤트 보고 재예매를 해서 1인 140만원에 티켓을 겟겟. 작년 뉴욕항공권이 정말 극악무도했어서 엄청나게 선방한 기분!!!아, 하나 단점은 러시아전쟁으로 인해 비행기가 돌아가는라 비행시간이 2시간씩 늘었다. 근데 이건 정말 어쩔수 없는거니ㅋㅋㅋ​호텔도 올 2월에 이미 다 예약 완료. 예약하고 3월되지마자 호텔비가 미친듯이 올랐다. 롤랑가로스 호텔예약을 사람들이 그때부터 미친듯이 하기 시작했나봄... 워낙에 비싼 숙박비로 정평이 나있는 도시인지라 큰 기대는 없고 다행이 지난 뉴욕에 호텔스 리워드를 많이 쌓아둬서 55만원어치 숙박을 디스카운트 받았다.​​​ ​노보텔  상트르 투르 에펠 (Novotel Paris Centre Tour Eiffel)롤랑가로스 보는 기간은 경기장에서 가까운 15구역에 호텔을 예약했다. 테마가 롤랑가로스라 어느지역에 예약할지 고민할 필요도 없었음ㅋㅋ 예약은 아코르 공홈에서 직접했는데 캡쳐를 안해둬서 그냥 호텔스에서 다시 캡쳐...ㅋㅋ고층뷰로 예약했고 4박해서 총 1600유로다. 낮은층에 환불불가 조건으로 예약하면 훨씬 싼 금액에 예약 가능했지만, 뭐든 사람일이 어케될지 모르니..​​ ​르 를레 셍 미셸 (Le Relais Saint Mechel)에서 4박을 하고 몽생미셸을 갔을때 묵을 숙소. 예약을 망설이는 사이 요 몽생미셸뷰 방이 20만원대 중반에서 37만원으로 오르는 기적을 보고 짜증나서 어찌할까 하다가, 그냥 호텔스 리워드 23만원으로 몽생미셸뷰가 아닌 일반방+아침저녁 주는 조건으로 싼방 숙박 예약. 몽생미셸 조명 보수하느라 야간조명을 안켜준다고 하는데 그나마 37만원짜리 비싼방 예약 안해둬서 다행이다 위로중이다.ㅋㅋㅋ​​​ ​베스트 웨스턴 르 슈발 블랑 (Best Western Le Cheval Blanc)옹플뢰르에서 1박하면서 지낼 호텔 예약. 항구뷰인게 마음에 들어서 예약했다. 스탠다드 더블룸 항구뷰 128유로에 예약을 성공했는데 생각보다 인기가 많은 숙소였는지 스탠다드룸은 금새 매진이 되었다.​​ ​아파트호텔 아다지오  상트르 투르 에펠 (Aparthotle Adagio Paris Center Tour Eiffel)몽생미셸-옹플뢰르 자동차 2박을 다녀오고 마지막 에서 하루 묵을 호텔로 잡았다. 원래는 더 좋은데 예약하려다가 망설이는 사이 호텔가격이 너무 올라서.. 욕심을 버리고 그냥 가성비(?) 호텔 예약. 이 호텔은 리뉴얼한 방과 아닌방이 있는데, 그 방마다 복불복이 심하다고 한다. 그래서 돈 더 주고 에펠뷰 방을 예약하긴 했는데 실제로 어떨지... 는 가봐야 할듯.말이 가성비지 1박에 50만원인데 (호텔스에 38만원 리워드가 있어서 그거 쓰고 11만원에 결제) 부디 중박은 쳐주길....​​​​ 렌트이번 에서 롤랑가로스 관람 이외에는 지베르니-몽생미셸-옹플뢰르-에타르타를 자동차로 하기로 했던지라 허츠에서 렌트카를 예약했다. 차니랑 나랑 둘다 렌트로 해외하는건 처음이라 두근두근. 근데 일부러 우리가 숙박하는 호텔에서 가까운 지점으로 예약한건데 갑자기 해당 지점에 자동기어차가 없다고 다른지점으로 가라고 했다. 시내 한복판 지점으로 옮겨가야함 ㅋㅋㅋ (유럽은 수동차가 많고 자동을 찾기 어렵다고 함)​​  ​​​대신에 가격이 갑자기 확 낮아져서 390유로로 예약한게 250유로가 됐다.... 그건 기쁜데 제발 자동으로 받을 수 있길 빕니다. 렌트 못하면 몽생미셸/옹플뢰르 숙박비 다 날리는거임.​​ ​​​프로젝트하면서 가까운 남대문경찰서에서 국제면허증도 미리 발급받아뒀다. ​​​ 그외 기타..​작년 뉴욕에 이어서 디즈니 트래블 핸트폰케이스를 또 샀다. 미니마우스  케이스!!!! ​​  ​​​그리고 또 뭘 준비했나. 환전은 200유로만 해두었고 로밍은 바로 로밍...사실 뉴욕갈땐 해외간지 너무 오래되고 기대한게 많아서 준비한것도 한트럭인데 이번엔 오히려 백수라 그런지 마음이 너그러워져서 열심히 찾아본게 별로 없다... 걍 건강하게 잘 다녀오자!​​​​​​​ 
  30일째, Part 1. ​그렇게 바르셀로나를 떠나 다시 오게 된 . 원래 계획한 일정에 따르면 7월 초에 돌아와야 했으나, 바르셀로나에서 남유럽에 질려버려 포르투갈 을 포기하는 선택을 했기에 한 달 일찍 로 왔다. 3월의 , 4월의 런던, 5월의 바르셀로나, 이렇게 쭉 이어지는 연속된 이므로, 다시 기산일을 잡는 건 이상해 보여  기의 날수는 3월  기의 마지막 날에서부터 이어 세기로 했다. 그래서 6월 1일부터의  은 '30일째'가 된다.  ​공항에서 짐을 찾아 나온 우리는 바로 택시를 타고 미리 예약해둔 에어비앤비로 가기 위해 택시를 잡았다. 택시를 타러 가는 길에 본 구급차. COVID-19 때문인지 아니면 공항에 무슨 일이 생긴 건지 멀리서 알 수는 없었다. 괜히 가까이 가서 볼 일은 아니라 서둘러 자리를 피했다.  ​택시 요금은 정찰제였다. 우리가 갈 목적지를 기사분께 말씀드리자 요금 안내를 해주셨다. 우리는  7구에 있는 숙소로 가야했는데, 공항에서 거기까지 가는 요금은 32유로였다.  ​공항을 벗어나는 길, 또 눈에 들어온 구급차. 도대체 무슨 일이 있었던걸까... 이와는 별개로 날이 화창해서 기분은 좋았다.   ​택시를 타고 숙소로 가는 길에 창밖을 통해 구경한 의 시내 풍경. 3월에 오래도록 을 해서 그런지 풍경도 많이 익숙하고 반가웠다. 유학 시절 일 때문에 짧게 짧게 다닐 때에는 기억 속에 흐릿하고 뿌옇게 부유하는 것 같은 도시였는데, 시간을 내어 진득하게 오래 겪어보니 이제는 친숙하고 편한 도시가 된 .  ​고생으로 점철된 바르셀로나에서 탈출해 로 오니 클로에가 아주 기뻐했다. 얼굴에 화색이 돌았다. 나 역시도 그러했고. 3월 초에는 코트를 입고 왔었는데, 이제는 반팔에 반바지 차림이라니. 새 숙소에 들어가 짐 정리를 비롯해 새로운 생활을 위한 여러 일들을 해야 했지만, 우리는 몹시 신이 난 상태라 피곤한 기색도 없었다.  일정을 바꾸길 아주 잘했다는 걸 도착 직후부터 알 수 있었다. - 그리고 정말 6월의  은 잘한 선택이었다. 포르투갈에 갔으면 또 어땠을지 모르겠지만, 그건 이때나 지금이나 별로 생각도 안 하는 일이다. 6월의   자체가 아주 즐거웠고, 좋은 성과도 많이 얻은 달이었기 때문이다. 이 이야기는 차차 기에서 풀어가겠다. ​​​카메라: Leica Q2 
​  뮤지엄패스 구매예약 및 사용처 에서 쓰기글/사진 락주​ 지난번의 유럽 에서는 약 열흘 정도의 시간을 프랑스에서 보냈고 그 중 일주일의 시간을 에서 보냈다. 꽤 오래 체류를 한다고 생각했는데 왜이렇게 못한게 많지?? 내가 있는 동안 이상기온으로 날씨가 엄청 더울 때여서 생각보다 많이 못돌아다녀 그런 것이 크다. 나중엔 봄이나 가을 등지에 날씨 좋을 때에 가봐야지! 나는  을 하는 동안 내가 그동안 꿈꿨던 각종 로망 (센강 보이는 펍에서 맥주 마시기 등ㅋㅋ) 들을 실현하기도 했고, 오늘 소개하는  뮤지엄패스를 사용해서 여러 관광지들에 다녀오기도 했다. 오늘은  관광지들 다닐 때 유용한  뮤지엄패스 구매 방법과 사용처들을 소개해보는 시간이다. ​  뮤지엄패스 구매 뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com 에 있는 각종 박물관들을 두어군데만 가도 뽕뽑는다는 2일패스ㅋㅋ부터, 장기 자를 위한 6일패스까지 다양하게 구성되어 있다. 나의 경우 4일패스 사서 각종 관광지들 다녔다. 구매는 사전에 클룩에서 미리 구입해뒀고, 바우처 가지고 가서 교환 후 잘 사용했다.​  뮤지엄패스 수령교환은 의 Pyramides 역에서 한다. 루브르박물관과 가까운 곳이라서 나의 경우 루브르 가는 날 아침 일찍 가서 패스 교환 후 루브르박물관 투어를 하면서부터  뮤지엄패스를 개시했다. 숙소에서 지하철을 타고 간 후, 피라미데스 역에서 내려 2번출구로 나갔다.​ 크게 있는  빅버스. 이 안에 들어가서 클룩에서 구입한 바우처 보여주고 교환 받으면 된다. 간단쓰!​ Big Bus11 Av. de l'Opéra, 75001 Paris, 프랑스 요기요기 ㅋㅋ​  금방 수령한 4일권. 영업시간은 오전 9시 50분부터 오후 5시까지라고 구글맵에 써있음. 나도 아침에 가서 받았다.​ 교환 받고 잠시 야외 테라스에서 커피랑 크루아상 때려주며 지앵 놀이 하기. ㅎㅎ​  뮤지엄패스 사용하기사용 가능한 대표 관광지 세곳 정도 소개해보기! ​ 루브르박물관 나의 경우 잘은 몰라도 은근 박물관 가는 것을 좋아해서, 역사적으로 중요한 지를 갈 때는 한번쯤 꼭 방문하곤 한다. 하지만 좋아하는 것 치고 유식하지는 않기 때문에....ㅋㅋ​ 루브르박물관 예약 및 반나절 개꿀잼 투어 후기루브르박물관 예약 반나절 개꿀잼 투어 후기  루브르박물관에 다녀왔다. 프랑스는 공부를 많이 해서 가...blog.naver.com 투어를 했다! 반나절 투어쯤 해서 핵심만 딱딱 설명 받으니 즐겁게 볼 수 있었던. 공부 하고 가서 보면 물론 더 좋겠지만 말이다. 투어를 따로 신청해서 하더라도 입장권은 별도로 사는 것이기 때문에 루브르박물관 예약이랑  뮤지엄패스 구매는 각각 해줘야 한다는 것!​ 개선문내가 갔을 때에는  기온이 막 40도까지 치솟고 그랬더랬다. 그래서 제대로 을 못한 날도 있었는데, 그래도 이렇게저렇게 중요한 건 다 본듯. 그 중에 하나가 바로 에투알 개선문이다. ​ 꼭대기까지 올라가서 이렇게 또 에펠탑까지 봐주는 것은   필수코스 ^^​ 베르사유 궁전베르사유 궁전도  뮤지엄패스로 입장 가능! ​ 루브르박물관 투어를 마치고 여기 왔더니 설명 들었던 게 이어지는 부분이 있어서 또 그림 보는 재미가 있었던. 특히 나폴레옹 대관식 그림에서 루브르 버전과 베르사유 버전의 틀린그림찾기 해보는 것은 꿀잼~!ㅋ​  뮤지엄패스 사용처 시내루브르박물관, 개선문, 군사박물관, 퐁피두센터, 기메미술관, 장식 미술 박물관, 패션과 섬유 박물관, 국립 해양 박물관, 오르세미술관, 판테온, 피카소미술관, 로댕미술관, 생샤펠성당, 노틀담대성당 등  근교베르사유 궁전, 항공우주박물관, 국립고고학박물관 등​  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com 유럽은 미리미리 준비를 해서 딱 챙겨가지고 을 다니는게 효율적이고 더 좋은 것 같다! 나도 여기서 구입해서 갔음!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​모처럼 날씨가 끝내주는 주말을 보냈네요. 요즘 정말 집에 있기엔 너무 아까운 계절이잖아요! 여러분께서는 이 좋은 봄날에 뭐하며 보내셨나요? 저는 가족들과 함께 한강에 다녀왔어요. 돗자리 하나 깔고 맛있는 음식, 좋은 사람들과 함께라면 별다른 특별함도 필요치 않더라고요. 그저 숨쉬고 대화하고 풍경보며 시간 보내는 것만으로도 힐링이 되었던거 같아요. ​  ​오랜만에 한강피크닉 하며 감성에 빠져있으니   생각이 또 안날 수가 없는거예요. 요즘 또 가 한창 예쁠 시기다보니  계획하시는 분들 꽤 많으실거 같은데요. 제 주변만해도 런던~ 이렇게 묶어서 서유럽 가는 친구 한명, 조만간 로 신혼 떠나는 회사동료까지! 지인들에게서   소식을 하나둘 접하게 되니 마냥 부럽네요.. 저는 또 언제  땅을 다시 밟아볼 수 있을까 싶어요.​  ​암튼 오늘은요! 제가   준비물로 챙겨가서 일당백했던 아이템들을 정리해보려해요. 바로   준비물 이건데요! 조만간 로 가는 지인들과 모임하면서 방출했던 꿀팁, 꿀템들을 오늘 이공간에 모두 기록해보려합니다. 혹시 조만간   가실 계획이시라면 필요한건 꼭 메모해두셔도 좋을거예요!!​​​   준비물피크닉매트​  준비물로 긴가민가했지만 챙기길 정말 잘했다! 싶은 최고의 아이템은 바로 피크닉매트였어요. 당연히 용으로 챙겨간거라 너무 무겁거나 누울만큼이나 큰사이즈 이런걸 꼭 구구절절히 따지진 않았어요. 정말 딱 필요한 양면방수 기능과 접이식으로 깔끔하게 보관가능할 것! 무엇보다도 예쁜 디자인과 색감으로 에펠탑 앞에서 피크닉하기에 제법 어울릴만한 걸로 픽했는데요!​ ​제가 들고간건 바로 이거예요. 사이즈도 2가지, 색상도 2가지였는데 저는 2~3인용으로 충분한 M사이즈에 그린색상으로 골랐어요. 딱 용으로 구비해뒀다가 간단하게 외출하거나 갈 때 챙겨다닐 용도로 필요했거든요. 이건 무게가 거의 500g 정도밖에 되지않음에도 양면방수가 가능해서   준비물로는 초대박! 게다가 이렇게 감성사진 남기기에도 딱인거 보이시죠? 리얼 잘산템!​​​ 미니 보조배터리​가서 실시간 SNS 업로드도 하고 사진도 오조오억장씩 찍어대면서 동시에 구글맵 돌리고 네이버에서 정보찾고! 진짜 스마트폰 없이는 요즘 해외 꿈도 못꾸잖아요.. 그래서   준비물로 보조배터리도 무조건 일순위로 챙겨봤어요. 관광용 백에 넣기에 자리차지도 신경쓰이고 무거우면 힘들거 같아서 최대한 가볍고 컴팩트한걸로 골라봤는데요. 이건 미니 사이즈라 너무 편하게 잘썼어요!  같이했던 친구들도 모두 탐냈던 저의 미니 보조배터리 ㅋㅋㅋ​​ 도난방지가방 & 캐리어벨트​솔직히 유럽 치안 정말 똥이란 소리 많이 들어봤지만.. 제가   때 실제로 소매치기를 만나서 그런지 더더욱이나 도난방지가방은 필수템이라 추천드리고 싶네요! 이건 칼로 그어도 잘 찢어지지않는 방범소재의 가방이라서 안심됐고요. 딱 하기에 과한 사이즈나 무게감이 아니기때문에 지난   이후에도 해외갈 때마다 관광용백으로 꼭 챙겨가는 가방이예요 :)​ ​그리고 기차타고 도시이동할 때라던가 도미토리 공용 숙소에 묵을때 캐리어 보관용으로도 캐리어벨트가 톡톡히 제 역할을 해줬는데요. 기차 짐칸에 캐리어를 싣고 갈때도 비번으로 캐리어벨트까지 딱 해서 두니까 아주 든든한 마음이 들었고 ㅋㅋ 무엇보다도 여러가지 컬러로 파는데 좀 튀는 색상으로 하면 공항에서 캐리어 찾을 때도 눈에 딱 띄니까 편할거 같아요.​​​ 소매치기 방지줄​유럽갈 준비하면서 많이들 보셨을 이 준비물! 바로 소매치기 방지줄 저도 챙겨갔는데 좋았어요. 일단 소매치기 방지용으로도 좋았지만 저는 전망대나 높은 건물에서 사진찍을 때 폰떨어짐 방지용 (?) 으로도 안심되고 좋더라고요 ㅋㅋ 알게 모르게 습관처럼 핸드폰을 카페 같은데서도 그냥 테이블에 올려놓는 버릇이 있는데, 그거 방지하기에도 좋고 스마트폰 지킴이처럼 가격대비 든든템이 되어줬어요 :)​​ 접이식 옷걸이 & 세탁세제​솔직히 접이식 옷걸이가 출장갈 때도 그렇고 생각보다 대박템인데 안쓰시는 분들 많더라고요. 저는 할 때 주로 원피스를 입는데 캐리어 속에서 구겨지는게 아쉽더라고요. 전날 밤에 미리 꺼내서 옷걸이 걸어두거나 겉옷 걸어두는 용도로도 좋고요.  기간이 길면 길수록 챙기는 옷이 많아질 수밖에 없잖아요. 그럴 때 옷을 더 챙겨가서 무게를 늘리느니 옷가지는 줄이고 차라리 세탁세제를 챙겨가서 중간중간 코인세탁방에서 세탁하시는게 훨 효율적여요!​​​ 샤워기 필터마지막으로 집에 하나쯤 있으면 좋은 용 샤워기 필터! 제가 쓰는건 이렇게 생겼는데 아주 컴팩트하면서도 케이스 덕분에 보관까지 편해서  이후 출장갈 때에도 제일 먼저 챙기네요. 사실 첨에 샤워기 필터 쓸때는 설치가 까다롭진 않을까 걱정이었는데 왠걸? 숙소 가자마자 이거부터 교체해둘만큼 향도 좋고 의 석회물이나 오래된 건물 특유의 물걱정에서 벗어날 수 있어서 좋았어요. ​​​​ ​이렇게해서 제가 정리해본   준비물 이야기는 여기까지예요! 제가 생각했을 때 진짜 꼭 필요하다, 가져가서 뿌듯했던 아이템들만 모아모아 정리해봤는데요.   준비하시는 분들께 조금이나마 도움되었으면 좋겠네요 :)​참고로 저는 위의 용품들 대부분을 여기상점이란 곳에서 준비했어요!​ ​사실  준비물 챙기면서 이것저것 각각의 쇼핑몰에서 준비하려면 배송비도 내야하고 무료배송 혜택까지 챙겨보려다보면 배보다 배꼽이 더 커지기도 하잖아요. 근데 여긴 딱 용품 괜찮은 것들만 쏙쏙 집어서 내놓으니까 고민할 필요없이 한번에  준비를 마칠 수 있어서 세상 이득! 여러분께서도 한번 필요한거 있는지 찬찬히 살펴보시면 좋을거 같아요~​​>>​​https://smartstore.naver.com/hereeurope/category/b0dbc11b9b6145c3a18d17b2a66ddd62?cp=1 여기 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com 위 글은 여기상점으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
안녕하세요 구뚠램지입니다.​오늘도   중방문한 찐 맛집을 다시 추천해 드립니다.​자그마치  방문이 세번째.그 중 지난해에 이어 올해도 방문한기분 좋은 프렌치 레스토랑을 소개합니다.​함께 보시죠!! 2022  09 -  프렌치 코스요리 레스토랑 강제추천 ‘Maison Park’안녕하세요 구뚠램지입니다. 오늘은 프랑스 에서 가장 인상깊었던 프렌치 레스토랑을 추천해 드리려 합...blog.naver.com (지난해 방문한 Maison Park 후기는 링크로!)   프렌치 레스토랑Maison Park먼저, 지난해 정말 좋았던 식사의 기억 때문에 파티원들과 어떤 저녁식사를 할지 의논하다넌지시 이 레스토랑을 꺼내봅니다.​ Maison Park / Cuisine Française / ParisBienvenue sur le site du restaurant Maison Park à Paris - Cuisine Française, réservez en ligne gratuitement - Bonjour,Bienvenue sur le site du restaurant ...www.maisonpark.com 예약은 구글맵상 메종팍을 들어가시면홈페이지가 연동되어 편리하게 예약할 수 있습니다.(또는 올려드린 링크로 들어가시면 됩니다!!)​ Maison Park는  15구의Convention역 인근에 위치합니다.​ Maison Park10 Rue Desnouettes, 75015 Paris, 프랑스 역에서 그리 멀지 않으니방문하시기 그리 어렵지 않아요!!​  파티원들과 기분 좋은 식사를 위해파워 워킹하는 중에 얻어걸린 사진입니다 ㅋㅋㅋㅋ이날 의 하늘이 정말 멋졌어요.​ 1년만에 방문하는 Maison Park 외부 모습저는 이미 가장 먼저 내부로 들어갔습니다.​ 이날은 저희가 개시 테이블은 아니었고,이미 한테이블 먼저 착석한 현지인분들이 있었습니다.​ 제가 가장 먼저 들어갔는데,셰프님께서 카운터에서 너무 의외란 표정으로​셰프님 : "어제도 왔는데 오늘도 와요?" 저 : "...네??!! 저 1년만에 오는건데요?!"​뭔가 되게 어제 본 것 같다며반갑게 맞아주십니다.​ 내부에는 정갈하게 세팅된 테이블들이 보였어요.​ 저희팀 말고도 다른 테이블에 손님이 있어내부의 모습을 다 담아내기는 힘들었습니다.​ Previous imageNext image Maison Park의 메뉴.​역시나 한국인셰프님의 레스토랑인지라곁에 한글도 써져있고,한국인 방문객은 셰프님께서 직접 설명도 해주십니다!​지난해는 둘이서 코스메뉴로 했지만,이번에는 인원도 여섯이고이것저것 메뉴를 다양하게 시켜보고 싶어코스가 아닌 개별메뉴로 주문을 해보았습니다.​ 그리고 해산물과 고기에 모두 어울릴만한레드와인도 하나 추천받아 식사를 기분좋게시작해 봅니다.​ 먼저 에피타이저로 입맛을살포시 끌어올려줍니다.​ 아.. 이게 진짜 정말 만드는 방법이 궁금한백아스파라거스 절임...!!!이 아스파라거스 절임과 연어조합이에피타이저로 정말 좋았습니다. 배고프니까 일단 얼른썰어서 식사를 시작해 봅니다.​​ 그리고 지난해 푸와그라에 대한 첫 경험을기분좋게 해준 기억으로  파티원들을 위해푸와그라도 주문을 하여 먹어봅니다.역시나 맛있었어요!!​ 프랑스 고오급 식재료로 푸와그라 나왔으면에스까르고도 나와야 하는 부분입니다.바질페스토와 에스까르고 조합이 역시나입니다!나머지 올리브오일과 페스토 싹싹 긁어빵에 발라먹어 설거지가 필요없게 만들어 드립니다.​​ 길다란 접시와 함께메인요리 사이드로 나오는 음식들을 주십니다.​​ 한쪽에는 밥, 한쪽에는 미니 옥수수​​ 먼저 문어요리입니다.보들보들하게 조리된 문어다리의 맛이정말 좋았습니다.​ 그리고 말해서 무엇하는 부드러운농어요리.​​ 파티원 중 양고기를 못먹는 사람 제외하고제게는 극호였던 어린양 요리(레드와인에 페어링이 정말 좋았습니다)​​ 그리고 송아지갈빗살​추가주문한 와인이며 음식 사진 찍는것도잊은채, 에서 유학하는 아내 후배까지모두 두런두런 즐거운 대화를 나누며천천히 식사를 했던 기억입니다. 당연히 와인 한병으로 끝낼 수 없으니추가적으로 와인 요청을 해봅니다.​​ 중간에 입 심심하지 말라고안주거리도 서비스도 주셨는데사진으로 남긴게 감자밖에 없다는이 정신줄...ㅠ​ 다섯의 음악가들 사이에서그냥 일반인 사람 저 혼자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예술의 도시 에서 참 신기한 조합입니다.​ 소화시킬겸 에펠 야경 구경을 갑니다.일반인인 저를 제외한 음대 동문들사진도 한번 찍어드리구요!!​​두번째 방문밖에 안되는데 서비스를계속 주셔서 프렌치 레스토랑에서배부르게 먹고 나온감사한 Maison Park 였습니다. 
​​​​​라발레아울렛에서 다시  시내로 나왔다:)​​​​​​​​​ ​​​​​​​​날씨도 풍경도 모든게 완벽하던 날​​​​​​​​ ​​​​​​​사람이 없길래 남편이 사진 찍어준다고 ㅎㅎ는 아무데서 찍어도 화보가 되는 .. 곳곳이 스튜디오구낭 ..​​​​​​​​ ​​​​​​​​​요즘 육아모드로 살다보니 다시 또 언제쯤 해외를 .. 그것도 유럽에 .. 갈 수 있을까 라는 생각이 든다.아기랑 함께하는 은 힘들겠지만, 아기가 좀 더 크면 함께 많이 다니고 싶다.더 넓은 세상이 있다는 걸 보여주고 싶다.​은 한살이라도 어릴때 마구마구 다녀야 되니까.나는 이 의 참맛을 너무 늦게 알아서 아쉬워.그래도 늦게라도 부지런히 많이 다닌 것 같아 다행이기도 ..​​​​​​​​​ ​​​​​​​​라발레 아울렛에는 물건이 많긴 하지만내가 구입하고자 했던 물건이 딱! 정해져 있어서 ..그 물건들이 없다보니 결국 백화점으로 ..​셀린느 트리오페, 페라가모 켈리​갤러리아 라파예트에는 페라가모가 입점되지 않았고(매장이 없어졌다)쁘랭땅에는 매장은 있었는데 색상이 없었다.한국보다 100만원이 넘게 저렴했던 가격이였는데 ..남편이 다른 색상을 사면 안되는거냐고 물었지만 단호하게 안된다고 하고 .. (후에 한국에서 샀당)셀린느 트리오페는 한국보다 150만원 정도 저렴하게 겟 했다.물건은 라파예트나 쁘랭땅 모두 많이 있다.​​라발레빌리지 아울렛에서 큰 카메라 때문에 명품관쪽 검열대에서 못들어가고 걸린것 때문에쇼핑하면서 사진찍는건 안하게 되었다 ..한국에도 쇼핑할때 사진찍기가 눈치보여서 쇼핑할때는 늘 못찍는다...우리부부는 핸드폰이 아니라 큰 카메라를 가지고 다니는 탓에 .. ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​프랑스관광청에서 당시에 쁘랭땅백화점 쇼핑 10프로 할인권과 디저트교환권을 줬다.미리 쿠폰을 발급 받아서 에 왔고, 쁘랭땅백화점 여성관 1층 리셉션에서 할인쿠폰과 여권번호를 등록한뒤 교환쿠폰을 받으면 된다.그 쿠폰을 받아서 남성관 8층에 올라가면 디저트를 준다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​맛있는 디저트 티타임 '-'/무료라서 더 행복.. ♥​다만, 에펠탑뷰 자리로는 안주고 뷰없는 그 반대편으로 자리를 줌 .. ㅋㅋ무료니 어쩔수 없지 .. ㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​​​백화점에서 나와서 숙소에 가서 짐을 두고 에펠탑쪽으로 나왔다:)에펠탑앞 마르스공원에서 찍고자 하는 사진이 있어서.. ㅎㅎ​그런데 목이 마르고 해서 잠시 맥주한잔 하기로 -둘다 블랑을 주문했는데 잔이 다르네? ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​​여기서 맥주를 마시니 에 처음 왔을때가 생각난다.벌써 그게 8년전이라니 .. 세월이 참 빠르게 지나간다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​에서의 잠깐의 맥주한잔, 휴식시간은 참 힐링되고 좋다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​마르스 공원!에펠탑앞 잔디밭에서 사람들이 삼삼오오 앉아서 즐기는 풍경이 좋은곳​​​​​​​​ ​​​​​​​​우리는 이 곳에 이 사진을 찍으러 왔다.삼각대를 설치하고 셀프로 찍다가는 누가 훔쳐갈거 같아서다른나라 관광객 가족분께 사진을 부탁드렸다.우리가 이곳에서 이전에 찍은 사진을 보여드리면서 ㅎㅎ그랬더니 이런 흡족한 사진을 남겨주셔서 정말 감동 ...​​​​​​​​​ ​​​​​​​​우리의 7년전 사진(당시 기준 .. 지금은 8년전)다음에는 이곳에서 아기와 함께 가서 가족 사진을 남기고 싶다... /ㅁ/언젠가 그럴 수 있겠지?​​​​​​​​ ​​​​​​​​에서의 마지막 날,​이번 을 한 단어로 요약하자면 에펠탑 이였다.에펠탑과 많은 사진을 남긴 이라서 .. ㅎㅎ​비록 에펠탑이 공사중이였지만, 그래도 에펠탑은 예뻤다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​, 다시 또 올께 .. ♡​​​​​​​​​ ​​​​​​​​우리 숙소쪽이 저녁이되면 젊은이들의 성지가 되는데주말 저녁이라서 사람이 더 많았다.​그럼에도 술집들은 문을 열었는데 밥집들은 다 늦은시각이라 문을 닫거나 일요일이라서 쉬거나 하다 보니 ..하루종일 제대로 챙겨먹지 못했던 우리부부는 배가 고픈데 당황스러웠던 .. ㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​​​그러다 문을 연 것 같은 가게가 보여서 남편이 호다닥 달려갔는데가게가 마감중이라고 했다 T_T​​​​​​​​ ​​​​​​​​​그런데 이 유쾌한 분이 나와서매장에서 먹는건 안되지만 포장은 괜찮다고 .. !!우리는 포장해주세요를 외쳤다 >_<​확실히 유럽도 코로나때문에 배달도 많이 보이고, 포장문화가 발달해졌다 ㅎㅎ코로나가 빚어낸 현상 ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​​​매장에서 먹었더라면 더 좋았겠지만그래도 포장이 어디냐며 .. ! ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​숙소로 들어가는길에 남편이 납작복숭아도 사줬다 /ㅁ/​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​오아 .. 진심 레알 맛있었다................... !!​어디 레스토랑보다도 맛있었던 비프 스테이크와 치킨 스테이크그리고 감튀양도 엄청 많았고소스도 이것저것 많이 챙겨주셔서 감동 .. ♥우연히 간데가 맛집 .. ㅎㅎ​​​​​​​​ La Brigade - Oberkampf103 Rue Oberkampf, 75011 Paris, 프랑스 ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​그리고 납작복숭아는 진짜 꿀꿀맛 /ㅁ/내가 좋아하는 물 복숭아맛 .. ♥어서 복숭아 철이 되어서 복숭아 잔뜩 먹고싶당 .. ㅎㅎ​​​​​​​이렇게 에서의 일정이 마무리가 되었다.우리는 이제 다음날 안시로 떠난다.​​​​​​​​​​ 
프랑스   중에 일정에 꼭 넣게 되는 곳 중에 한곳이 바로  샹젤리제 거리 인거 같아요 오~ 샹 젤리제~♪♬ 오 샹 젤리제~ 라는 노래는 프랑스  을 가시는 분들이 아니더라도 많이들 아시는 익숙한 노래 일텐데요 바로  개선문이 있는 관광지의 양쪽으로 쭈욱 길게 뻣어 나 있는 거리가 바로 샹젤리제거리 랍니다 ​​ 샹젤리제 에는 루이비통 박물관을 비롯해서 디즈니랜드 샵, 모노폴리 매장 그리고 각종 매장들과 레스토랑카페들이 굉장히 많이 위치하고 있는데요 그 중에서 저는 # 길게 하다보니 편한 단화를 신고 다녔었는데도 너무 많이 걸어서 그런지 발이 살짝 아프더라구요 그래서  샹젤리제 갔다가 중앙에 위치하고 있는 규모가 정말 커다란 나이키 매장이 있다고 해서 나이키 매장에 편한 운동화를 사러 갔었어요​​ 프랑스 하면서 어쩌다보니 우리나라에서도 살 수 있는  나이키 매장에 오게 되었지만요 우리나라 나이키 매장들이랑은 많이 다른 인테리어와 컨셉으로 조금 더 힙하고 분위기가 활기차 다고나 할까요? 1층에서는 체험도 할 수 있었구요 여성복 코너와 남성복 코너가 2층 3층으로 나누어져 있었어요​​  코시국이 끝나자 마자 찾아 갔었던   이었지만 이렇게 사진속에 보시면 엘레베이터를 탈 때 거리를 두라고 바닥에 발바닥이 불빛으로 쏘아져 내리고 있었어요​​ 프랑스   와서 운동화를 사러 오다니ㅎㅎ 가만히 생각해 보면 어이가 없었는데요  지는 도시이다보니 확실히 골목이며 지들을 많이 걷게 되는거 같아요 ​​ 저는 여름에 신기 좋은 시원한 재질로 만들어진 오렌지빛 운동화를 찜했어요 사실 맘에는 들지만 사이즈가 안맞는 운동화들이 더 많아서 운동화 제 사이즈를 찾는것이 쉽지는 않았던거 같아요​​ 먼저 운동화를 맘에 드는 걸로 고른후 중앙에 앉아서 신을 수 있는 공간도 있어서 직원분들에게 사이즈를 말씀 드리고 찾아 달라고 하면 운동화를 새걸로 가져다 주셨구요 각자 신어보고 맘에 들면 구입하는 시스템은 우리나라랑 다르지는 않았어요 다른점이 있다면 100유로 이상 구입했을때 세금 환급이 된다는 사실이 좋았던 점이었어요​​ 운동화 디스플레이도 정말 깔끔하게 운동화 하나하나 불빛으로 잘 보이도록 진열장을 잘 만들어서 셋팅을 해놓았더라구요​​ 저는 범고래 스타일의 블랙이나 레드가 너무 사고 싶었었는데 사이즈가 없다고 직워분들이 창고에도 다녀오시고 그러셨는데 제 발사이즈가 235라서 운동화는 넉넉하게 240 사이즈를 신거든요? 그런데 240 사이즈가 인기가 좋은건지 맘에 들던 레드나 블랙 라인의 운동화들은 없다고 해서 아쉬웠었어요​​   #샹젤리제거리 나이키 매장엔 페가수스 39 에어 줌도 있었구요 ​​ 1900년도부터 년도별로 진열이 되어 있었던 나이키 운동화들이 시대별로 아 맞다 이 운동화가 인기 있었는데 하면서 추억 놀이 하기에도 잼있었어요ㅎㅎ​​ 1층에 위치한 매장안에서 다들 응원을 하고 신나는 소리가 들리길래  저도 궁금한 맘에 가보았는데요 미리 신청을 한후에 축구경기를 체험 공간에서 할 수 있는 코너가 있더라구요 입구에서 직원분께 말씀 드리고 축구를 하는 건데 일행들이 다 응원도 하고 지면 아쉬워 하고 이기면 소리 지르는 상황이 일단 운동화를 파는 공간에서는 볼 수 없는 부분이라 신기하기도 하고 잼있었어요​​  운동화를 사면서 운동할때 입을 옷도 구경을 해보았었는데요  쇼핑 나라 답게 층고가 높은 매장안에 천정에 대롱대롱 달려 있었던 나이키 옷들을 보고 진짜 디스플레이 너무 잘 해 놓았다 싶었어요 돌아가면서 옷을 살펴 볼 수 있는 시스텝도 잼있는 아이디어 같더라구요​​ 참  쇼핑 세금 환급은  샹젤리제 거리 나이키 매장에서도 가능했어요 100유로를 넘게 구입을 하셨다면 여권만 보여드리면 세금을 환급해 주시더라구요​​  층층마다 엘레베이터를 이용 할 수도 있구요 엘레베이터를 타고 올라갈 수도 있었는데요 프랑스 답게 세련되고 힙한 인테리어가 너무나 멋있었던  샹젤리제 나이키 매장이 였던거 같아요​​ 저도 운동화를 구입하고 세금 환급을 받구요 다시 세일 아이템을 건지러? ㅎㅎ 엘레베이터를 타고 3층으로 올라와 보았어요 엘레베이터가 조금 오래 걸린다는 단점이 있었지만요 ​​ 3층에는 남자 옷들이 디스플레이 되어 있었구요 2층에는 여성복 코너라서 요가복이랑 헬스복들이 다영하게 구비가 되어 있었어요​​ 참참 원래 맘에 들어서 구입하고 싶었던 운동화는 범고래 블랙이랑 범고래 레드 였지만 사이즈가 절대 없다고 해서 대신 가벼우면서 시원하게 바람이 통해 여름에 신기 좋은 운동화롤  쇼핑을 했답니다​​ 쇼핑백도 세련되고 이쁜 에코백 같은 백에 운동화를 넣어 주시더라구요 방수도 되고 편해서 따로 가지고 다니기도 했거든요 편하게 잘 사용했었던 운동화 사고 받았던 에코백도 이쁘던ㅎㅎ 암튼 저처럼 프랑스    하시다가 너무 많이 걸어서 발이 아프시다면 운동화 사시러  샹젤리제 거리 나이키 매장으로 한번 가보세요 교통이 편해서 후다닥 쇼핑하기 좋았어요​​​ Nike House of Innovation PAR/00279 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
​ 유럽 가족 프랑스   코스 가볼만한곳 유럽  성수기 시즌이 오고 있어요!6월부터 중순 이후부터 본격적인 방학이라 유럽 가족 준비에 한창인 친구에게올해는 프랑스  을 추천했어요! ​작년 7월쯤에 프랑스 을 다녀오면서 그 어느 때보다 많은 관광객을 봤지만 그럼에도 불구하고 프랑스  은 넘 좋았어요!​​ ​​아이가 있는 유럽 가족은 놀이공원 테마파크 하나 정도는 가야 하고  쇼핑도 놓칠 수 없으니  디즈니랜드 근처 호텔에서 1박 하면서라발레빌리지 아울렛 쇼핑까지 하고  시내로 들어가는 일정 추천합니다!​그럼 제가 다녀온 곳 참고하시고  코스 계획 세우는 것도 누군가 다 알아서 해줬으면 좋겠다 싶을 때 이용하기 좋을 두레블 이용 팁도 함께 공유해볼게요​ 1. 프랑스  디즈니랜드 근처 호텔 ​​유럽 가족은 한 나라만 다녀오는 것도 좋고스위스 프랑스 이렇게 다녀와도 좋을 것 같아요. ​저희는 스위스에서 로 떼제베를 타고 넘어갔고 에 도착하자마자 바로 미리 예약해둔 디즈니랜드 근처 호텔에서 투숙했어요​​ ​​제가 투숙했던 호텔을 디즈니랜드까지 픽업 샌딩 서비스를 해주고 있어서 이동도 편하고 아울렛도 갈수 있어서 진짜 좋았구요 호텔에서 취사가 되는 것도 장점이더라구요!​다만, 디즈니랜드 불꽃놀이 보고 돌아올 때는 셔틀 시간이 끝나서 택시 탔는데호텔까지 20유로 정도 나온 듯!​그래도 다음날 라발레빌리지 가기도 편하고 숙박하기를 잘했다 싶어요!​ 2.  디즈니랜드는 무조건!​​아이도 신나지만 어른이도 신나는 디즈니랜드!호텔 체킨하고 바로 오려고 했지만 비가 엄청 쏟아져서 고민하다가 급 해가 났길래부랴부랴 달려왔는데 딱 퍼레이드 시간!​​ ​​다행히 낮에 퍼레이드를 볼 수 있었는데 마지막 하이라이트 엘사가 나올 때 가장 반응 좋은 건예나 지금이나 똑같은 것 같아요!​​  ​​ 디즈니랜드 성을 배경으로 사진 담고 이후에는 완전 놀이 기구 타느라 집중 모드!아이와 함께  가족의 필수 코스이고친구와 간다 해도 디즈니랜드는 꼭이요! ​ ​​저희는 1,2파크 모두 들어갈 수 있는 입장권을 구입해서 즐겼는데요 오후에 입장하면 놀이 기구 많이 못 타기 때문에무조건 오전에 들어가는 거 추천하고  디즈니랜드 재입장 가능합니다!힘들면 호텔 가서 쉬었다가 다시 가는 것도 좋아요!​​ ​​또, 작년 7월에 마블이 오픈해서 엄청 핫하구요대기시간 길기 때문에 오전에 가는게 진리입니다!​​ ​​하필이면 거의 오픈날에 다녀와서엄청난 대기를 맛봤지만 그래도 신났구요!​​ ​​숙소가 디즈니랜드 근처 호텔이다 보니 이렇게 불꽃놀이까지 다 보고 갈 수 있었어요.  디즈니는  가볼만한곳으로 한 번쯤은 다녀올만한 것 같아요 밤에 특히 멋지거든요!​​ ​​불꽃놀이 볼 때도 나름 앞자리에 앉아서보긴 했는데 1시간 전부터 가서 기다렸고 한국의 에버랜드 불꽃보다 좀 더 열정을 갖고명당자리 사수해서 기다려야 합니다!중앙 자리가 제일 잘 보여요!​  2.  아울렛 라발레빌리지 ​​이제 곧  아울렛 세일 소식이 들릴 것 같은데!그래서 더더욱이  을 가고 싶은데요  의 목적이 쇼핑에 큰 비중이 있다 보니 아울렛 세일 소식에 귀가 솔깃 하더라구요!​​ ​​뭔가 꼭 사야겠다는 마음이 없다가도아울렛가면 손에 뭐가 들려있더라구요?!​​ ​​작년에 펜디 미니백을 하나 겟 했는데요거 50% 세일되는 마지막 템이었고아침에 방문해서 바로 겟!텍스프리 받아서 더더 저렴했다는 거!​​ ​​예쁜 옷들도 너무 많고 하루 종일 있어도 있을 수 있을 것 같은데 유럽 가족은 쇼핑에 하루종일 시간을 쓸 수 없으니 반나절 짧게 오전에 둘러보시길요!​ 3.  오르세 미술관 ​​프랑스 은 미술관 투어도 필수!그래서 일주일   코스 계획해도 막 타이트하고 그렇지만 볼거리가 많아서 좋아요!​​ ​​항상 오르세 미술관 패스하다가 이번에 조금 제대로 볼 수 있었는데 오르세 미술관은 기차역을 개조해서 지금의 미술관이 되었고 제가 넘 좋아하는 모네 작품도 있어요!사실 모네 작품은 오랑주리에서 보긴 더 좋아요!​​ ​​우리가 잘 알고 있는 고흐나 모네, 피카소작품 앞에는 관광객이 특히 많아요. ​해설 안내도 잘 되어있고 오디오 가이드 있으면특별히 투어 없이 둘러볼 수 있어요!​​ ​​오르세 박물관의 포토존은 요기!날씨가 맑았으면 바로 앞 튈르리 정원 뷰까지 다 볼 수 있었을 텐데 날씨가 흐려서 살짝 아쉽긴 했어요 ​​ ​​저희는 호텔 조식을 추가하지 않아서 오르세 미술관에서 작품 보고 간단하게 빵과 커피를 곁들였구요딱 오픈 시간에 들어가서 바로 앉을 수 있었던!​ 4.  라멘 맛집 코다와리 ​​에도 줄 서서 먹는 맛집들이 많아요!특히 루브르 박물관 근처에 있는 코다와리 라멘집이 오픈전부터 웨이팅이 있어서약간 기다리고 바로 들어가긴 했는데첫 타임에 들어가지 못하면 한 시간 정도대기해야 할 수도 있는 상황!그래서 오픈런이 정답입니다!​​​ ​​라멘 가격대는 13유로~19유로 사이인데 프랑스에서 먹는 라멘치고는 비싸지 않은 편!​​ ​​분위기는 완전 도쿄 츠키지 어 시장 같은 분위기인데 정말 일본 그 자체였어요!​​ ​​지금의 도쿄 츠키지 어 시장은 분위기가전혀 다르긴 하지만 예전에 새벽시장 갔을 때그때 딱 그 느낌이긴하더라구요. 누가 봐도  아닌, 일본스러운 분위기!그래서 인기가 많더라구요​​ ​​저희는 라멘 2개와 맥주 주문해서 먹었는데미슐랭이었던 코다와리는 전체적으로 무난한데일본에서 먹던 맛을 기대하면 실망할 수도 있으니 기대는 내려두고 가시길요!​  코스로 루브르 박물관 갔다가 들리기엔 넘 괜찮은 곳입니다. ​​ 5. 카페 키츠네 ​​코다와리 라멘집 바로 앞에 카페 키츠네가있어서 다른 곳 알아보지 않고 바로 커피 마시러!​​ ​​2층 공간 햇살이 좋아서 앉았는데 자리도 세상 여유롭고 넓어서 좋았습니다. ​  ​​사실 유럽 가족으로 프랑스  은 카페보다는 박물관, 디즈니 중심으로많이 다녀오지만 하루 종일 걷다 보면 또 너무 지쳐서 중간에 카페 한두 곳쯤들리면서 쉬어줘야 다음날 무리 가지 않게다닐 수 있더라구요. ​​ ​​카페에서 커피 한 잔의 여유는 힐링이니까요!잠시 카페 키츠네에서 시원한 에어컨 바람 즐기며쉬다가 루브르 박물관으로 고고씽!​ 6.  루브르 박물관 ​​ 가볼만한곳 필수 코스로 루브르 박물관 꼭 들려야하는 곳이기도 한데요 벌써 세번째인데 혹시나 뭐 다른 작품이 있을까 싶어 들어갔는데 사람 구경만 실컷 하다가 나왔습니다. ​ ​​루브르 박물관은 사전 예약 후에 예약한 시간에 입장할 수 있으니 방문 전에미리 예약하는 것도 잊지 마세요!​​ ​​프랑스 하면서 어쩌면 가장 많은 방문객이 몰렸던 곳이 루브르가 아닐까 싶은데요 모나리자 보러 들어가는 데만 거의 40-50분!인파가 어마어마하더라구요!또, 들어가서 모나리자 작품 앞에서 사진 담기 위한 대기 줄이 길었고 줄 서있을 자신이 없어서 멀리서 담고 나왔어요​​ 7. 튈르리 정원 ​​  코스로 자주 왔다 갔다 했던 곳이튈르리 정원인데 바로 근처에서 숙박하기도 했고 날씨가 좋으면 일부러 공원을 가기도 했어요​​ ​​튈르리 정원에서 오르세 미술관, 루브르 박물관도 모두 연결되어 있고 이틀 정도는 정말 이곳을 몇 번이고 왔다 갔다 했던 것 같아요. 그래서 에서는 박물관 미술관 위주로관광한다면 숙박의 위치도 에펠탑 부근보다는 루브르 근처가 낫더라구요​ 8. 프랑스  센강과 퐁네프 다리 ​​퐁네프 다리를 건너며 보는 센강은 언제나 좋고 바토무슈 타고 선셋 타임에 디너 크루즈도 강추!​ ​​가족과 함께 바토무슈 디너 크루즈는 센상을 편하게 즐길 수 있는 방법 중 하나구요 노을과 선셋을 같이 볼 수 있어 좋았어요!​​ ​​사실 유럽 가족이라 해도 아이와 갈 때, 부모님 모시고 갈 때 프랑스  코스가 완전히 달라지는데 기본적으로 프랑스 를 시작으로남프랑스까지 다녀오기도 하고 6월 말~7월이라면 남프랑스 라벤더 밭과아비뇽 축제도 기대해 볼 만합니다!​ 9. 유럽 계획 세우기 팁 ​​지난 프랑스 은  시내와 디즈니만 딱 다녀와서 사실 힘든 건 하나도 없었는데요 남프랑스를 다녀오지 못한 게 조금 아쉬웠어요. ​이미 스위스, 런던까지 다녀와서프랑스에서 보낼 시간이 많이 없었는데 남프랑스가 여름에 진짜 예쁘거든요!​가족과 함께 떠날   코스를계획한다면 일단 프랑스에서 하고 싶은 게무엇인지, 무얼 보고 싶은지 하나하나 디테일하게 보고 생각하고 계획을 세워야 하는데 예산에 맞게  계획을 대신 세워주는 맞춤사 두레블에 맡겨봐도 좋을 것 같아요!​또, 떠나는 시기에 어떤 축제가 있는지 어떤 동선으로 다니면 좋을지 모두개인 맞춤 이라 완벽하게 다녀올 수 있고현지에서 볼 수 있는 PDF 파일 보며다닐 수 있어서 간편하고 좋은 점이 있는데요 더 자세한 건 두레블에서 확인해 볼 수 있습니다!​​​​​두레블 바로 가기 ​ 디즈니랜드 Bd de Parc, 77700 Coupvray, 프랑스라발레빌리지 셔틀버스 탑승지점4 Pl. des Pyramides, 75001 Paris, 프랑스오르세 미술관1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스루브르 박물관프랑스 75001 ParisKodawari Ramen (Yokochō)29 Rue Mazarine, 75006 Paris, 프랑스 뛸르히 가든Pl. de la Concorde, 75001 Paris, 프랑스퐁뇌프프랑스 75001 Paris ​​  ​ 
​​   무작정 따라하기 크리에이터 소영입니다 >_<​해외 의 최고 로망, 편을 가지고 왔어요 !제 동년배들은 중고등학생 때 대학생 되면 배낭  꼭 가봐야지하는 로망이 있었던 것 같은데요 ㅋㅋㅋㅋ 저 또한 그랬구요그때 떠올렸던 이미지가  에펠탑이었던 것 같아요 ㅎㅎ​​근데 현실은 배낭은 무슨 캐리어 들고도 아직유럽 대륙을 제대로 (?) 밟아 본 적이 없습니다.....터키.. 가 유럽 아시아 딱 중간이라..거기까지 가본게 제가 살면서 가장 멀리 가본 거였는데요  ​아직 유럽에 제대로 못 가본 이유 첫번째는가보고 싶다는 생각이 딱히 들지 않았다...! 는 거랑두번째는 시간이 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연차 없는 주6일 직장인이 유럽을 어떻게 갑니까...일년에 한번 받던 휴가도 목금토일이었는걸요 *^^*6년차 되었을 때 겨우 4일 휴가 받고 추석에 붙여서터키 다녀왔던 거 였습니다......... 후..........​​근데 돌아보면 두번째 이유 때문에 첫번째 이유가 생긴게 아닐까하는 생각도 듭니다.. 저 지금 이 책 보니까 가고 싶은데요...ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 에 한 번도 안 가본 입장으로서 본  가이드북  무작정 따라하기 리뷰 !바로 가보자고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​짠 편 표지 엄청 예쁘죠 !딱  스러우면서 감성적인 사진이라 다니면서 들고다니기도 좋구무작정 따라하기 시리즈는 항상 이렇게테마북이랑 코스북으로 나뉘어져있습니당​ ​테마편 먼저 열어봤는데요 !언젠가 가이드북 작가가 되고 싶은 사람으로서작가의 말 빼놓을 수 없거든요 ㅋㅋㅋㅋ​근데 저는 이 글을 읽고 진짜  가보고 싶더라구요프랑스와 패션이 좋아 떠난 에서 십년을 있으시면서도어떻게 본인이 이렇게 아름다운 도시에 있는거지? 하셨다며설레는 을 기원해주셨는데 가이드북이 단순 정보라지만이런 시선으로 를 보시는 분이 쓰셨다고 하니더 신뢰가 가는 것 같았달까요....​왜.. 패키지  갔는데 가이드분이막 안 좋은 얘기 하고 여긴 이래서 안돼.. 이런 얘기 하면진짜 김 팍 새잖아요... 근데 그게 아니라뭔가 꿈과 희망을 심어주신 것 같아서 넘 설레는 시작이었슴다​ ​저는 직접 닿으면 길이랑 잘 찾는 편인데가기 전까지는 아무리 서치를 해도 뭐랄까위치 같은게 감이 1도 안 오거든요..​근데 이렇게 구역별로 나눠서 정리가 잘 되어있어서를 한눈에 파악하기 너무 좋았구요 !​ ​아 저 이런 내용 진짜 너무 좋아합니다 ㅜㅡㅜ결국 그 나라를 이해하는데 이런 정보만한게 없거든요 !사실 이런건 으로 가서 대충 느끼기도 힘들고알고 가서 봐야 보이는거라 넘 좋더라구요 ㅎㅎㅎ​ ​저도 그랬지만 프랑스 하면  하면 에펠탑이자나여 ?!근데 이렇게 에펠탑 안쪽부터주변 맛집이랑 같이 갈만한 곳도정리되어있어서 넘 좋았어요 ㅎㅎㅎ​​  ​그리고 또 한번  가고 싶게 만든 파트..피크닉 장소들도 정리가 잘 되어있어서사진이랑 위치 보고 바로 골라서 갈 수 있구욤​  ​ 하면 또 뭐다 ????? 예술미술관 박물관들도 한 눈에 볼 수 있고특히 야간개장 정보까지 있슴니다.. 굿...​  ​또 저 시골 러버 소도시 러버잖아요 ㅠ위에거 보고 바로 오베르쉬르우아즈랑 지베르니 고름지베르니는 워낙 유명한데 오베르어쩌구는처음 본데라 괜히 더 심장 뛰더라구요...​​​  ​그리고 또  갔으니 럭셔리한 곳에서도풍경 즐기면서 식사하면 좋자나여..? 🌷​​ ​디즈니랜드는 말모........뭐 너무 당연해서 설명할 게 없습니다​  ​ 쇼핑 정보도 잘 나와있는데더 콘란샵 보니까 넘 반가운 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 롯백에 있는거랑 같은 그걸까여...​​  ​찾았다 내 정보 내가 찾던 정보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저  유튜브도 많이 보는데 가면 그렇게 빵을 많이 먹더라구요​그리고 베트남도 프랑스 식민지였어서바게트빵이랑 반미가 유명하잖아요평소 아주 감사하게 생각하고 있슴다 ㅎ​​  ​두번째 책 코스북은 요렇게 지역별로코스가 상세하게 잘 나와있는데욥 !​  ​저는 아까 봤던 소도시 오베르어쩌구랑​  ​디즈니랜드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가장 관심 가는 두 지역 보면서한번 상상해봤슴다......​( R = VD ....... )​​  ​회화까지 보여드리면서 마무리합니도 ㅎㅎ저도 해외 갈때 언어를 공부해가면서까지는 못 가지만그래도 안녕하세요, 감사합니다얼마예요?, 화장실 어디예요? 정도에숫자 표현까지 정도는 알면 좋더라구요 !​ 중에 소지하기를 권장하는 코스북에정리 되어있어서 중간중간 참고하면 넘 좋을 것 같아요​  여기까지   준비물 무작정 따라하기 가이드북 리뷰 끝이구요 !​  준비중이신 분들 계시다면잘 정리되어있으니 넘넘 추천하며 ㅎㅎㅎ저도 올해는 유럽 땅을 밟아볼 수 있길 바랍니...다..  ​ 
​프랑스, 의 하이라이트인 샹젤리제 메인 구간을 지나고 있다. 팬데믹 기간의 샹젤리제, 오미크론이 창궐한 시기였지만, 사진으로 보면 알 수 있듯 대부분 야외 마스크를 벗었다. 실제로 오미크론은 당시 크리스마스 선물이 됐고, 엔데믹 전환을 빠르게 앞당겼다. 그런 시기에 맞춰 나도 서유럽을 했고, 프랑스와 포르투갈, 스페인을 나란히 찾았다.​오르세 미술관을 지나 튈르리 정원을 가로질렀다. 이후 콩코르드 광장을 둘러본 뒤, 샹젤리제 거리를 따라 에투알 개선문까지 걷고 있다. 근처에서 점심을 먹어야 했기에 마땅한 음식점을 찾아본다. 알다시피 샹젤리제 일대에는 수준급 레스토랑과 카페가 많다. 위치가 위치인 만큼 가격대 역시 상당히 높다. 그렇기에 패스트푸드점을 찾을 생각이다. ​  ​샹젤리제 거리는 크게 두 구간으로 나뉜다. 그중에서 가장 번잡한 에투알 개선문 일대가 이 거리의 메인 구간이라고 할 만하다. 수준급 매장과 레스토랑, 카페, 기념품 전문점 등도 모두 이 구간에 집중해 있다. 스마트폰 지도 앱을 열고 근처 음식점을 찾아본다. 대부분 가격대가 상당하기에 선택이 쉽지 않다. 에서 꽤 유명한 홍합 요리 전문점도 이 근처에 있었다. ​12월 초의 는 상당히 쌀쌀했다. 기온은 그리 낮지 않았지만, 바람이 심하게 불어 체감온도가 내려가는 상황이다. 사진 속 현지인의 옷차림만 봐도 의 추위를 느끼기에 부족함이 없다. 따라서 12월 초에 를 찾는 자는 방한복을 완벽하게 준비하길 바란다. 두꺼운 옷가지와 패딩, 바람막이 같은 아이템은 필수다. ​ ​레스토랑 검색을 한참 하다 선택한 장소는 파이브가이즈였다. 햄버거 전문 음식점으로 서구권에서 꽤 인기 있는 패스트푸드 체인점이다. 이곳의 명성을 그렇게 들었지만, 실제로 맛본 기억이 없었기에 특별히 파이브가이즈 매장으로 향한다. 꽤 많은 자가 입구 주변에 모여 주문하고 있었고, 안쪽 주방에 있는 직원들의 손놀림 역시 매우 바빠 보인다.​파이브가이즈는 인앤아웃, 쉑쉑버거와 함께 '미국 3대 버거'로도 잘 알려져 있다. 1986년 제이니 머렐, 제리 머렐 부부가 창업한 뒤, 세계적인 명성을 유지하고 있는 패스트푸드 음식점으로 본사는 미국 버지니아주에 자리한다. 국내에서도 한화가 압구정 갤러리아 백화점에 입점 소식을 밝힌 바 있는데, 조만간 맛볼 수 있을지도 모르겠다. ​ ​파이브가이즈의 메뉴는 다양하다. 검은색 메뉴는 기본으로 주문해야 하고, 빨간색 메뉴는 따로 추가로 시켜야 한다. 버거 메뉴와 감자튀김, 음료 따위를 따로따로 주문하는데, 아무 생각 없이 빨간색 추가 부분을 고르다 보면, 금세 가격이 뛴다. 성인 남성 3인분의 메뉴를 푸짐하게 골랐는데, 우리나라 돈으로 약 6만원 정도가 금세 넘어간다. ​그럼에도 멀리 프랑스 까지 왔으니 제대로 먹자는 생각에, 또 파이브가이즈 버거를 취재해 보자는 생각에 푸짐하게 주문해 본다. 주문 접수를 한 직원은 안쪽 주방의 다른 직원에게 신호를 보냈고, 우리 버거를 조리하기 시작한다. 워낙 주문이 밀려있었기에 일단 자리부터 잡아야 했다. 1층 야외, 그리고 2층 실내에 자를 위한 테이블이 꽤 많이 준비되어 있다. ​ ​빈 테이블을 확보한 뒤, 15분 정도 기다리자 우리를 위한 메뉴가 준비됐음을 알린다. 보통 번호판을 보고 주문 과정을 지켜볼 수 있는데, 자신의 번호가 뜨면 빠르게 음식을 가져와야 한다. 직원들이 워낙 바쁘기에 당신을 케어하지 못할 가능성이 높다. 버거의 크기는 꽤 컸고, 내용물 역시 푸짐했다. 큼직한 패티에 채소가 많이 들어가 먹음직스러워 보인다.​함께 주문한 감자튀김과 콜라 역시 군더더기 없다. 다른 테이블을 살펴보니, 대부분의 자가 우리와 엇비슷한 메뉴를 주문해 즐기고 있다. 오후 1시, 마침 점심시간을 지나는 시각이라 그런지 테이블이 부족해 테이크아웃하는 이들도 많다. 그런 이들은 보통 근처의 벤치나 공원에 앉아 음식을 먹기도 한다. 버거와 감자튀김의 맛은 훌륭했다. 비싼 값을 충분히 했다. ​ ​배를 든든하게 채운 다음, 다시 파이브가이즈 매장 내부를 스케치한다. 샹젤리제에 자리한 매장이라 그런지 온종일 북적거릴 것이라 생각한다. 팬데믹 기간임에도 상당히 북적였는데, 아마 엔데믹으로 전환한 지금은 더욱 많은 자와 현지인으로 가득할 것이라 예상한다. 이왕이면 식사 시간을 피하고, 그럼에도 테이블 확보에 실패했다면, 테이크아웃을 추천한다. 파이브가이즈 버거? 한 번쯤은 먹어볼 만하다. ​ Five Guys Champs-Élysées49-51 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
​유럽? 하면 꼭 생각나는 프랑스 !​오늘은 제가 다녀온 프랑스   일정과 에서 꼭 다녀와야 하는곳, 그리고 맛집 정보도 함께알려드려보도록 하겠습니당 ~ :D  프랑스  ​패션 그리구 낭만의 도시 프랑스  ! ​저는 는 총 4박 5일동안 을 했어요 ! 길다면 길고 짧다면 짧은 기간이었지만 그래두 4박5일동안 가보고 싶었던 곳들이나 유명한 관광지 그리고미술관, 박물관 등등 정말 많은 곳을 다녀왔숩니당 'ㅂ')​  ​제  스타일은 박물관이나 미술관을 그렇게 좋아하지않아서 오랜시간 동안 머물지 않는데 ... 프랑스 는완전 다름 .... 모나리자만 보고 나오자 ! 라고 생각했는데 생각보다 볼것도 너무 많고 작품 하나하나 다유명한 작품들이라 시간 가는 줄 모르고 감상했어요 ~​다만 한가지 아쉬운건 오디오 가이드를 신청하지 않아서 작품들을 인터넷으로 찾아보면서 감상했는데그게 조금 힘들었어요 ㅠ.ㅠ 루브르 가시는 분들은꼭 오디오 가이드도 함께 신청해서 다녀오시길 바래요!!(대여비는 5유로 이니 꼭꼭 대여해서 감상하기!)​  ​쨔란 ~ 하루에 한번씩 아니 두번씩 꼭 보고 오셔야 하는에펠탑 이랍니닷 !!!​프랑스 에서 가장 유명한 곳은 바로 에펠탑 !사실  을 계획한 가장 큰 이유 중에 하나도어릴적부터 꼭 보고 싶었던게 에펠탑 이었어여 >.<​에펠탑은  하다보면 무적권 볼 수 밖에없지만 그래두 좋은 포인트는 다르니! 제가 어디서보는게 좋을지 뒤에 한번 더 자세히 말씀드릴게요 :)   자유 ​앞서 말씀드린대로 저눈 4박 5일 동안 를 아주아주여유롭게  했는데욥 !.!​저는 세미패키지 을 이용해서  뿐만 아니라다른 유럽들도 함께 다녀왔어요 'ㅁ')​ ​세미패키지는 완전 패키지 형식과는 다르게 내가 가고싶은곳들 모두 갈 수 있고 도시 내에서  일정이나혹은 근교지, 맛집 등등 내가 하고 싶은 대로자유일정으로 갈 수 있는 이에용 'U'//​하는 도시와 이동, 숙소는 한번에 해결 할 수 있고 지 내에서는 완벽하게 나 혼자서 일정을 짜서돌아다니는 이라 여유있게 이 가능하답니닷 !​ [여름/가을] 버블프렌즈 로마in - out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​저는 '버블프렌즈'라는 을 통해서 유럽을다녀왔는데 서유럽 + 동유럽을 모두  할 수 있는일정으로 전용버스를 타고 이동해서 더더욱 안전하게유럽을  할 수 있답니당 ~ !​ ​또 신청 인원들이 모두 2030으로 연령대가 되어 있어서부담스럽지 않게 친구들을 사귈 수 있다는 장점이 있어요 !! 대부분 나이대 별로 또래끼리 함께 팀을 이뤄서 유럽을 진행한답니닷 :)   가볼만한 곳​우선 에서 가장 유명한 에펠탑을 볼 수 있는장소를 먼저 알려드릴게용 !​ ​첫번째는 바로 샤이오 궁 !처음으로 에 도착해서 에펠탑을 본다면 저는 주저 없이 샤이오 궁을 추천드려요 ~ 정면에서 바라보는에펠탑이 넘나 이쁘구 밤에는 여유있게 볼 수 있는 곳이라 사람이 많긴 하지만 이쁘게 사진도 남길 수 있는 사진 맛집이기도 하답니당 '~'ღ​  ​두번째는 마르스 광장 마르스 광장 역시 에펠탑을 보기 가장 좋은 장소 중한곳인데요 ~ 저는 마르스 광장에서는 사실 피크닉을하기 좋은 곳이라구 생각해요옵 ! ​  ​돗자리 펴고 앉아서 맥주, 와인 마시면서 여유있게에펠탑을 구경하실 수 있으니 완전 강추 >.<저두 이번에 같이  한 칭구들이랑 돗자리 준비해서마르스 광장에서 에펠탑을 즐기다 왔답니당 ~ ​-​  ​그리고 굉장히 유명한 몽마르뜨 언덕 ! 몽마르뜨 언덕 꼭대기에는 샤크레퀘르 대 성당이 있어서 이 사진이 아마 가장 대표적일 것 같은데용 ~ 몽마르뜨는 사실 뒤쪽이 더 이쁘고 화가 분들이 많이계서서 눈이 즐겁게  하실 수 있어요 :D​  ​그리고 몽마르뜨 아래에 사랑의 벽도 있으니 올라오기전이나 정면으로 올라오신 분들은 뒤쪽으로 내려가면서한번씩 들려서 인증샷 찍으시면 좋을 것 같아요 :)이 날은 인솔자 오빠가 함께 해서 꿀팁이나 맛집그리고 사진 찍는 포인트들도 다 알랴줌 ㅎㅎㅎㅎ bb -​ ​디즈니 캐릭터를 좋아하신다면  에 있는디즈니랜드를 추천드릴게욥 ~ !.!.!​ ​저눈 어릴적 부터 디즈니 캐릭터들을 다 좋아해서 에 가면 꼭 한번 다녀오는게 버킷리스트 였는데완젼 성공적 'ㅂ')bb 그리고 은근히 놀이기구도 다 탈만하구 (너무 스릴있진 않지만 재밌음 ㅎㅎㅎ)기념품도 구경할게 너무 많아서 시간 가는 줄 모르고하게 되실거에여 ~~~​  ​마지막으로는  일루미네이션 !!!디즈니랜드에 온 궁극적인 목적이 요 일루미네이션인데진짜 눈물나게 아름다움 주의 ㅠ___ㅠ)​저는 로마부터 시작해서 를 마지막으로 했는데일루미네이션 보면서 뭔가 엄청 울컥했어요 ....마지막으로 칭구들이랑 한다고 생각하니 눈물이ㅠ무튼 진짜진짜 무적권 일루미네이션은 봐야 한다고생각하는 1인 이랍니닷 ! ㅎㅎㅎㅎ​-​  ​마지막으로 추천해드릴 곳은 바로 에서 탈 수 있는유람선인 바토무슈 유람선이에욥 ~ ! ​사실 유럽 알아보면서 유람선에 대한 기대는 한개두없었는데 제가 한 버블프렌즈에서는 바토무슈탑승권을 무료로! 제공해주셔서 해 지는 시간 맞춰서야경을 보러 다녀왔어요 ~ 버블 감사합니닷 :D​  ​바토무슈는 워낙에 유명한 유람선이라 사람도 정말많은데 해 지는 시간에 맞춰서 탑승하시는 걸 추천해요 !시간은 매번 달라진다고 하는데 저눈 8월이라 해가 늦게져서 10시 유람선을 탑승했는데 대 만족 bbbbb​센강을 따라서 의 유명한 다리들을 지나서 노틀담 성당이 있는 곳 까지 갔다가 오는데 여기서제일 중요한건 에펠탑 조명쇼를 유람선에 볼 수 있움 !인솔자 오빠가 2층에 왼쪽 자리에 탑승하면 잘 볼 수 있다고 했는데 넘나 잘 보여서 좋았어여 ㅎㅎㅎㅎ​탑승은 사람이 많을 수 있으니 꼭 30분 전에 가서줄서서 좋은 자리에 탑승하기 'ㅡ')  ​유럽 하면서 프랑스 가 마지막 도시여서 그런지는 몰라도 아쉬움이 정말 너무 많이 남더라구여..여유있게 하려고 중간중간에 카페도 많이 가구센강 따라서 산책도 하고 했는데 그게 오히려 기억에더 많이 남았던것 같아욥 :)​ 버블프렌즈 (청춘들의 유럽, 남미, ... : 네이버 카페가장 자유롭고 여유롭게 떠나는 청춘들의 세계! 유럽, 남미, 아프리카!cafe.naver.com ​유럽을 준비하시는 분들이라면 제가 다녀온 유럽 세미패키지  버블프렌즈 완전 추천드려요 !카페에 후기도 많이 올라와 있으니 한번 들어가서보시는것도  준비하시는데 도움이 많이 될거에용bb​​​ 
 #유럽 유럽 기차 예약 클룩 KLOOK통해 예매하면 쉬워요. 프랑스 와영국 런던 사이를 잇는 유로스타 예약도간편하게 할 수 있습니다. 유럽 기차 예매방법 알려 드려요. 유럽 기차 이용하면한 번에 여러 나라 들를 수 있지요.​오늘 포스팅에 집중적으로 소개할 구간은에서 런던, 런던에서  구간이에요.유로스타 가격 실시간으로 확인하는 법어렵지 않아요. 중요한 건 서두를수록가격 저렴해진다는 것. 꼭 기억해 두세요.​ 프랑스에서 영국으로 가는 교통편 제일좋은 방법은 역시 유로스타인 것 같아요.저비용 항공사가 운항하는 비행기 타는방법도 있지만 공항 드나드는 거 번거롭죠.​유로스타  북역 출발하면 영국 런던세인트 판크라스 인터내셔널 역까지 약2시간 30분 만에 도착해요. 금방이지요?미리 예매하면 편도 10만원이 채 안되는가격에 예약할 수 있어요. 서두르시길!​ 유럽 프랑스와 영국 간 김에 두 나라한 번에 하는 분들 많지요? 유로스타타고 이동하면 정말 가까운 편이라 한나라만 가기 아쉬워요. 서로 다른 매력지닌 두 나라. 영국은 영국 나름대로,프랑스는 프랑스 나름대로 멋지답니다.​ 유로스타 런던  구간 이동. 에서영국 런던 갈 때는 열차 시간 감안해일찌감치 출발하는 게 좋아요.​유럽 기차 타고 이동하지만 입국 심사과정이 있거든요.  북역은 치안이그리 좋지 않은 편이라 주의할필요 있어요. 소매치기도 많고요.​ 유럽 기차 예약 정말 쉬웠어요. 아래링크 누르면 유럽 철도 예약 화면이 바로나오거든요? 유로스타 포함 유럽 기차 예매여기서 하면 돼요. 출발지와 목적지, 출발일자와 시간대, 탑승 인원수 선택해 주세요.   ▼▼▼▼▼유로스타 런던  구간 예약 바로가기​​ 에서 런던 유로스타 탑승하니 정말가깝게 느껴졌어요. 이 열차가 엄청 빠른이유 중 하나는 해저터널을 지나가기 때문.도버 해협에 만든 해저터널 이용합니다.​유로스타 런던 세인트 판크라스역 도착후 숙소 체크인부터 했어요. 타워브릿지와가까웠던 에어비앤비. 도보로 움직일 수있는 곳이라 야경 보러 자주 갔지요.​ 유로스타 예약 정말 중요한 것. 가능한빨리 예약하는 게 좋습니다. 실시간으로가이 달라지거든요. 할 날짜, 예약률따라 요금이 제각각입니다. 시간대 따라차이도 큰 편이고요. 임박해서 예약하면몇 배의 요금 더 내야 하는 상황 생겨요.​ 유럽 기차 유로스타 가격 이거 한 번 봐요.유로스타  출발 런던 도착 노선입니다.​일찌감치 예약하면 8만원 대로 예약할 수있지만 임박한 주말에는 20만원 대. 어떤시간대는 프랑스에서 영국 편도 요금이30만원 넘을 때도 있어요. 주로 금요일,토요일, 일요일 요금이 비싸더라고요.​ 유럽 기차 예매 클룩 통해 예매하면어렵지 않아요. 유럽은 이런 게 참좋은 것 같아요. 우리나라는 삼면이바다라 열차 타고 갈 수 있는 곳없죠. 배 타거나 비행기를 타야만해외이 가능한데요. 유럽은기차로 갈 수 있는 곳 무궁무진해요.​ 유럽 기차 예약 유로스타는 무조건빨리 예약해야 싸게 살 확률 높답니다.유로스타 엄청 빠른 거 아시죠? 최고속도가 무려 300km나 된다네요.​ 유로스타 예약 1등석과 2등석 가격차이 꽤 큰 편이에요. 유로스타 가격가성비 좋은 티켓 찾고 싶다면 2등석예약하세요. 2등석도 충분히 쾌적합니다.​런던에서  꿀잠 자고 일어나니금방이었어요. 영국에서 프랑스 오가는 거비용도 많이 들고 번거롭잖아요? 항공권예약할 때 인 아웃 도시 다르게 예약하면훨씬 효율적이에요.  인 런던 아웃또는 런던 인  아웃 이런 식으로.​ 전 개인적으로 런던보다 를 훨씬좋아해요. 그 이유 중 하나가 음식입니다.프랑스가 식문화 훨씬 발달했고 음식종류도 다채로워요. 영국을 대표하는음식 피쉬앤칩스가 제일 먼저 떠오르죠.​ 유로스타 런던으로 가려는 사람들. 북역이에요. 전광판에 플랫폼이뜨길 기다리는 모습입니다. 유럽 기차역에서 흔히 만날 수 있는 풍경이지요.​ 유럽 유럽 기차 예약 시기의 중요성.런던에서  유로스타 가격 조회해봤어요. 사람들이 덜 선호하는 이른아침 시간은 더욱 저렴하네요.유로스타 예약 편도 8만원 대부터.​시간대 따라 가격 달라지는 거 보세요.영국에서 프랑스 가실 분들 주목.프랑스에서 영국도 마찬가지랍니다.항공권 예약하고 나서 제일 먼저체크해야 하는 부분 유로스타에요.​ 에서 몇 달 지내는 동안 가벼운마음으로 런던 다녀왔어요. 가족들놀러 와서  좀 둘러보고 런던도갔었지요. 버킹엄 궁전의 근위병교대식 규모가 꽤 크더라고요.​ 유로스타 런던 세인트 판크라스역.에서 런던 이동하니 시간 한기분 들더라고요.  북역은 옛날 느낌나는 역인데요. 이 역은 현대적인 무드.​ 하면 종종 시간이 멈춘 것같다는 생각이 들 때가 있어요.​ 7월과 8월은 유럽 사람들의 긴 휴가시즌이에요. 특히 프랑스 사람들은이때 한 달쯤 길게 휴가 내는 경우 많죠.유럽 기차 예매 예매율에 영향 미칠수밖에 없는데요. 이 시기 유럽갈 거라면 유럽 기차 빨리 예약하세요.​7월과 8월 에서 런던, 런던에서 유로스타 가격 살펴보니 이미 꽤 많이올랐습니다. 8월 평일인데도 16만원 대.​ 프랑스는 미술관, 박물관 다니는 재미가있어요. 루브르박물관, 오르세미술관은무조건 가야 하는 지. 이건 오르세미술관이 소장한 반고흐 그림입니다.​ 유럽 기차 예약 런던에서  이동할 때비행기 대신 유로스타 선택한 건 정말잘한 일 같아요. 시내 중심에서 시내중심으로 이어지니 바로  시작할수 있어서 좋았어요. 은 시간이금이잖아요. 비행기 탑승 위해 공항오가는 데 허비할 시간 없다고요.​ 프랑스에서 영국 일자별 최저가,최단 소요 시간, 첫차 시간 등 정보한눈에 볼 수 있어서 편했어요.​유로스타 런던  구간 뿐네덜란드, 스위스, 이탈리아, 스페인등 가는 기차 예약도 위 링크 통해 가능.​ 맛있게 먹은 피쉬앤칩스. 따끈따끈갓 튀긴 생선과 감자튀김 그리고시원한 맥주의 조합은 최고였지요.​ 유로스타 예약 미루면 미룰수록비싸져요. 전에 유로스타  출발노선 가격 확인해 보고 괜찮구나 싶어미뤘다가 난감해진 적 있어요. 한달 전예약하려고 하니 가격이 너무 치솟아있어서 적잖이 당황했던 기억입니다.​저렴한 금액 확인했을 때 예약했다면유로스타  런던 구간 이동 경비팍팍 줄일 수 있었을 텐데 말이죠.저처럼 후회하지 말고 지금 당장 예약!   유럽 프랑스 영국 가실 분들 이글 필독!▼▼▼▼▼ 유럽 포켓와이파이 대여 프랑스 스페인 이탈리아 스위스 영국 유럽 유심칩 구매프랑스 스페인 이탈리아 스위스 영국 등 유럽 갈 때 꼭 필요한 것 중 하나. 유럽 유심칩 또는 유럽 포...blog.naver.com    가볼만한곳  디즈니랜드 티켓 놀이기구 가는법   가볼만한곳 여긴 꼭 가야죠?  디즈니랜드에요. 파크가 두 군데로 나누어져 있는데요. ...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
  쇼핑리스트, 숙소 추천 ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^최근 부쩍 유럽 떠나는 친구들이 늘어나고있어요! 저는 지난 휴가 때 다녀왔던지라 친구들에게 꼭 가봐야 하는 맛집이나 사 와야하는 쇼핑리스트들 공유 열심히 해주고 있죠 ㅋㅋ​역시 코시국 이후 해외이 활발해지는 거같아서 저까지 덩달아 설레는 거 있죠~!​특히 프랑스 는 제 원픽 도시였어요.가볼 만한 곳들도 많고 살만한 것들도 가득했어요.​  ​ 할 땐 오전엔 사람들 붐비는 루브르나베르사유 같은 곳들을 먼저 관광하고,오후엔 맛집 투어 겸 쇼핑하러 다녔었어요.​확실히 엔 퀄리티 높은 아이템들이많아서 지인 선물도 잔뜩 사고, 화장품류도 한가득 쓸어 왔던 기억이 나네요~!​택스리펀받으면 되서 이것저것 샀었는데다들 만족스러워해서 좋았어요.​ ​다만 요즘 환율도 그렇고, 현지 물가도 올라서몽쥬약국은 큰 매리트가 없더라고요 ㅠㅠㅠ코시국 이전엔 정말 쓸어오다시피 했었는데지금은 몇 가지 아이템들만 쟁여오는 수준이에요.​오히려 올영세일할때가 더 낫다는...그래도 이벤트하는 제품들 정도는 사볼만 하니시간 되시면 몽쥬약국도 한번 가보시기 바라요.몽마르트에 있는 3호점 괜찮더라고요.​  ​ 쇼핑리스트는 딱히 지정해두고 사러 가진않았지만 브랜드 정도는 참고했었어요.​명품은 한국이랑 가격이 거의 비슷해서 현지에서구매하는 건 매리트가 없지만 한국에서 없는품번이나 품절된 제품들은 구매해올 만한가치가 있는 거 같아요!! 다만 인기 있는브랜드들은 사전에 예약을 받는 곳들도 있어서큰 기대는 안 하고 가시는 게 좋답니다~​  ​ 하다 보면 예쁜 소품샵도 많고다양한 샵들이 즐비한 곳을 발견하실 텐데요~!보통 쇼핑거리로 유명한 마레 지구 가시거든요.​한국분들께서 사랑하는 메르시나 아페쎄등이이곳에 있어서 한 번쯤 가보시는 게 좋아요.​특히 메르시 매정은 귀엽기도 해서 건물 앞에서사진 찍기도 굳! 전 에코백 사러 갔었어욬ㅋ귀여운 사이즈부터 실용적인 녀석까지!기념품으로 사 오기 아주 좋답니다~​  ​ 쇼핑리스트로 아페쎄 신발을 적어갔는데사이즈가 없어서 사진 못했어요 ㅠㅠ  가실 때 꼭 들르셔서 가방이나신발 등을 저렴한 가격대로 득템해 보세요.​생각보다 가격도 저렴하고, 컬러 예쁜 것도많아서 쇼핑하는 재미가 쏠쏠한 곳이에요.제 친구는 작은 카드지갑 샀었는데너무 예뻤다는!!! 소장 가치 뿜뿜이랍니다~​ ​저 같은 경우엔 기념품을 마트에서 주로 구매를했어욬ㅋ 진짜 퀄리티 좋은 먹거리들이널려서 여기서 산 기념품은 실패가 없죠.​특히 프랑스는 디저트에 진심이기 때문에초코나 크림이 들어간 과자는 성공 확률이매우 높아요. 쿠키나 초콜릿도 강추강추!!가격도 저렴해서 쟁여오기 아주 좋아요.​  ​ 쇼핑리스트에 차도 포함했었거든요.  어느 마트를 가도 티백 종류가 어마 무시했어요. 가격도 정말 저렴한 데다가포장이 예쁘게 된 제품도 많아서 퀄리티 좋고가성비 훌륭한 기념품으로 강추 드려요.​쿠스미티는 조금 가격대가 있지만 이렇게마트 티백도 나쁘지 않거든요. 가볍기까지해서 저는 캐리어 한가득 쟁여 왔었네요~​  ​ 쇼핑리스트에 유기농 제품도 추가추가! 하면서 유기농 파는 곳들 많이 봤어요.​마트에도 이렇게 BIO적인 녀석들은 프랑스 국가에서 인증한 제품들이니 안심하고구매해 가셔도 된다는!! 생각보다 가격대가저렴해서 저는 이것저것 사 와 봤네요 ㅋㅋ재료 좋은 건 당연하고 퀄리티도 굳굳!!​  ​그리고 밤잼은 여기저기 선물하기 좋아요!튜브형은 회사 동료들 선물하기 좋고, 맛도훌륭해서 저도 집에서 쟁여두고 먹는 중 ㅋㅋㅋ달달하면서 고급스러운 맛이라 몽블랑 좋아하는분들이라면 열 개 구매해 가시길 ㅋㅋㅋ한국에서도 살 수 있지만 프랑스 마트가훨씬 저렴하더라고요. 부담 없이 살 수 있답니다~  숙소 추천​  숙소는 많은 분들이 예약하기 어려워하시더라고요. 확실히 우범지역이 있어서 유심히보고 예약을 잡는 게 좋은데요~! ​ 숙소 추천으로 가장 좋은 곳은 당연  중심과 가까운 곳이지만 가격대가 상당히비싸기 때문에 예산, 중심지와의 거리, 치안 등에맞게 예약하는 게 아주아주 중요해요.​  ​저도  숙소 엄청 고민했었거든요.히위고라는 카페글을 참고해서  숙소 추천을받아 예약했었어요. 보니 1구는 신혼이나여자 혼자 가시는 분들이 숙소잡기 좋아요.​너무 럭셔리형은 가격이 비싸니 혼자 가신다면가성비 호텔인 <호텔 빅토리아 샤틀레>정도면 충분! 스탠다드 호텔로는 <호텔 몰리에르, >나 <메이페어 호텔> 추천!​ ​  숙소로 2구나 3구까지는 괜찮은 거 같아요.2구의 가성비 호텔은 <메종메르>정도이고3구인 마레지구 스텐다드 호텔로는<호텔 듀 비유 솔르> 정도가 있겠네요~!!​저는 아래 링크 공유해 드린 히위고 카페에서 숙소 추천을 받아 예약을 해서 상당히만족스럽게 호텔 이용을 할 수 있었어요!저처럼  가시는 분들 계시다면숙소 찾을 때 히위고 카페 활용하시기 바라요~​>>>>​  구역별 숙소 호텔 & 호스텔 추천 리스트 (feat. 신혼, 여자혼자, 가족, 에펠탑 숙소)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 이글은 히위고로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​프랑스 는 서유럽의 중심이자 저에게는 유럽 첫 도시였는데, 세계적으로 유명한 관광명소들부터 문화의 중심적인 역할을 하는만큼 많은 사람들이 몰리고 또 그런데에는 이유가 있구나 납득을 시키는 지로 기억이 되어요~​아름다운 건축물들을 보면서 프랑스 특유의 감성을 느끼고, 맛있는 음식을 먹으며 ‘아 이곳이 구나’ 싶었던 곳!​ ​​항상 미적인 부분들을 신경쓰고 중요시 했던 만큼, 현재까지도 남아있는 분위기와 사람들의 미적감각은 절대 무시할 수 없다 생각이 들어요. 보고 자란 것들은 자신만의 이야기로 승화시킬 수 있으니 저도 이렇게 감각적이고 예술적인 나라에서 태어나 자랐다면 어땠을까? 이런 생각이 자연스레 들더라고요 :) ​​그래서 오늘은 제가 직접 가보고 좋았던 의 관광명소들을 여러분들께 추천해드릴게요!​1. 몽마르트몽마르트는 에서도 예술과 문화의 중심으로 알려진 동네예요. 과거부터 화가들이 항상 그림을 그렸던 곳으로 반 고흐도 이 곳에서 그림을 그리며 지내던 시절이 있었다 하는데요. 몽마르트에서의 산책을 즐기기 좋아했던 고흐는 그 동네의 건물과 가로수, 거리 등을 자주 그렸다고 하며 현재까지도 변하지 않은 그 당시의 모습을 유추할 수 있어요. ​​몽마르트 언덕을 올라가면 사크레쾨르 대성당과 피카소 미술관이 위치해 있으며 직접 내부에 들어가 구경하고 사진찍기 좋은 명소로 추천하는 곳이에요! 저는 을 하면서 가장 좋았던 곳 중 하나가 몽마르트 언덕이었어요. 사진도 잘 나오고 그림같이 예쁜 분위기, 푸릇한 잔디 위 보이는 성당 모습이 정말 예쁘거든요 !​ ​​2. 에펠탑프랑스 를 상징하는 이미지이자 대표 랜드마크인 에펠탑은  시내에서는 거의 바라다 보이는 크기와 웅장함이 느껴져요. 처음에는 저게 높은게 맞나? 싶을만큼 크기에 대한 실감이 나지 않았는데, 저녁이 되고 밤이 되니 아 정말 큰 탑이 맞구나 싶었거든요.​ ​​에펠탑은 3개의 전망대가 있고 1층과 2층 전망대에서는 의 전망을 감상할 수 있어요. 그리고 3층의 경우 의 모든 모습을 담아낼 수 있는 특별함이 있어요.​ ​​에펠탑은 밤에 더 예쁘다 해도 과언이 아닐만큼 조명으로 반짝이는 모습이 인상적이며 일정시간이 되면 특별한 조명쇼를 구경할 수 있다는 사실! 그래서 낮과 다른 에펠탑의 모습을 보는 것은 필수랍니다. ​​​3. 루브르 박물관세계적으로 유명한 루브르는 다양한 종류의 예술품들과 유산들이 소장되어 있으며 작품의 수와 규모로 매일마다 수많은 사람들이 방문하는 곳이에요. ​가장 유명한 작품들을 꼽자면, 레오나르도 다 빈치의 대표작 중 하나인 모나리자와 고대 그리스 무용상인 사모트라케의 니케, 밀로의 비너스가 유명하며 루브르 궁전 또한 관람적 가치가 있습니다.  ​​4. 샹젤리제 거리프랑스 에서 샹젤리제 거리를 빼놓을 수 없죠! 샹젤리제 거리는 레스토랑들과 극장 등이 밀집해 있는 곳으로 유명한 패션 브랜드들과 고급 상점들에 들러 구경을 할 수 있으며 감각있는 레스토랑과 유명한 카페들이 줄지어 있어 다양한 음식들과 프랑스 거리의 감성을 느낄 수 있습니다. ​​5. 베르사유 궁전베르사유 궁전은 사실 프랑스  외곽에 위치해 있는 왕궁인데 루이 14세부터 루이 16세까지의 왕실 주거처로 사용이 되었습니다. ​현재는 박물관으로 운영이 되고 있지만 궁전 자체가 가진 규모와 실내의 장식들, 정원이 예술의 최고로 인정받고 있으며, 사진으로 보는 것보다 실제로 보았을 때 웅장함이 아직도 잊혀지지 않는 포인트예요!  ​​​​6. 세느강 바토무슈 세느강의 바토무슈는 에서 인기있는 유람선인데 세느강을 따라서 다양한 명소들을 구경할 수 있어 매 시간대마다 인기가 있습니다. 의 아름다운 전망을 즐길 수 있는 바토무슈는 특히 밤에 타면 낭만이 더욱 플러스 되어지는데요!  ​저는 스위트유로 유럽에 참여하면서 티켓이 무료로 제공되어서 따로 티켓을 예약할 필요없이 편하고 낭만있는 시간을 보낼 수 있었어요 !​   ​스위트유로 2030 유럽일주 프랑스 일정​저는 첫 을 스위트유로와 함께 동행했던 만큼 힘듦이나 피로감이 확실히 덜했고, 안전성이 보장된 상태로 자유을 할 수 있었는데, 첫 지였던 프랑스  일정을 여러분들께도 함께 공유해드리고 싶어요!​ ​​올 여름 프랑스 일정인데요~첫 날에는 에 도착 후 자유일정을 보내고 2일차에는  지식 가이드 투어를 아침에 선택할 수 있어요. 저는 선택 참여한 1인인데, 도시별로 지식을 알려주는 투어라 되게 유익했던 기억이 나요.​ ​​1일차프랑스  도착 후 자유일정​2일차 몽마르뜨 - 샤크레쾨르 성당 - 테르트르 광장 - 사랑해 벽 - 생 미셸지구(중식) - 노트르담 대성당- 최고재판소 - 콩시에르쥬리 - 퐁뇌프 다리 - 루브르 박물관​오후 4시부터 자유일정​​3일차오전 7:30 베르사유 궁전 탐방이후 자유일정​ ​​그리고 스위트유로 프랑스 일정은 일정 뿐 아니라 근교 소도시인 스트라스 부르와 콜마르를 함께 하는데요!​4일차스트라스부르 시내투어 - 콜마르 시내투어 -호텔 도착 ​위 순서로 진행이 되어서 총 4일간 프랑스 부터 근교 도시인 스트라스부르와 콜마르까지 완벽 을 마무리할 수 있어요!  ​​2030 청춘이라면 도전해볼만한 유럽 단체배낭!함께라서 더 즐거운 을 계획할 수 있을 뿐만 아니라 맛있는 음식도 함께 먹고 서로 사진도 찍어주며  메이트를 만날 수 있는 곳으로 을 참여한 모두가 만족할 수 있는 세미패키지 프로그램이라 생각이 들어요 :) ​​합리적인 , 자유, 패키지의 모든 장점이 합쳐진 스위트유로 유럽! 이번 여름 과 관련된 더욱 자세한 사항은 첨부한 링크를 통해 확인해주시길 바랍니다 :)​스위트유로 단체배낭 74기  스위트유로 74기 / 유럽배낭 22일 : 유럽단체배낭 스위트유로74기 유럽 배낭 포함/불포함 사항 포함사항 불포함 사항 -전용차량 이용 및 기사 (팁 포함)-전 일정 숙소 (2인실 혹은 4인실)-전 일정 조식 제공 (시티택스 포함)-전문 인솔자 & 도시별 지식 가이드 -더몰 아울렛 등 선택-공항픽업 & 샌딩 서비스-바티칸 가이드 투어-1억원 상당의 자 보험- 유람선 바토무슈 탑승권 -유럽 쓰리유심 12GB, 통화-항공료 및 유류할증료-점심식사 및 저녁식사-각종 박물관/미술관 입장료-대중교통 이용료-액티비티 및 개인 생활비74기 유럽 배낭 유의사항혼자부터 ...sweeteuro.co.kr https://sweeteuro.co.kr/22days/?idx=161 
 프랑스 에펠탑 보는  여행 코스 3(ft. 스냅 후기)​paris​​​안녕하세요. 여행블로거 은날입니다. 가볼만한곳 에펠탑은 1889년 세워진 철탑이에요.프랑스 대표 랜드마크이자 관광 명소로 많은 여행객들이 찾고 있답니다.저도 프랑스 에서 가장 가보고 싶었던 장소였어요.​오늘은 에펠탑 보고 예쁜 사진 찍을 수 있는 여러 스팟 소개할게요.가성비 스냅 촬영한 후기와 바토무슈 예약하는 곳까지 확인해 보세요 :)​​​   여행 코스​에펠탑 센 강, 샹드 마르스 공원 사이에 위치해 있어요. 에펠탑 높이 324m지만 온도에 따라 달라지기 때문에 계절에 따라 다르다고 할 수 있겠네요.​큰 건축물인 만큼  시내 어디서나 쉽게 보인답니다.프랑스 에펠탑 보는 스팟  가볼만한곳 비르아켐 다리, 마르스 광장, 센강 다니는 바토무슈가 있어요.​​​​ 1. 비르아켐 다리  ​여행 중  스냅 촬영하면서 알게 된 장소예요.다리 위에서 에펠탑과 센 강을 배경으로 예쁜 사진 남길 수 있어요 *_*​사진 스팟으로 알려진 곳으로 프랑스 스냅을 찍기 위한 외국인 등 여행객들이 몇몇 보이더라고요.날씨가 조금 더 맑았으면 파란색 하늘 배경에 사진 찍었겠죠,,​​​​  ​저희는 가성비  스냅으로 마이리얼트립 30분 코스를 신청했어요.다음 일정도 있고 간단히 기념으로 남기고 싶어서 짧은 시간을 선택했는데 생각보다 시간이 빨리 가서 1시간도 괜찮겠어요.​혼자나 커플이 여행 갔을 때 제대로 된 사진 찍기 어려운데 특별한 장소니 만큼  스냅 권해드려요~​그리고 저희는 정장 가져가는 게 번거로워 캐주얼을 챙겼는데 프랑스 에펠탑 분위기에 정장 스타일도 잘 어울리겠어요.​​​​ 2. 마르스 광장 ​마르스 광장은 여유로운 시간 보내기 좋은 곳이에요.초록색 잔디 위에서  에펠탑 배경으로 사진 많이 찍어요.제 프로필이  가볼만한곳 마르스 광장에서 찍은 사진이랍니다 :)​준비물로 돗자리 챙겨서 앉아있기도 좋네요.다음 일정이 없었으면 조금 더 앉아있었을 거예요 ㅜㅜ​​​​ ​꿈같은 시간을 보내고 셀프 사진도 담았네요.삼각대 없이 물건에 대고 찍었어요 ㅎㅎㅎ​ 여행 준비물로 삼각대도 챙기면 좋겠네요.마르스 공원 외에 몽마르뜨언덕 등을 간다면 돗자리도 준비하시고요.​​​​ 3. 바토무슈​센 강에서  에펠탑 보는 코스 빠질 수 없죠.바토무슈 유람선은 1867년부터 운행 중으로 100년이 넘은 역사를 가지고 있어요.배에서 세느강과  풍경을 둘러보고 에펠탑도 가까이에서 볼 수 있답니다.​​​​ ​저는 미리  바토무슈 예약하고 다녀왔어요.모바일 바우처로 입장도 빠르게 했고요.​입장권 준비하는 곳 알려드릴게요. 미리 준비하고 다녀오세요 :)​​>  에펠탑 유람선 예약하는 곳​​​​ ​매표소 근처에 매점이 있어서 오랜만에 매그넘 아이스크림 먹었어요.날이 쌀쌀해서 먹고 나니 더 추웠지만,, 맛있네욤.​ 바토무슈 운영시간은 4~9월 10:00~22:30, 30분 간격이고10~3월 평일 11:00~21:20, 주말 10:15~21:20, 40분 간격으로 출발합니다.​​​​ ​센 강을 따라  에펠탑 외에도 루브르 박물관, 앵발리드 등 유명한 건축물을 볼 수 있어요. 여행 코스 도시의 낮과 밤 풍경 중 원하는 시간대에 맞춰서 다녀오시면 되겠어요.​건축물과 명소 정보 한국어, 영어 등이 흘러나와 더 재미있게 감상할 수 있답니다.​​​​ ​크루즈 1층은 실내, 2층은 실외로 되어 있고 2층에서 더 멋진 풍경을 볼 수 있어요.​배 앞, 뒤로 좌석이 많이 있는데 앞쪽이 명당자리네요!앞쪽에 사람들이 많아 뒤쪽에 앉았는데 배 가운데 가려지는 부분이 있어 시야가 안 좋더라고요,,​그리고 오른쪽에   건축물이 많으니 오른쪽 자리에 앉으세요.​​​​ ​9월에 다녀온  여행 코스, 날이 쌀쌀해서 1층 실내 자리로 옮겼다가 에펠탑이 보일 때 야외 복도에서 멋진 사진 남겼어요 *_*​탑승 시간은 1시간 정도로 후반부에 기다리던  에펠탑을 볼 수 있습니다.​저녁 시간에는 바람이 불고 쌀쌀하니 가벼운 가디건 챙기시면 좋겠네요.​​​​ ​ 바토무슈 에펠탑 조명이 켜지는 야경 풍경도 정말 예쁘겠어요.디너, 샴페인 등을 맛볼 수 있는 크루즈도 있으니 참고하세요.​ 가볼만한곳 모두 같은 에펠탑을 보는 곳이지만 프랑스를 대표하는 랜드마크를 다른 느낌으로 볼 수 있는 곳이니 세 곳 모두 다녀오시면 좋겠네요 :)​​​​ 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스마르스 광장2 All. Adrienne Lecouvreur, 75007 Paris, 프랑스비르하켐 다리Pont de Bir-Hakeim, 75015 Paris, 프랑스Bateaux-MouchesPort de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스센 강프랑스 센 강  ​ 
프랑스 #여행  원픽우연하게 맞딱드린 #1구주말 로컬마켓, 좁고 긴게, 는 많아​유럽여행을 준비하며 로컬마켓 재래시장 투어에 로망이 있었는데요. 유럽여행에 첫번째 도시였던 런던에서 재래시장을 가보았지만 생각했던 로컬마켓이 아니었어요. 유럽여행을 하면서 에서 만난 주말장터? 로컬마켓? 단연코 기억에 남네요. 여행으로 레스토랑, 카페, 박물관, 편집샵 등 , 먹거리 경험했지만 로컬마켓이 인상적입니다.​퐁피두센터에서 개선문으로 걸어가다가 우연히 만났던 시장입니다. 규모감도 있고  먹거리도 다양해서 즐거웠던 여행타임이었어요. 로컬마켓에서 생선, 꽃, 귀금속, 치즈, 육류 없는게 없어요. 에서 마트 장보기 보다 시장이 더욱 활력이 넘쳐서 기분이 업되네요. ㅎㅎㅎ 꽃 좋아하면 강추하는 주말장터아니라도 , 먹거리 많아요​​​​​ 입구에는 화려한 꽃들이 손님을 기다립니다.자연스레 안쪽으로 구경 ​​​​​ 다양한 베리, 포도, 오렌지 ㅋㅋ​​​​​  해산물, 치즈도 있구요.동양인 눈에는 햄과 치즈는 궁금증의 대상이죠.​​​​​ 유럽여행을 마치고 한국에서 티비를 보면서 알게 된 사실 현지인들은 주말이면 치킨구이 종종 먹는다네요. 치킨구이를 부르는 이름도 있던데 ㅋㅋㅋ그래서 주말장터 같은 곳에 치킨구이를 쉽게 볼 수 있다고 합니다. ​​​​​  여기서 버섯모자 --> 호두깨기 기념품 샀다가 체코 프라하에 똑같은 게 더 저렴함 ㅋㅋ여행기념품을 여기서 구매한다면 흥정을 잘 해야함함​​​​​ 2명 정도가 지날 수 있는 정도 ㅎㅎ자전거도 지나다구요​​​​​ 주인이 불어만 되고, 영어가 잘 안되어 손짓과 미소로 이해 ㅎㅎ귀걸이 악세사리 2개도 구매하고 ㅋㅋ​​​​​  뭐라고 부르던데새우무덤 마냥 ㅋㅋㅋ 새우 엄청 주심​​​​​  주말장터에서 가장 인기있던 길거리 음식 ㅎㅎ소스와 고기 종류도 택할 수 있음 노란밥은 향이 느껴지고 이건 그나마 맛있던 기억 ㅋㅋ​​​​​ 여행후기를 적으면서 흐뭇해집니다.콜라 플리즈 ㅎㅎ​​​​​​​ 주황색 튤립이 너무 이쁨 ㅋㅋ한국에선 꽃다발을 살 때 튤립 잎을 못 봤던 것 같은데주황색 튤립과 녹색 잎이 어울립니다​​​​​  가격도 저렴하구요. 흰 튤립도 이뻤지만, 오늘은 주황색으로 초이스​​​​​  ​ 해살물 코너가 참 깔끔하니 ㅋㅋ데코가 중요한 이유​​​​​  붉은 생선은 에펠탑 목거리를 하고 있네요 센느강에서 잡았을까요? ㅋㅋㅋ​​​​​  여기는 과일 채소 맛집인냥 ㅋㅋ곧 매진 분위기​​​​​ 뭔가 샀거나 포장했는데 생각이 안 나네요 ㅋㅋㅋ다음은 개선문 근처에 햄버거 먹으로 파이브가이즈 ㄱㄱ​​​​​ ​​#1구 #1구먹거리 #프랑스 #투어 #1구여행 #주말여행 #여행 #로컬마켓 #주말장터 #유럽한달여행 #1구꽃집​​​​유럽 여행다녀서 임시저장에 후기가 많은데 시간될 때 발행 중 ㅎㅎ 1구 여행 : 마트 와인쇼핑 : Monoprix, Franprix, G20#1구여행 1일 1와인 : 마트 와인쇼핑 : Monoprix, Franprix, G20 겨울시즌이 되니 블로그 유입이 조...blog.naver.com 프랑스하면 와인 유명하니 일반 마트에서 구매해보세요 ㅋㅋㅋ  1구 로 와인투어도 있다고 했어요. 문제는 가격 ㅎㅎ​​ 여행 로컬맛집, 그녀의 픽! 14구 음식점 🍕에서 1구에서 14구로 이동하면서 여행 반경도 달라집니다.  14구는 에펠탑 근처 동네여서 식당 카...blog.naver.com 에 기차역, 주요 관광지에 소매치기 정말 많습니다. 남자여자 구분없이 조심해야 합니다. ㅋㅋㅋ 설문조사 조심. 백팩은 지퍼 열어서 편하게 가져 갑니다 ㅋ​프랑스  에서 즐거운 여행 되시길 
  가볼만한 곳몽마르뜨언덕 에투알개선문 오르세미술관ⓒ 라라 오롯한순간  ​​​안녕하세요? 라라입니다.​오늘의 포스팅은 프랑스  신혼여행가볼만한 곳들에 대해 포스팅을 해보려고합니다용ㅎㅎ 이전에 베르사유 궁전이나루브르박물관투어 포스팅 한 적이 있는데그 외에 갔었던 몽마르뜨와 개선문, 오르세미술관까지 포스팅하면 이렇게 여행도마무리가 될 것 같아서 벌써 아쉽따뤼ㅜㅜ​​​ 베르사유궁전 뮤지엄패스 활용후기 + 인근 베이커리 Aux Pains de la Ferme프랑스 베르사유궁전 인근 베이커리 Aux Pains de la Ferme ⓒ 라라 오롯한순간 안녕하세요? 라라입니다...blog.naver.com 프랑스  신혼여행 루브르박물관 야간투어프랑스 루브르박물관 루브르박물관 금요일 야간개장 야간투어 ⓒ 라라 오롯한순간 안녕하세요? 라라입니다!...blog.naver.com  ​​알차게 뮤지엄패스를 활용했던 베르사유궁전과루브르박물관 투어링크도 같이 남겨놓을께욧-!​​​  ​ 가볼만한곳 1.  오르세미술관​ 오르세 미술관1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스 ​​✔ 19-20세기 미술작품이 있는 오르세미술관 ✔​👌 뮤지엄패스 활용 별도 예약없이 방문​​  ​​​오르세 미술관은 제가 금, 토요일해서 2일간사용가능한 뮤지엄 패스를 사용했는데요!ㅎ​금요일에는 루브르박물관, 베르사유궁전을가는데 사용하고 토요일에는 에투알 개선문그리고 오르세미술관을 가는데 활용했어요​원래는 생샤펠 대성당도 예약했었는데ㅜ예약시간에 맞춰서 가기가 애매해가지고못갔는데 으어 이건 정말 아쉬웠담스ㅋㅋ​​   ​​​제가 방문했을 때 오르세미술관 마네 특별전을하고 있어서 둘러봤고 보고싶었던 고흐 자화상못봐서 조금 또 아쉽기도 했었던 오르세미술관​규모가 그렇게 넓지 않아서 한번에 슉 - 보고나왔는데 다음에 루브르처럼 가이드투어해도좋을 것 같다는 생각이 들었담스 괜찮았다ㅎ!​​​  ​ 가볼만한곳 2. 몽마르뜨 언덕​ 몽마르트르프랑스 75018  몽마르트르 ​​​✔ 몽마르뜨 푸니쿨라 이용하기 ✔✔ 푸니쿨라 나비고패스 사용가능 ✔​​​ Funiculaire de Montmartre - Basse · 75018 Paris, France★★★★☆ · Inclined railway stationgoo.gl ​​​요기요기를 찍고 가야지 푸니쿨라 이용가능:)나비고패스 있으신 분들은 힘들게 걷지 말고팔찌강매단 만나지말고 요고타고 가세요~~!​​​  ​​​몽마르뜨 푸니쿨라 타러가는 길!레스토랑, 상점들도 많고 구경할 거리가 꽤 많았다.​​​  ​​​저는 그냥 나비고패스 찍고 들어갔지만앞에 발권기도 있고 이용금액은 대중교통1회권 정도 금액이었던 것 같아요(확실X)​걸어올라왔으면 구경할 수 있는 풍경들이더 많았겠지만 체력을 아낄 수 있ㄷㅏ....!​​​  ​​​진-짜 사람 많았던 몽마르뜨요기가 바로 그 몽마르뜨냠서​ 시내에서 가장 높은 곳이기 때문에시내 전체가 다 보인당~~! 우와ㅏ​​​  ​​​사크레쾨르 대성당Basilique du Sacré-Cœur de Montmartre​성당에 들어가려는 줄이 뺑 돌아길었는데들어갈까?말까?하다가 안들어갔당ㅎㅎ​​​  ​ 가볼만한곳  2.  개선문​ 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​​​✔ 개선문 : 승리를 기념하기 위해 지은 건축물 ✔​프랑스군의 승리와 영광을 기념하기 위해,프랑스황제 나폴레옹 1세의 명령으로 건립​👌 뮤지엄패스 활용하여 입장가능 👌길게 늘어선 티켓팅 줄 말고 바로 들어갈 것!​​​  ​​​입구 찾기가 힘들었던  개선문​관광객들 위해서 만국공통어 영어로 친절하게안내해준다면 좋겠지만 프랑스는 그런거 업따​​​ ​​​에투알 개선문은 교차로 중앙에 위치해있는데,샹젤리제 거리쪽 지하입구를 통해서 들어갔다.뮤지엄패스 소지자는 패스트트랙으로 입장 할수 있다고 들어서 직원에게 물어보고 들어감:) ​​​  ​​​진짜 높고 웅장한 건축물이 멋있었다👏🏻​​​  ​​​계단을 돌고돌아 올라가서 보이는 내부​​​  ​​​전망대까지 올라가면  시내를 한눈에볼 수 있는데 이날  시내의 낮과 밤을연속으로 보고나니 또 색다른 기분😃👍​​​ ​​​너-어무 예쁜 샹젤리제거리​에펠빼고 높은 건물이 하나도 없는 야경임에도예쁘게 느껴졌고 상대적으로 샹젤리제 거리의반대편은 비교적으로  한산하게 느껴졌었다.:)​​​  ​​​기념품샵 구경까지마치고, 트로카데로로 슝슝마지막으로 에펠탑 한번 더보고 포스팅 했었던모쿠스에서 화덕피자도 먹고 의 마지박 밤​​​  에펠탑맛집 모쿠스 Mokus l'Ecureuil 화덕피자 칵테일Mokus l'Ecureuil 에펠탑맛집 모쿠스 화덕피자 ⓒ 라라 오롯한순간 안녕하세요? 라라입니다^ㅡ^...blog.naver.com ​​​요렇게 마무으리 😏​이제는 체코항공 타고 에서 프라하로넘어갑니다ㅠㅠㅠ 안녀엉 👏🏻👏🏻👏🏻​   
​​​​ ​​프랑스  여행  가볼만한 곳 교통 6월 7월 8월 날씨ⓒ사진, 글 리아  ​리아가 제일 좋아하는 도시중 하나,프랑스  날씨 & 교통 & 관광명소정보를 정리해봤습니다 :)​​언제가도 좋은 프랑스 여행이지만여름에 가면 더 반짝반짝거리는 세느강에펠탑 앞에서 하는 피크닉,독립기념일 불꽃축제 등 다양하게즐길 수 있어서 좋은 것 같아요​​✔️ 날씨✔️ 교통수단📍 가볼만한 곳정리해보겠습니다  ①프랑스  가볼만한 곳​​는 가볼만 한 곳이 많아서 행복한 고민에 빠지게 되죠여행의 컨셉 따라서도 할게 너무나도 다양해진답니다​​미슐랭 맛집 찾아서 미식 투어를 해도 되구요,박물관 미술관 전시회 애호가라면 뮤지엄 패스🎶​정말 세느강,뤽상부르 정원에 앉아피크닉만 해도 행복한 도시 ​​  ​▶ 에펠탑​​프랑스 여행의 상징 중 하나인 에펠탑에서 사진은 무조건 찍고 가야쥬​​​✔️7월 독립기념일에는 불꽃축제도 하니, 7월 여행을 준비한다면 꼭 보고 오세요​​​  ​​✔️피크닉도 잔딧밭에서 하고 오면 좋더라구요가볍게 샌드위치나 쥬스, 돗자리만 들고가도피크닉 바로 가능한 에펠탑 :)​​​  ​​밤에 봐도 예쁜 에펠탑 :) 저녁 8시부터 정시에 5분동안 반짝반짝 조명을 킵니다​​​  ​▶ 카페​저는 하루에 한번 씩은 꼭 예쁜 카페 갔었어요 헤헤노천카페가 유독 많은 입니다밖에 앉아서 사람 구경하면서 에스프레소 마시면 괜히 기분 좋구요마카롱 맛집 라뒤레, 마고카페  등 가볼만한 곳이너무나도 많죠​마레지구 쪽에 힙한 카페들 많답니다​​​​ ​​오페라 쪽 스타벅스는 인테리어가 세상 화려해요베르사이유 궁전에 놀러온 줄 알았습니다 ㅎㅎ​​​ ​​예쁜 골목에서 젤라또도 사먹어보구용 아모리노는 어딜가도 있더라구요기왕 먹는 젤라또, 모양도 꽃처럼 예쁜 젤라또 드세요​  ​▶ 시장​곳곳에 장도 들어서니 이때 시장 구경도 다녀오세요신선한 과일(납작 복숭아 미쳐욤)과 이국 음식,알록달록 꽃들을 꽤 저렴한 가격에 살 수 있답니다​​​​  루브르 박물관​​▶ 박물관 뮤지엄 패스​저는 에 지내면서 루브르 박물관,오르세 미술관, 오랑쥬리 박물관, 로댕 박물관들리면서 너무나도 행복했어요!​뮤지엄 패스 하나로 열심히 여러 박물관 다니니 예술 문화의 도시에 온 느낌이 확 나더라구요​   ​▶ 근교 여행, 지베르니정원​모네의 집 지베르니 정원은 꼭 추천해요에서 1시간 밖에 안걸리고, 요정의 집에 놀러온 것 마냥 알록달록 꽃과 푸릇푸릇한 정원을  만날 수 있어요 :) ​특히 모네를 좋아한다면 필수!​​  ​​▶ 여행, 세느강​세느강은 그냥 마냥 걷기만 해도 이쁘죠저녁에 유람선을 타고 보는 의 야경은정말 잊을 수 없는 광경이에요 ❤️​​✔️ 대여 자전거(벨리브)를 빌려서노을 질 무렵 세느강따라 라이딩 하면정말 로맨틱하답니다 :) 마트에서 작은 와인 하나 꼭 들고 타세요자전거하다가 피크닉 하고 싶은 맘이 급 생겨요!​​​ ​▶ 여행, 마트 장보기​여행 오면, 꼭 마트에서 음식 사서 꼭 먹어보세요​​마트에서 직접 오렌지 쥬스도 생으로 직접 갈아주고쿠스쿠스 샐러드, 바게트(2유로뿐..)도 맛나요 모노프리랑 프랑프리 마트에서샌드위치나 샐러드 가볍게 사들고공원에서 피크닉하는것도 기억에 남더라구요​​​ ​​    ②프랑스  교통카드 만드는 법여행 뚜벅이에게는 필수템,  교통카드 나비고! 프랑스 에서 3일이상 지내신다면나비고 패스를 만들어서 편하게 이동하세요​일주일동안  시내버스와 지하철 RER무제한으로 탑승할 수 있답니다​일주일단위 나비고패스가 가장 좋구요,월화수 중 아무 요일에 구매하신 뒤일요일까지 사용가능합니다(목요일 구매하더라도 그 다음주부터 사용가능)​​​ ​​나비고 패스 가격​30유로5유로(보증금)▶총 35유로​​특히  근교로 여행할 경우(디즈니랜드나 베르사이유 궁전 등)RER타고 이동해야하는 만큼 나비고 패스를 구매하면 매우 유용해요!저도 나비고 패스로 라발레 아울렛 방문했습니다 🫢​​나비고는  근처 지하철 역 가서 만들 수 있어요​​ ​​​  나비고 패스 준비물  ​✔️증명사진 (사이즈 상관 無)✔️1인당 35유로 (현금, 카드둘다 가능)​근처 지하철 역가서 나비고 패스만들어달라고 하면뚝딱 5분만에 만들어줍니다​​  ​  나비고 패스 가능 지역​​📍 프랑스 를 포함한 일드프랑스 내 RATP( 지하철,  버스, 바리 트램, 몽마르트 케이블카)SNCF(RER)까지 가능하구요, ​자전거 대여시스템벨리브도 사용가능해요다만 벨리브는 추가 결제가 필요하답니다​​​  ​​  자전거 대여시스템 벨리브  ​에서는 '따릉이 원조' 벨리브도 만날 수 있어요자전거 대여해서  구석구석 구경다녔습니닷!너무너무 편하구요, 노을보면서 세느강 따라 자전거 타니세상 행복한 감정이 올라오더라구요 ❤️​​​  ​​여행 하면 눈 닿는 모든 곳이아름다워 보여서 행복해요 :)  ​ 7월 프랑스  날씨​​7월 프랑스  날씨는 더워지기 시작해요​7월  최대 기온은 26도정도네요제가 여행할때만 해도 체감 30도 정도 된 느낌..비 소식도 몇번 있으니 우산 챙겨가는 것은 필수!​​ ​여름에는 반팔 원피스나 민소매 입고 다녔어용위에 가볍게 걸칠 가디건은 항상 들고다녔습니다​​​​​ 8월 프랑스  날씨​​​​프랑스  8월 날씨는 최대 27도라고 하지만믿..믿을 수가 없네용 ㅠㅠ  여러번 여름에 다녀와본 사람으로.. 여름에는 꽤나 뜨겁고 덥습니다​주로 나시 많이 입고 다녔어용 ㅠㅠ  햇빛이 쨍해서 선글라스도 필수!  ​▶ 여행, 같이 보면 좋은 [오르세 미술관] 글  여행 : 오르세 박물관 예약 관람 팁, 레스토랑 내돈내산 후기여행 가볼만 한 곳 오르세 박물관 ⓒ사진, 글 리아 안녕하세요 리아입니다 🐰🐰 제가 제일 사랑하...m.blog.naver.com ▶ 여행, 같이 보면 좋은 [지베르니 정원] 글  근교 여행 모네 생가 지베르니 정원 당일치기 (교통/티켓)안녕하세요 리아입니다 🐰🐰 다들 클로드 모네 작품을 좋아하시나요?_? 언제부턴가 모네 작품을 좋아했...m.blog.naver.com ​​​ 
프랑스  여행 추천 명소 &   ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^오늘은 프랑스  여행 계획 중이신 분들을 위해꼭 가보면 좋은  명소와 들을소개해 드리려고 해요! 저도 지난해에 친구와세미패키지 신청해서 다녀왔었거든요.​올해엔 런던과 만 가는 상품을 선택해혼자 다시 떠나려고 준비하고 있어요!!두 곳만 집중해서 관광할 수 있는 코스라여유롭게 자유여행하는 저에게 딱이더라고요.​짧은 일정 쪼개서 여행 다녀와야 하는대학생분들이나 직장인들에게도 괜찮은 상품이에요.​ 유럽 자유여행 7박 9일런던-1.런던2.​전 런던여행과 여행만 하는 세미패키지를신청해둔 상태에요. 공항에서 숙소까지픽업과 샌딩 서비스도 해 주는 패키지라자유여행하는데 큰 어려움이 없겠더라고요.​거기다 전문 인솔 팀장님도 함께 하신다 하니든든한 보호자가 생긴 기분이에요.​전 일정 자유여행으로 진행되기 때문에취향에 맞는 도시별 여행 코스도 기분 좋게짜고 있답니다~! 이번엔 힐링하고 오려고욬ㅋ​​​ 프랑스  여행 1.몽마르트 언덕 ​프랑스 가시면 몽마르트언덕은 꼭 가 보세요!약간 치안이 좋지 않은 구역에 있긴 하지만여럿이서 함께하니 무서울 게 없더라고요.저녁만 아니라면 혼자 가셔도 괜춘괜춘!!​지난 여행 때도 2030세대끼리만 함께하는여기트래블 세미패키지를 이용했어서또래 친구들 많이 사귀어 함께  구석구석을 재밌게 돌아다녔어요.​  ​몽마르트언덕같은 경우엔  시내가 한눈에내려다보여 환상적인 뷰를 감상할 수 있고,중간중간 사랑해 벽처럼 사진 찍기 좋은 스폿이많아서 인생 사진 남겨오기에도 딱이에요.​이번엔 날 좋은 3월여행으로 갈 예정이라간단한 먹거리들 사서 올라가려고요.나름 피크닉 하러 간다 생각하면 될듯해요!!날씨까지 화창하면 정말 그림 같은 곳이랍니다~​  ​2. 에펠탑 피크닉 ​ 프랑스여행 처음에 할 땐 일정 빽빽하게 하루 종일명소들만 쉴 틈 없이 다녔었거든요.이번엔 런던과 만 갈 거라 힐링도 하고,중간중간 피크닉도 즐길 예정이에요.​특히 에선 랜드마크인 에펠탑을 바라보고잔디밭에 앉아 맥주 한 잔도 하고,간단한 주전부리도 알뜰하게 싸가서 먹으려고요.​  ​지난번 프랑스  여행할 때도 한국에서 가져간피크닉매트 요긴하게 사용했었거든요.저희 말고도 나들이하시는 분들 많으셔서가까운 마트 가서 저희도 반조리 식품도 사 오고,근처 빵집에서 간식거리도 사 와서 즐겼죠!​화창한 봄에 하는 에펠탑 피크닉 정말 최고예요.이번에도 날 좋을 때 갈 예정이라 기대중이랍니다~:)​  ​3.루브르 박물관  ​ 프랑스여행 머스트 코스인 루브르 박물관!이곳은 외관도 멋지지만 내부는 더 화려한데요~우리에게 잘 알려진 거장들의 작품들이셀 수 없이 많아서 문화와 예술에 관심 있는분들 아니라도 꼭 가보시면 좋은 곳이에요.​일주일 봐도 다 못보는게 루브르라 저는 몇 번이나갔었는데도 전체 다 못봤어욬ㅋㅋ처음 가시는 분들은 일일투어를 추천해요.​   ​루브르 자체 규모가 엄청나서 여행 가기 전에꼭 보고 싶은 작품의 위치를 파악하셔서동선을 미리 짜 가시는 게 좋아요!!​무턱대고 들어갔다간 박물관 미아 되기 쉬워요..우리나라 박물관과는 규모 자체가 달라서사전조사가 필수더라고요... 상상 이상이에요.​꼭 봐야 하는 레오나르도 다빈치의 작품들도보고, 다양한 조각상들까지 두루두루 관람하고 오시기 바랍니다!​​  ​4.베르사유 궁전 ​ 프랑스여행 하면서 베르사유 관광은 필수죠!아름다운 궁전의 모습도 황홀하지만 역시정원이 정말 너무너무 아름답더라고요!!​워낙 규모가 커서 저는 꼬마기차 타고 이동했어요.중간중간 내릴 수 있어서 좋더라고요.에서 당일치기로 대중교통 타고 가기 괜찮은근교 관광지라 자유여행 가신다면 꼭 가보세요.​ ​프랑스 에서 제일 화려한 건물인 거 같아요.이 성을 따라올 유럽의 고성은 없을지도...그만큼 얼마나 그시대에 프랑스가 찬란했는지보여주는 역사적 산물이라 구경할 가치가있더라고요. 이곳 기념품숍에서는 다양한디저트와 문구류 등을 구매할 수 있어서지인들 선물 사 오기도 좋답니다~!​이번에 가면 저도 이것저것 사오려고욬ㅋㅋ베르사유에서 샀다는 의미 만으로도 행복!​  ​5. 야경  ​여행의 마무리는 역시 야경인데요~!에펠탑 관람은 매일매일 했던 거 같아요.이번에 여행 가서도 에펠탑 불빛쇼도 보고,우아하게 바토무슈 유람선도 다시 타려고요.​미리 몽파르나스 타워 티켓도 사 뒀거든요.매일매일 다른 야경볼 생각하니 심쿵!!!요즘은 또 관광객들이 많다고 해서여행 온 기분 제대로 내며 야경볼 수 있을듯해요.​ ​저는 이번 런던과 프랑스여행을 2030세대끼리함께하는 여기트래블 세미패키지로 떠나는데요!지난번에도 전용차량 타고 한달유럽여행여기트래블과 함께 재밌게 했었거든요.​그래서 이번엔 런던과  단독으로 가는세미패키지를 선택했어요. 이동에 드는 스트레스가없어서 여행에 집중할 수 있게 해 주는패키지라 저처럼 이것저것 예약하고실행하기 귀찮다! 하시는 분들께 추천해요.​ ​런던과 여행 딱 두 곳만 가는 세미패키지라그동안 가보고 싶었던 도시별 명소나 맛집을시간에 쫓기지 않고 자유롭게 갈 듯 해요~!​제가 요즘 티브이 보면서 프랑스  맛집빼곡하게 적어놨거든요 ㅋㅋㅋ 이번에 모두클리어하며 먹방여행 제대로 하고 올 거예요 ㅋㅋ​저처럼 이동은 편하게, 여행은 자유롭게 하고 싶은2030 분들은 아래 링크를 참고하셔서편하고 안전한 유럽여행해 보세요!​▼​​ [스탠다드] 2023 서유럽 스페셜 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 대표적인 관광지 중 하나인 개선문.샹젤리제 거리 상부에 위치해 있어를 방문하는 여행객들 대부분이 꼭 가는 곳이다.낮이나 밤이나 당당하고 웅장한 모습이 인상적이다.연말 카운트타운(불꽃놀이) 역시 이곳에서 진행되고개선문 외벽에 아트월도 함께 펼쳐지기 때문에 전세계의 주목을 받는 곳이기도 하다. ​​​ 나폴레옹 1세가 용감한 프랑스 군대에 경의를 표하는 뜻에서1836년 세상에서 가장 큰 아치형 전승문을 세웠는데, 이것이 바로 개선문이다.​1840년 나폴레옹의 장례식, 1885년 프랑스의 대문호 빅토르 위고의 국장을 비롯해역사적인 대사건들은 물론 오늘날의 국가행사 다수가개선문을 무대로 펼쳐지고 있다.​개선문 파사드는 10개의 아름다운 부조로 꾸며져있어큰 를 제공한다.개선문 위에 오르면  시내가 한눈에 들어온다.특히 개선문을 중심으로 12개의 도로가 방사선 모양으로 뻗어나가 마치 별(불어로  에투알etilie'이라고 한다) 같다 하여개선문 있는 곳 이름이 "에투알 광장"이 되었다.< 홀리데이> published by 꿈의지도 시내를 조망할 수 있는 곳 중가장 인기가 있는 곳은 당연 에펠탑이겠지만,워낙 인기가 많아 대기 시간이 길고사람도 많아 복잡하고 입장료도 비싸다.결정적으로 의 상징인 에펠탑을 볼 수 없다!​그래서 노트르담 대성당 종탑을 선호하기도 했는데,이곳은 지붕 화재로 현재 입장 불가하고 올림픽 이후에나 재개될 예정이다.​ 전망을 보기 가장 좋은 곳은역시나 에서 가장 높은 빌딩,몽파르나스 타워이겠지만,​만일 뮤지엄패스를 구입할 예정이라면,굳이 몽파르나스 타워까지 가지 않더라도충분히 멋진 전망을 자랑하는 개선문을 적극 추천한다.​개선문의 야경이 매우 멋지기 때문에,야경보러 간 김에 올라가 보자~ 이렇게 생각할 수 있겠지만,노노노!개인적으로, 의 지붕들과 그 위로 비쭉 튀어나온에펠탑 및 여러 랜드마크들의 전경이 매우 아름답다고 생각하는 바,꼭 개선문은 낮이나 일몰 무렵에 올라갈 것을 추천한다.​개선문 올라가면 뭐가 보이느냐...​위에 설명해 두었듯,개선문을 중심으로 12개의 도로가 방사선마냥 쭉쭉 뻗어나간다.나폴레옹 시대에 벌써 이렇게 도로를 잘 닦아놓았다니, 놀랍고,여기저기 관광지 찾아보는 재미 또한 쏠쏠하다.​​​ ​샹젤리제 거리쪽 방향이다.거리 끝에 콩코드 광장과 튈르리 정원,카루젤 개선문과 루브르까지 일직선으로 이어진다.​​​ ​샹젤리제 거리를 개선문 너머까지 쭈욱일직선으로 확장해 놓았다고 했을 때,서북쪽으로 보이는 전망이 요것, 바로 라데팡스 지역이다.라데팡스는 의 신도시로, 초고층 현대식 빌딩이 들어서 있다.​​​ ​뭐니뭐니 해도 관심을 끄는 건 역시에펠탑 뷰가 아닐까 싶다.남쪽으로 시선을 돌리면 바로 에펠탑이 뿅! 나타난다.이건 렌즈를 좀 당겨서 찍어서 가까워 보인다.날씨가 흐려 쫌 분위기가 칙칙하지만날씨 맑은 날이면 짜잔~​​​ ​이건 필터로 파란 하늘을 씌워본 건데확실히 느낌이 확~ 산다.이러니, 개선문은 꼭 날씨 좋은 날 올라가보자.정말 비구름 많이 끼면, 사실 에펠탑도 가려 안 보인다.​왼쪽의 검은 빌딩 삐죽 올란 온 건몽파르나스 타워이고그 앞에 금색의 둥근 지붕은 앵발리드다.​​​ ​개선문에서 북동쪽 방향으로 돌리면몽마르트르 언덕이 보인다.도로 끝의 둥근 지붕 건물은성 어거스틴 성당Église Saint-Augustin이다.​​​ 개선문 가는 법 : 메트로 1, 2, 6호선, RER A선 샤를 드골 에투알 역 하차운영시간 : 4~9월 10:00~23:00, 10~3월 10:00~22:30입장료 : 13유로, 뮤지엄패스 무료에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스샹젤리제거리George V, 75008 Paris, 프랑스에펠탑1 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 ​ 
<더 그랜드>를 사랑하는 정강우(곰)입니다~^^​​[서울신문 나우뉴스] 이 전세계를 강타했던 2021년 10월 프랑스  2구의 한 카페에 마련된 오징어게임 체험 팝업스토어 모습. 사진:넷플릭스 프랑스 제공.​2021년 가을, 넷플릭스 티비 시리즈 <오징어 게임>이 전 세계를 강타했을 무렵 프랑스역시 이 인기를 비껴갈 수는 없었습니다.​한국인이라고 소개하면 필수적으로 오징어게임에 대한 이야기를 들어야 했고, 드라마에 관심이 없던 사람들도 대화에 참여하기 위해 오징어게임을 일부러 시청해야 했습니다.​놀랍게도 프랑스에서 한류는 더 이상 마이너한 문화가 아닙니다. 트위터에 따르면 프랑스는 2022년 한국 콘텐츠를 가장 많이 트윗한 유럽 국가에서 2위, 전 세계적으로는 13위를 차지했습니다.  프랑스, 2022년 한류 콘텐츠 소비 유럽 2위, 전세계 13위  케이팝으로 시작된 한류 팬층이 K-드라마로 확장되고, 드라마 속에 등장하는 전반적인 한국 문화에 관심을 가지는 식으로 영향력이 확대되는 것입니다.​K-드라마 열풍 때문인지 프랑스에서 한국으로 향하는 관광객과 어학연수, 갭이어를떠나는 학생 수도 크게 늘었습니다. 어학연수 여행사 보아주랑그는 일간지 르 지앵(Le Parisien)과의 인터뷰에서 한국어 강좌 수요가 5년 만에 300% 증가 했다고전했습니다.​캠퍼스 프랑스 또한 2019년 기준 한국 내 프랑스 학생의 수가 2014년 이후 2배로 증가 했다고 밝혔습니다.​사실 2010년대에도 프랑스 내 한국 콘텐츠에 대한 수요는 꾸준히 증가하고 있었으나 이를 전문적으로 다루는 플랫폼은 전무하다시피 했습니다.​K-드라마 팬들은 대부분 한국 드라마를 제공하는 프랑스어권 웹사이트 드라마파씨옹(Drama Passion)을 이용 했습니다. 2015년이 되어서야 프랑스 민영 방송인 TF1 채널이 자체 플랫폼 MYTF1 XTRA를 통해 4편의 한국 드라마 (별에서 온 그대, 드림하이, 킬미 힐미, 힐러)를 자막과 함께 제공했었습니다.​당시만 하더라도 프랑스에서 한국 드라마가 성공할 수 있을지에 대한 여부는 불투명했고, 어렵다는 추측이 조심스레 제기됐었습니다.​ 이 인기를 끈 2021년 10월 프랑스  2구의 한 카페에 마련된 넷플릭스 한국 오리지널 시리즈 '오징어 게임'체험 팝업스토어에서 한 관광객이 설탕 뽑기 게임에 집중하고 있다. 넷플릭스 제공. 아날로그 고집하던 프랑스에 코로나로 OTT플랫폼 타고 확산   그러나 2020년 코로나19가 창궐하며 아날로그를 고집하는 프랑스 역시 디지털화 되었고, OTT플랫폼들을 통해 한류 콘텐츠에 대한 접근성이 좋아졌습니다. 팬데믹 당시여러 국가가 그랬듯 프랑스 정부 역시 사람들의 이동을 통제하고 격리했습니다.​집에 머무르는 시간이 늘어나면서 자연스레 프랑스 내 디지털 콘텐츠 소비가 급증했으므로 한국 드라마는 수요와 공급에 있어 시너지 효과를 맞는 것으로 볼 수 있습니다.​물론 팬데믹을 맞아 극장보다 OTT 서비스를 이용하는 비율이 증가했다 한들 품질이 낮다면 살아남을 수 없습니다. 넷플릿스가 영어권과 비영어권의 다양한 콘텐츠를 유통하는 글로벌 플랫폼임을 생각해 볼 때 한국 드라마는 세계 시장을 무대로 뛰어난 경쟁력을 입증했습니다.​<오징어게임>의 성공 이후 프랑스 대중들의 K-드라마 및 TV 시리즈에 대한 관심은계속해서 이어진 것이 그 반증입니다.​한국 TV 시리즈인 <지옥>, <지금 우리 학교는>, <신사와 아가씨>, <더 글로리>, 등을비롯해 영화 <수리남>, <고요의 바다>가 공개될 때마다 프랑스에서 비영어권 방송 프로그램 탑 10에 들며 그 인기를 증명했습니다.  한국 드라마, 섹스 장면 없이도 사랑과 우정을 논할 수 있다는 것이 매력  현지 언론은 프랑스에서 K-드라마가 성공한 원인으로 콘텐츠의 뛰어난 품질과 미장센적인 아름다움뿐 아니라 주류인 미국 콘텐츠에서 찾아볼 수 없는 색다른 를 제공해주는 것을 꼽았습니다.​한류 연구자 실비 옥토버는 우에스트 프랑스(Ouesr France)와의 인터뷰에서 "섹스 장면 없이 사랑과 우정을 논할 수 있고 다양한 불행 -정신질환, 감옥살이 등- 을 겪고도 인물 간의 유대감이 강화될 수 있게 하는 사회적 배경이 프랑스 젊은이들에게 한국 드라마를 매력적으로 만든다"고 설명했습니다.​프랑스의 대중문화주간지 텔레드라마(Teledrama)는 "한국 드라마는 다양한 장르를 통해 현대와 전통 사이에 갈등하고 있는 한국의 현주소를 나타낸다"고 말했습니다.​ 지난 1월 공개된 프랑스 넷플릭스 톱3에 올랐다. 사진:넷플릭스 프랑스 제공. <피지컬: 100> 프랑스 넷플릭스 톱 3 성적, <더 글로리 시즌 2>흥행 주목  한국 문화를 낯설게 느끼던 서양권 사람들에게 K-드라마가 진입장벽을 낮추고 동시에독특한 미학을 제공한다는 것입니다.​이처럼 한국 콘텐츠의 경쟁력이 세계적으로 입증된만큼 넥플릭스는 한국에서 만든 드라마뿐만 아니라 예능 프로그램, 다큐멘터리에도 적극 투자하겠다는 방침입니다.​글로벌 OTT  영향력을 넓히기 위해 K-콘텐츠를 적극적으로 활용하겠다는 전략인 셈입니다. 올해 1월 공개된 서바이벌 예능 프로그램 <피지컬: 100>이 프랑스 넷플릭스 탑 3의 성적을 낸 것으로 보아 이 전략은 순조로워 보입니다.​오는 10일 공개될 드라마 <더 글로리 시즌 2>도 예상한 만큼의 인기를 끌 수 있을지, 한국 미디어 콘텐츠의 향후 추이를 지켜봐야 할 것입니다.​김은수 프랑스 통신원 eunsukim0825@gmail.com​​K-드라마, K-콘텐츠가 세계적으로 많이 알려지고 사랑받고 있다는 것은 알고 있었지만이렇게 큰 사랑을 받고 있다니 뿌듯하고 자랑스럽네요~ㅋㅋ즐거운 불금~ 신나는 주말 보내세요~^^​​해운대 오션타워4층 <더 그랜드> 정강우(곰)대표HP : 010-4164-4034 
안녕하세요. 또리입니다. 오늘은 프랑스, 독일 국경 도시로근교여행, 스위스, 독일에서 쉽게 갈 수 있는 스트라스부르 당일치기 여행을 소개하겠습니다.​<->스트라스부르는 2시간 거리에 있으며위고 ouigo에서는 편도 20유로프랑스 철도청 sncf에서는 편도 45유로 정도에갈 수 있어  근교 여행으로 인기가 많습니다.​스트라스부르+콜마르를 묶어당일치기 또는 1박 2일 여행을 추천드려요. ​  근교 도시 스트라스부르 스트라스부르는 프랑스와 독일의 국경지대에 있어프랑스와 독일의 문화가 복합적으로 나타나 있어와는 도시 분위기와 느낌이 완전히 다릅니다. ​✔ , 스위스, 독일에서 길게 머무는 분들 중콜마르랑 묶어 당일치기나 1박 2일로 여행 오거나,​✔ 독일이나 스위스에서 프랑스를 넘어갈 때환승 도시로 방문하여 여행을 하기도 합니다.​ ✔ 스트라스부르는 유럽 3대 크리스마스 마켓이 열리는 곳으로 연말 크리스마스 시즌에도방문이 많은 곳입니다. ​Strasbourg는 독일식 목조 건물과도시 가운데 운하가 흘러 동화 속 마을 분위기를 자아내서꽃보다 할배(프랑스-스위스 편)에도 방영되기도 했습니다. 출처: tvn 꽃보다 할배📍 목조건물+운하=동화 속 분위기  알자스 지방 스트라스부르 소개프랑스와 독일 국경지방을 알자스 지방이라고 하는데,알자스 지역 중 가장 큰 도시가 Strasbourg입니다.인근 도시는 콜마르(기차로 30분 거리) 등이 있습니다.​독일 양식의 목조 건물​ 근교 도시지만 스트라스부르의 건물양식은와는 전혀 다릅니다.​Strasbourg는 독일의 영향을 받아 목조건물양식으로하울의 움직이는 성의 배경이 될 만큼동화 속 분위기가 나는 도시입니다. ​건물마다 나무 문양이 다양해서 더 이색적이고 동화 같은 분위기를 자아냈습니다.​저는 스트라스부르에 두 번 방문했는데아래 건물이 인상적이었는지 같은 위치에서저도 모르게 기념사진을 같은 곳에서 찍었더라고요.ㅎㅎ ​황새 ​또한 알자스 지방을 대표하는 마스코트는황새로 거리 곳곳에서 찾아볼 수 있습니다.​황새가 아이를 물어준다는 내용이 바로알자스 스트라스부르에서 기원될 정도로알자스 지방 사람들은 황새를 좋아한다고 합니다. ​가게마다 황새 관련 기념품이 있는데황새 앞에서 말하니까 앵무새처럼 따라 말하면서 움직이는 모습이 귀여워서스트라스부르 기념품으로 사 오고 싶었어요.  ​ 스트라스부르 가볼 만한 곳스트라스부르의 중심지는 아래 지도의 노란색 부분으로 보다 훨씬 작아 도보로 충분히 여행 가능합니다.​기차역에서 반대편 대성당까지는 1.5km 17분 거리로 주요 목적지 3군데를 중심으로 한 바퀴 돌면서 구경하는데 3시간 정도면 충분합니다.​물론 도시를 여유롭게 즐기려면1박 숙박을 하면서 야경까지 같이 봐도 좋습니다. ​기차역에 내려 목적지 없이 마을을 걸어 다니는 것도 충분히 매력적일 만큼 아름다운 동네지만,스트라스부르 여행 시 필수 코스 일정을 소개하겠습니다.​✔ 쁘띠 프랑스✔ 스트라스부르 대성당✔ 일강 운하✔ 클레베르 광장​ 쁘띠 프랑스스트라스부르 여행 일정의 메인 코스라고 할 만큼강변 양옆으로 있는 아름다운 목조 건물이인상적인 곳입니다. ​특히 Au Pont Saint-Martin 레스토랑에서 보는 쁘띠프랑스는꽃+운하+목조 건물을 함께 담을 수 있어서꼭 방문해 보시길 추천드려요.  ​또한 쁘띠프랑스 건물의 간판은와 다르게 그림으로 그려진 것도 많았는데예전에 글자를 모르는 사람들을 위해서그림을 통해 직관적으로 이해할 수 있는 간판을 많이 제작했다고 합니다. ​이러한 간판을 구경하는 것도 큰 재미였습니다.  ​건물 색깔도 알록달록하고 건물마다 화분에 꽃도 심어져 있어서걸어만 다녀도 구경거리가 가득해서  근교 여행으로 추천드립니다.   ​📍현장감있는 골목 영상  ​​ 스트라스부르 대성당스트라스부르의 또 다른 대표 관광지는 바로 스트라스부르 대성당입니다.​네모난 모양의  노트르담 성당과는 다르게뽀족한 고딕 양식으로 지어진,무려 높이가 142m로  되어19세기까지는 세계에서 가장 높은 성당이었습니다. ​이렇게 높은 건물이지만 빅토르 위고가 "경탄할 만큼 거대하고 섬세하다"할 만큼성당 외벽의 조각은 셈세하여 놀라움을 자아냈습니다.​12세기에 지어진 건물이 어떻게 이렇게 훌륭할 수 있는지 감동적이었습니다.  ​실내에는 무료로 입장할 수 있으니내부에 들어가서 스테인드글라스도 꼭 구경하시길 추천드립니다.  ​​ 일강 운하스트라스부르의 구시가지를 일강이 가로지르고 있습니다.일강 자체도 이쁘지만 주변과의 조화가 아름다워 더욱 아름답게 느껴졌습니다.   ​ 바토무슈를 타듯이strasbourg를 더욱 편하게 둘러보기 위해서는일강에 있는 보트를 타는 방법도 있습니다. ​하지만 구시가지가 작아서 충분히 걸어 다닐 수 있습니다. ​  클레베르 광장클레베르 광장은 스트라스부르 크리스마스 마켓이열리는 광장으로 겨울 스트라스부르 여행 시 꼭 들려야하는 필수 코스입니다.​다른 계절에 방문하면 겨울만큼 번화하지 않지만주변에 다양한 상점이 있어서 기념품으로 알자스 와인 명물인 알자스 와인이나 치즈 등을 구입할 수 있습니다.  ​기념품을 구입했더니 종이가방에알자스 지방의 마스코트인 황새가 그려져있어서 반가웠어요. ​  , 스위스, 독일 프랑크푸르트 근교 여행으로유럽 소도시의 아름다움을 느낄 수 있었던스트라스부르 당일치기 여행이었습니다.​스트라스부르의 필수 여행 코스인쁘띠프랑스, 스트라스부르 대성당 등을둘러보며 천천히 마을은 걸어 다니는 것만 해도충분히 아름다운 도시여서꼭 방문하시기를 추천드려요💛 스트라스부르프랑스 스트라스부르쁘띠뜨 프랑스.프랑스 67000 스트라스부르 쁘띠뜨 프랑스.스트라스부르 대성당Pl. de la Cathédrale, 67000 Strasbourg, 프랑스 ​📍근교여행 몽생미셸 프랑스 몽생미셸 야경 투어, 수도원, 가는 법, 디즈니 영화안녕하세요. 또리입니다. 오늘은 디즈니 영화 라푼젤 속 수도원인 프랑스 몽생미셸 야경 투어를 소개하겠습...m.blog.naver.com 
안녕하세요!오늘은 인천공항  바게트 오사카 하루카 발권 및 탑승법에 대해서 설명해 드리겠습니다.일단 소개할 내용이 많은 만큼 빨리 들어가 볼까요?#인천공항 #인천공항바게트 #인천공항샌드위치 #오사카하루카 #하루카발권 #하루카탑승 #내돈내산 바게뜨 인천공항탑승동점인천광역시 중구 공항로 272 탑승동 3층바게뜨 인천공항PB3호점인천광역시 중구 공항로 272 인천국제공항탑승동A 3F 오랜만에 가는 해외여행이라서 넘 떨리지만 당연히 들려야 하는 코스가 있죠?바로 인천공항 1터미널 파바!친구가 여기서 오랫동안 알바했던 만큼 어떤 메뉴가 가장 맛있는지 알고 있고 전국 파바 중에서 매출 1-3위 안에 드는 곳이라구요.도둑도 엄청 많고 승무원들도 들리는 필수코스라고 하더라구요! 일단 공항인 만큼 빵이 정말 고급집니다.인천공항  바게트 오사카 간사이공항 하루카 발권 및 탑승법에 대해 설명하고 있는데요,저희는 불고기와 치아바타를 먹었는데요, 데워주는 거 가능한 메뉴를 추천합니다.왜냐면 더 맛있거든요!  후훗 차 한잔과 여권사진만 봐도 설레네요 차 마시면서 시간을 보내고 있느데 갑자기 수문장교대식을 한다고 해서 구경하기로 했습니다.인천공항에 이런저런 들이 많은 편인데 대박인천공항  바게트 오사카 간사이공항 하루카 발권 및 탑승법!!수문장 교대식이라니 신기해서 보기로 했습니다.    인천공항은 역시 가 참 많은 것 같습니다.깃발도 막 움직이고 이런저런 춤? 그리고 무술 등을 볼 수 있어서 좋았습니다.출국 하시는 분들 한번쯤은 볼만한  인 것 같아요.구경하고 한시간쯤 기다리니 비행기가 뜨네요 비행기는 10시-11시 비행기도 좋은 것 같아요.왜냐하면 요새는 체크인도 미리 할 수 있고 수하물만 붙이면 되니 은근 좋더라구요.그리고 워낙 한국이 빠르게 진행되니 좋더라구요.  오사카 공항에 내려서 일단 트레인 써있는 곳으로 무조건 따라가세요.저도 못탈뻔 했는데 트레인 따라서 2층으로 가면 지하철 개찰구 같은 곳이 나옵니다.거기서 하루카 하면서 큐알 흔들면 알려주시는 분이 알려주세요...ㅋㅋㅋ저도.. 일본어 전혀 못해서 정말 힘들게 여행 했습니다.  그리고 어떤 기계를 알려주시면 거기에 큐알 찍으면 표가 나옵니다.그걸 개찰구 사람에게 보여주고 타시면 됩니다!   그러고 저는 표를 잘못 끊어서 지하철 표를 또 끊었어요.교통비가 너무 비싸서 힘들었던 제 일본 여행기.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬슬 시작해보겠습니다!​총평가격★★가격메리트는 없어요... ㅋㅋ 공항안에서 먹는데 뭔들 맛없겠습니까?여기말고 비비고 쭈꾸미도 맛있는데 문 안열었더라고요.총평★★★★샌드위치 따뜻하게 데워 먹으면 정말 좋아요.공항 안에서 그나마 먹을만한 곳입니다. 
생제르맹 거리 교회 주변 제대로 즐기는 방법! 맛집 카페 가 가득한 곳, 생 제르맹 데 프레에서  여행.​예술의 숨결이 흐르는 길, 시간이 멈춘듯한 곳, 역사와 로망이 고스란히 묻어나는 생제르맹 거리.그 매력에 빠져 의 로망과 문화에 흠뻑 빠져 보시길...특히 나만 알고 싶은 비밀의 통로 같은 사랑스러운 작은 골목길도 소개할게요. 생제르맹 데 프레 St.Germain des pres​ 생제르맹 거리, 교회주변 즐기는 방법맛집, 카페  여행♠ 안녕하세요~ 여러분^^이번에는  생제르맹 데 프레라는 곳에 다녀왔어요, 의 다양한 랜드마크와 명소들도 많고 교통편도 좋은, 그리고 유명 카페나 전통 있는 레스토랑들이 많이 있는 곳, 관광객들도 많지만 지앙들이 사랑하는 거리랍니다.​생제르맹 거리 주변에는 생제르맹 데 프레 교회, 유명한 카페 레 두 마고, 카페 드 플로르(에밀리 에 가다에 나왔던) 등이 있고, 아이쇼핑만으로도 즐거운 아기자기한 샵들과 갤러리 등이 있어  6구 문화와 예술의 중심지라 할 수 있어요.하지만,,, 의 더 유명한 관광지에 사람들이 많이 몰리는 편이라  생제르맹 거리를 그냥 건너뛰고 가시는 분들이 많으시죠.혹시라도 일정에 여유가 있으시다면, 수 세기에 걸쳐 문화적 진보와 변화의 중심지였고, 예술가들의 영감의 근원지였던 이곳에서찐 Paris의 맛을 보고 가시면 어떨까 해서 소개해 드려요.그럼 한번같이 떠나가 볼까요? ㅎ 생제르맹 데 프레  생제르맹 데 프레 메트로 역조 차도 남다르죠? ㅋ다른  메트로 역들 과는 전혀 다른 모습을 하고 있어요. 갑자기 달마시안이 급 떠오름. :D ​ 생제르맹 데 프레 교회 (성당, 수도원)생제르맹데프레 수도원3 Pl. Saint-Germain des Prés, 75006 Paris, 프랑스 ​ 생제르맹 데 프레 교회는 프랑스의 대표적인 대성당 중 하나로 543년에 지어진. 유럽에서 가장 오래된 교회 중 하나.생제르맹 데 프레 교회는 6세기에 프랑스의 왕가 출신인 Merovingian 왕조에 의해 건립되어 중세 시대 큰 영향력을 가졌는데, 훗날 프랑스 종교개혁 시기에도 영향력은 계속 이어졌고, 몇 차례의 보수와 재건을 거치면서 현재의 모습을 갖추게 되었다 하는군요.​ ​교회 내부에는 고고학적으로도 가치를 인정받는 장식과 예술품들이 많으니 직접 관람하면서 중세 시대 아름다움과 역사적인 교회를 감상할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같아요. 생제르맹 데 프레 성당 ​ 국립 들라크루아 기념관 Eugene Delacroix Museum국립들라크루아기념관6 Rue de Furstemberg, 75006 Paris, 프랑스 프랑스 낭만주의 화가 외젠 들라크루아의 작품들을 감상할 수 있는 박물관이에요.19세기 가장 중요한 예술가 중 한 사람으로 꼽히는 들라크루아가 생존에 살았던 곳에 세워진 것으로 그의 작품들과 박물관 안에 숨겨진 공원을 발견하는 재미와 함께 들라크루아의 예술세계를 엿볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요.​ 카페 레 두 마고Les Deux Magots6 Pl. Saint-Germain des Prés, 75006 Paris, 프랑스 ​생제르맹 거리에서 꼭 가봐야 할 카페가 있다면 바로 레 두 마고와 카페 드 플로르이죠.카페 레 두 마고는 1885년부터 운영되어온 오래된 곳으로 예술가, 작가, 철학가들의 모임의 장소로 알려져 있어요.클래식한 카페 분위기, 멋진 테라스에서 커피 한 잔의 여유를 즐기며 지난 세기의 유서 깊은 분위기를 느낄 수 있답니다.​  그 옛날, 언제가 이곳에 있었을, 알베르 카뮈, 시몽 드 보부아르 등과 같은 작가들과 예술가들의 흔적을 느낄 수 있는 특별한 경험을 할 수 있는 곳이에요.​ 카페 드 플로르카페 드 플로르172 Bd Saint-Germain, 75006 Paris, 프랑스  에밀리 인 에도 나왔던 의 유명한 카페. 늘 사람들로 북적북적. 식사시간에는 한참 기다려야 해요.1887년 카페 드 플로르가 생기면서 예술가와 유명 인사들이 이곳을 찾게 되면서부터 지금까지 오랫동안 명성을 유지하고 있는 곳이에요.영화 속 그 장면을 떠올리면서 카페 드 플로르에서 간단한 식사도 즐겨보세요.개인적으로 그린 샐러드에 토마토, 치즈, 햄이랑 계란이 나오는 '샐러드 플로르' 괜찮았어요. 금액은19유로 정도.다른 메인메뉴 및 디저트들도 많아요.​​ 시티 파르마 약국Citypharma26 Rue du Four, 75006 Paris, 프랑스 ​시티 파르마  대형약국한국어 서비스가 필요 없으시면 굳이 몽쥬까지 갈 필요 없어요. 시티 파르마 약국이 더 저렴한 편. 대신 사람들 무지 많고 늘 북적거림.면세 서류 만들 수 있고 직원들이 다 영어 해요.​ 여행에서 약국 쇼핑을 뺄 수 없잖아요, 이 근처에 오신다면 한번 들러 보세요^^저렴한 금액에 한 개 살 거 두 개 사게 되는 곳.​​ APC stock 아페쎄 재고 매장A.P.C. Surplus Jacob40 Rue Jacob, 75006 Paris, 프랑스  ​앜! 갑자기 단어가 안 떠올라서 '재고 매장'이라고 했는데 ㅋㅋ아울렛 매장이라고 하기에는 규모가 작은 곳이고요, 말 그대로 아페쎄 재고 매장이에요.​시즌 지난 것부터 계절상품, 신발, 가방 등 있을 건 다 있어요.매의 눈으로 보다 보면 괜찮은 아이를 겟 할 수 있어요. 아페쎄 좋아하시는 분들은 한번 방문해 보세요^^.   ​​ 프랑스 마카롱 라뒤레21 Rue Bonaparte21 Rue Bonaparte, 75006 Paris, 프랑스 ​프랑스 마카롱 라뒤레 좋아하시면 들러보세요, 샹젤리제나  시내 백화점 쪽은 늘 붐벼서 웨이팅이 긴데, 이곳은 그래도 좀 한가한 편이에요.특히 살롱이 아주 예뻐요^^.​​ La cour du Commerce-Saint-Andre 꼬메흐스 생 엉드레 골목Cr du Commerce Saint-AndréCr du Commerce Saint-André, 75006 Paris, 프랑스 Commerce st.Andre 앞쪽 입구​앞에서 말씀드린 나만 알고 싶은 비밀 통로 같은 예쁜 작은 골목길, 꼬메흐스 생 엉드레.정말 지앙 아니면 잘 모르는 곳이에요, 이 골목길에 꽤 전통 깊은 유명한 레스토랑들이 즐비해 있다는 것도 잘 안 알려졌죠.​ commere st.Andre 뒤편 골목 입구뒤편 골목 입구에서 바라보면 마치 비밀의 통로로 들어가는 듯한 착각마저 들게 하는 곳이에요.여기는 18세기에 유명한 혁명가와 사상가들이 아지트로 사용되었던 골목으로 이제는 그 역사를 뒤로하고 아는 사람만 아는 의 숨은 장소가 되어버린 곳이랍니다.​  ​오래된 크레이프 가게와 아기자기한 소품들을 파는 상점들을 기웃거리며 보는 재미도 있고,  ​레스토랑 Le procope는 1686년에 세워진 레스토랑이에요. 테라스도 예쁘고 실내도 예쁜 곳.전통 코코뱅, 달팽이 요리, 스테이크를 전문으로 하는 곳으로 브레이크 타임이 없이 계속 운영.​ ​Pub saint Germain 이곳도 전통 있는 펍으로 오후 6시부터 9시까지 해피 아우어를 이용하실 수 있어요.이날은 평일이라 사람이 좀 없었는데 주말이면 꽤 많은 사람들이 찾는 곳이에요.​  ​꼬메흐쓰 생 엉드레 골목을 쭉 걷다 보면 그 옛날 이 작은 골목에서는 어떤 일이 있었을까? 하는 상상도 해 보면서 지루할 틈을 느끼지 못하는 곳이랍니다.  이곳은 마치 옛 세월의 긴 문턱을 넘어, 그 길을 따라가면 작가와 예술가들, 혁명가들의 만남의 공간을 마주할 수 있는 장소로 의 또 하나의 숨은 명소를 찾은 기분을 느끼실 거라 생각해요.​   오늘은 여기까지~ㅎ일정에 여유가 되신다면 반나절 정도는 시간을 내셔서 소개해 드린 곳들에서 식사도 해 보시고, 산책도 하시면서  여행의 특별한 매력을 느껴 보세요.​그럼 이상으로  생제르맹 거리 교회 주변 즐기는 방법 맛집 카페   여행 포스팅을 마칠게요.메흐씨 Merci ♡♡♡​​ 정보 이웃추가♡​​▶ 함께 읽으면 좋은 글 프랑스 약국화장품 쇼핑 어디서 할까? 텍스리펀 한국직원  딱 3곳 추천프랑스 약국화장품 쇼핑  몽쥬 같은 유명한 곳을 찾는 이유가 저렴한 이유도 있지만 바로 여행객들에게...blog.naver.com 샹젤리제 맛집 페드라알타도 한번 가보세요~ 맛있어욤!!  12월 옷차림 날씨 샹젤리제 1시간 이상 대기 맛집 페드라 알타안녕하세요, 여러분^^ 는 점점 겨울 속으로 들어가고 있는 중이네요, 오늘은  12월 겨울 날씨와 옷...blog.naver.com ​ 
 계속 되는 #유럽신혼여행는 가 참 많더라구요!!  #여행 #프랑스 #가볼만한곳  일단  여행은 젊었을때 와야한다는이야기를 많이 들었는데 그이유가 많이 걷기 때문인거 같아요~​버스타기엔 애매하고 걷기엔 약간 부담되는 거리에들, 가봐야하는 곳들이 많아서 저희도 주로 걸어다녔답니다!!‘ 구글 지도를 찾아다니면서 이곳저곳 구경 많이 했어요!! #바케트 도 보았습니다ㅋㅋㅋ뭔가 반가운 느낌~~따로 빵을 사먹진 않았어요ㅎ 거리 곳곳 다니면서 유럽 갬성 제대로 느꼈습니다   #셰익스피어컴퍼니요기 유명하다고 해서 가보려고 했지만 대기줄이 최소 30분이라 ㅠㅠ줄서다가 포기했답니다​컴퍼니에서 판매하는 에코백 꼭 사야한다던데...;; 가보실분들은 에코백 꼭 득템하세요 #노트르담대성당 셰익스피어컴퍼니 근처에 노트르담 대성당도 있었지만 아쉽게 공사중이라 겉모습만 보고 왔습니다ㅠㅠ  #생트샤펠 성당 다음 목적지는 생트샤펠 성당입니다 요기도 미리 예약을 하고 방문했어요:)  대기줄도 은근 길었고 사람들도 많았어요 에는 예쁜 성당들이 많아서 성당투어 해도 좋을 것 같습니다  총 1층과 2층으로 되어 있는데1층은 요론 느낌이였어요~엄청 특별함은 못느꼈는데....;; 2층 올라오자마자 감탄사가 절로~~너무아름답지 않나요?! 저게 스테인글라스(?) 이런건가요?  이렇게 아름다운 성당이라니!!!제대로 구경했답니다 문양(?)도 다 다르고 그림하나하나 다 의미가 있는듯이 멋졌습니다🥹🥹🥹🥹  성당 구경 잘 하고 커피가 땡겨서  스타벅스도 방문했지만 커피는 한국 스벅이 최고인거 같슴다 아이스커피가 약간 아쉽다는.... #바토무슈 #유람선타기다음은 바토무슈에서 배타기 입니다 유람선타면서 여유 좀 부렸습니다  엄청 큰배를 타는거고 미리 예약을 하고 방문을 하였습니다 시간맞춰 탑승 하였고 약1시간동안 유명 명소를 배타고 돌아다니며 한국어로 나오는 설명도 들을 수 있었어요!!  1층은 배 내부에 탑승하는거고 2층은 야외인데 아직은 추운날씨라ㅜ외부에는 앉지 않고 잠시 구경만했어요  에펠탑도 볼 수 있었는데배위에서 보니 더 아름다웠습니다   #개선문 에서 또 유명한 개선문!!!낮에도 보고 야경도 보았어요~  오일장(?) 시장도 열렸길래 구경을 했는데야채가 엄청 큼직하고 신선해보였답니다  매일매일 열심히 걸어다니면서 프랑스 여행 잘하고 있습니다!! #신혼여행 으로 는 최고입니다   이제 다른나라로 넘어가 볼께요~계속되는 여행!!! 기대만땅임다  
 가볼만한 곳​​​는 워낙 도시 자체에도 볼게 많고근교여행으로도 볼 곳이 많은곳이에요 !!그래서 무조건 3~4박 이상은 묵어야아,  여행 좀 했다...할 수 있는 곳이죠​예전에  2박 3일로 여행했다가;제대로 여행 못해서 너무너무 아쉬웠던 기억이있어다시한번 를 다녀온 1인이에요 *ㅡ*​​ ​​​#가볼만한곳 으로 대표적인 곳들은​관광지 - 에펠탑, 루브르 박물관, 노르트담 대성당,오르세 미술관, 에투알 개선문, 뤽상부르 공원,생트샤펠 성당, 사크레쾨르 대성당, 오랑주리 미술관,로댕 미술관, 풍피두 센터 등등.. 셀 수가 없고​맛집, 디저트 맛집, 쇼핑으로 유명한 마켓, 약국 등갈곳이 진짜진짜 많아요 ㅠㅠ​근데 무턱대고 다 가보면 그게 바로 .. 여행 망하는 지름길입니다제가 첫 여행때 투어버스를 타고다니며유명한곳은 다~가보고, 원래 미술관 박물관에관심도 없는데 왔다고 무조건 다 들어갔거든요​그래서 .. 여행이 망했지 뭐에요 ^^^^*​-​그다음엔 원래 여유롭고 사진찍기 좋고자연자여한 곳을 좋아하는 원래 취향에따라를 여행했는데 넘나 성공적이었음다 *ㅁ*)/​그럼 성공적이었던 여자 1인의  4박5일여행코스 공유해드리도록 할게용 :)​​  1일차 여행코스마레지구Rue au Maire, 75003 Paris, 프랑스Bateaux-MouchesPort de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스 ​​먼저 1일차 여행 코스에요'ㅂ'...이날은 조금 늦게 에 도착해서(23박 25일의 마지막 여행지 파뤼♡)숙소에서 잠시 쉬어 준 뒤에 !!!!​바로 쇼핑을 하러 나갔어요쇼핑에 시간을 많이 쏟기엔 애매해서이런 자투리 시간을 활용해서 썼습니당 :)​마레지구, 몽쥬약국 모두 첫날가서 털어왔고다시 숙소에 짐들을 가져놓은 뒤 근처 맛집..을갔는데 맛이없어서 추천 드리진 않을게요​사실 유럽여행하면서 동유럽을 제외하고는완전 맛집이다 느낀곳은 잘 없어요ㅜㅠㅜㅠㅜ​​​  ​​​쇼핑을 하고 밤에는 바토무슈를 탔어요 !!체력이 바닥 나 있을때는..유람선 추천합니다앉아만 있어도 황홀한 의 야경을 볼수 있으니너무너무 편하고 좋아요 수다도 떨고 *ㅡ*​저는 버블프렌즈에서 티켓을 제공해준거라가격은 잘 모르것습니다....'ㅁ'......​​​  2일차 여행코스근교여행 투어 ​​​하루전에 체력을 아껴둔 이유는 바로바로근교여행을 가기 위해서 였어요 !!!! 여행 2일차에는 몽생미셸을 다녀왔습니다​무려 아침 8시에 출발해서 숙소에 도착하면거의 밤 11시가 넘는 빡센 당일치기 투어지만여행하며 근교여행은 해본적 없었고또 몽생미셸이 너무너무 가보고 싶어서다녀왔는데 1도 1도 후회는 없습니다 *ㅡ*​멀리서 보던 몽생미셸은..진짜 너무 신비롭고,예뻤거든요 ㅠㅠㅜㅠㅜ...​​​  ​​​수도원인데 물이 들어오면 외딴 섬처럼 보이기도하고내부는 기대 안했는데 작은 마을 같은 모습과또 사뭇 해리포터...같은 느낌도 나서 좋았어요 !!!​로마에서 다녀온 작은 나라 바티칸보다여기가 뭔가 더 작은 나라에 어울리는 모습..덕후의 가슴을 뛰게 만든 곳이에요..bb​근교여행으로 스트라스부르나 콜마르에트르타, 옹플뢰르 등등 많지만저는 그 중 몽생미셸이 1등입니닷 ~​​​  3일차 여행코스도시 관광35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스라뒤레75 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 ​​2일차에는  도심을 돌아다녔어요 !!!숙소가 몽마르뜨 언덕 근처였기 때문에​사랑해 벽 - 사크뢰쾨르 성당 - 개선문 - 라뒤레- 샹젤리제 거리 - 콩코르드 광장 - 루브르 박물관- 뤽상부르 공원 - 에펠탑 피크닉 (중간중간 맛집)​이렇게 모두 도보로; 다녀왔습니다... ㄷㄷㄷ​​​ ​​​진짜 사람이 엄청엄청 많았던 사크뢰쾨르 성당!여기는 몽마르뜨 언덕으로 검색하고 가면공동묘지로 안내해주니 꼭 사크뢰쾨르 성당으로검색하고 찾아가야 하고, 몽마르뜨 언덕 주변에예쁜 상점, 예쁜 카페, 예쁜 곳들이 많으니천천히 구경하는거 추천드려요 :)​또 생각보다 더 커서 놀랬었던 개선문...오랜만에 봤는데 여전히 커서 또 놀랬어요 !!저기 사진에 쪼끄만한 사람들 보이시나요 ㄷㄷ​이번에는 유명하다고 다 들어가보지 않고이렇게 밖에서 보는것만으로 만족했습니다역시...밖에서 보는게 더 좋아요 ♡​​​  ​​​그 다음은 라뒤레 !!! 마카롱을 원래도진짜진짜 좋아해서 꼭 와보고 싶었어요 ;ㅁ;​이게...라뒤레구나...안에 들어가니디저트종류 엄청 많았는데 저는 마카롱만구입해서 먹었는데 은근 장미맛이 젤 맛있었어요 !!!​근데...저는 한국에서 파는 인절미맛이제일 맛있는걸롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​그리고 이 날은 ...날씨도 좋고 기분도 좋고 거리도 너무너무 예뻐서 몽마르뜨에서개선문갈때 버스 1번, 에펠탑에서 숙소갈때 1번 빼곤모두 도보로 다니는 용감함을 보였습니다..!!!​개선문에서 쭈~욱 샹젤리제 거리를 걷다보면중간중간 볼 곳들이 진짜 많거든요 :)그렇게 개선문 >> 루브르까지 도보로 이동했어요!!!​​​  ​​​역시 루브르나 오르세 등 내부 관람을 안하니시간이 남아 돌았어요 ! 밖에서 보는게 더 이쁘기도하고성당 내부, 미술관, 박물관은 관심이없어서 ㅎ.....​​​ ​​​이번 여행에선 가보고 싶었던 곳도 다가고유명하다고 무조건 다 가보지 않고여유롭게 여행해서 더욱 좋았어요 !!​특히 팀 칭쿠들이랑 그동안 여행을 뒤돌아보며에펠탑에서 피크닉을 했는데..크으으진짜 잊을 수 없는 평생 추억이에요 ㅠㅠㅜㅜ​유럽 사람들은 좋겠다...에펠탑도 쉽게 보고 ;ㅁ;이거 보려고 내가 몇달동안 얼마나 열심히 일했는지..​여튼  가면 에펠탑 앞에서 피크닉은무조건 추천합니다 분위기 장난 없서요♡​-​팀 칭구들은 버블프렌즈를 통해 만난 사이구요유럽여행 패키지인데 일정은 자유인 패키지라저렇게 여유롭게 마음대로 다닐 수 있었어요 :)​또 20~30대 중반까지만 신청이 가능해서또래별로 팀을 만들어 주셨는뎁저는 막냉이로 5팀 언니,오빠들과 여행했어요!​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(남자1명), 96, 98기 / in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​두번째 유럽여행을 넘나 성공적으로만들어준 버블프렌즈 !!! 이런 꿀잼 여행도 있구나이런 식으로도 여행을 할 수 있구나 깨달았고좀 더 큰 세상을 보여준 곳입니다 ㅠㅜㅠㅜ 최구​우리 기수 언니들 중 세계여행중인 언니도 있고특이한 직업을 가진 분들도 계셔서 신기하고진짜 많은걸 느끼게 해준 여행이었어요♡​헤헿 다들 버블프렌즈로 여행다녀오세여 !!!!!위에 링크 첨부해뒀으니 자세한건 링크로 ㄱㄱ​​​  4일차 여행코스디즈니랜드 ​​​진짜진짜  마지막 여행은디즈니랜드에서 마무리 했습니당 :)​그 전날 빡센 당일치기 투어를 다녀와서그 다음날은 도심에서 좀 쉬어주고 ..또 근교인  디즈니랜드를 간건데 'ㅁ'생각해보면 4박 5일 내내 빡셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 푸욱 늦잠 자고 천천히 다녀왔어요!!왜냐하면 일찍 가면 밤늦게 하는 일루미네이션을보기 너무 힘들거 같아서 ! 근데 아주 잘한선택이었음다​​​ ​​​실컷 구경하고, 실컷 놀이기구도 탔는데일루미네이션이 여름이라 해가 늦게져서늦은 밤 시작하기 때문에..체력이 바닥났거든요​이제 어두워지기 시작하고사람들이 일루미네이션 보려고 자리잡을때저도 그때 앉아서 기다리고~기다리다가마지막날 밤을 일루미네이션&불꽃놀이로 !!마무리 할 수 있었습니당 ~​​​ ​​​크...진짜 여태 태어나서 본 불꽃놀이 중여태 태어나서 본 일루미네이션 중 1등...1등이 아닐수가 없는 디즈니였어요 ㅠㅠ아니, 이걸 매일한다고? 하고 믿을수 없었지만진짜.. 왜 디즈니,디즈니 하는지 알겠더라구요 !!​다음엔 다른 나라 디즈니랜드도 가보고 싶어요 :)​-​이렇게 총 4박5일의 여행이 끝이 났고23박 25일의 버블프렌즈 유럽여행이궁금한 분들을 위해 아래에 올려두고오늘 포스팅 여기서 마무리 ~​ 90기 3팀 털보의 후기(1)안녕하세요! 이번에 유럽여행(2022.09.14~2022.10.09)을 다녀온 90기 3팀 털보입니다. 드디어 시차 적응을 성공해서 체력이 회복되어 살짝 늦은감 있는? 후...cafe.naver.com ​ 
​​​  안녕하세요, 연찌롱입니다 :-)​벌ㅆㅓ 여행을 다녀 온지,, 한달이 다되어 가네요ㅠㅠ너무 꿈같이 지나갔던 시간들이라 또 여행이 가고싶더라구요.​포스팅으로나마 추억되살리기!!!! ㅎㅎㅎ오늘은 🇫🇷 프랑스  🇫🇷 에서의 셋째 날이에요!!! ​​​< 셋째날 여행 코스>​Maison Landemaine(베이커리) -> 앙팡루즈시장 -> 오베르마마 (트러플파스타유명) -> 루브르박물관 -> 숙소에서 저녁 마무리​​​​  ​​다음날도 간단하게 전날 먹었던 베이커리에서 샌드위치를 먹기로 해서 갔는데, 테라스 테이블은 다 만석,,🥲그리고 비둘기도 너무 많아서,, (둘다 극혐함ㅎㅎㅎㅎ)그냥 안에 있는 바테이블에서 후다닥- 먹기로함.​​ ​​원래는 샌드위치만 먹으려고 했지만,전날먹었던 밀푀유가 너무 생각이나서 하나 더 먹기로했어요ㅎㅎ그리고 에클레어까지! 🤤아주아주 간단하게 식사하죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​급한 마음에 너무 대충 찍었네여,,ㅎㅎㅎ일단 진짜 밀푀유는 꼭드세여, 두번 세번드세여!!!!계속 생각나는맛🧡 에끌레어도 초코크림도 가득하고, 식감도 너무 좋았어요.샌드위치는 닭가슴살이랑 토마토 루꼴라가 들어가있던 걸로 기억하는데, 이것도 JMT🤤​그냥 여기를 꼭 가세요!!! 진짜진짜!!!!!절대 후회안함🇫🇷​​주소는 아래에👇🏻👇🏻 MAISON LANDEMAINE CAMBRONNE7 Pl. Cambronne, 75015 Paris, 프랑스 ​​  ​​이 날 다른 숙소로 체크인하는 날이라체크인 할 호텔(7구)에 짐을 맡기고 나왔는데,옆에 마켓도 바로 있고, 우리나라 재래시장느낌처럼이것저것팔고 먹기도할 수 있는 곳도 있더라구요.세상 햄종류 엄청 나고, 치즈도 어찌나 종류가 많은지!!! ​저녁에는 집에서 라면이랑 샴페인이랑요기서 안주사서 먹기로 결정!    ​​흔한 의 건물들🇫🇷걷는게 좋은 건, 요런 풍경들을 하나하나천천히 눈에 담으면서 온전히 즐길 수 있는 것.그래서 저는 여행을 할 때 걸어서 갈 수 있는거리들은시간이 오래걸려도 걸어가는 걸 좋아해요ㅎㅎ​​  ​​열심히 걸어서 도착한 곳은  앙팡루즈시장마레지구에 위치한 앙팡루즈시장은 ‘빨간 아이들의 시장’이라고불리운다고 하는데, 시장 주변에 있던 고아원의 아이들이 빨간 옷을입고다닌 것에서 유래 한 이름이라더라구요.그리고 에서 가장 오래된 시장!과일가게, 생선가게, 정육점 등 다양한 것들을 판매하고있고,노천식당들이 시장안에 있어서 많은 사람들이 오가는 곳이라고해요.​​이곳에 도착했던게 12시쯤이였던걸로 기억하는데,평일인데도 사람이 진짜 많았어요ㅎㅎ이미 식사하는 공간은 꽉꽉차서 구경도 쉽지 않았던ㅠㅠ식사는 다른 곳에서 하려했던 터라시장 구경은 엄청 빨리 끝났어요.생각보다 볼게 엄청 많지는 않다라는 생각이 들었구요.​그래도 그 분위기에 직접 발담가보는 건 너무 좋다고 생각해요.다양한 음식들을 판매하고 있으니 요기서 식사하는 것도 좋을 것 같아요.(다만 조금 일찍가세요!)​​ ​​오베르마마오늘 점심은 요기서 먹기로 했었기때문에 빠르게 앙팡루즈시장을 구경하고 도착! 예약은 미리하고 가는걸 추천⭐️​​ Ober Mamma107 Bd Richard-Lenoir, 75011 Paris, 프랑스 ​​​  ​​오후 1시넘어서 방문했는데도 사람들로 꽉꽉 차있더라구요 ㅎㅎㅎ예약확인을 하고 안쪽자리로 안내해줬어요.안으로 들어오니 공간이 엄청 넓더라구요👀​​  ​​바테이블 자리 너무 이쁨🫢거의 마지막으로 식사하고 나가서다행히 빈자리들 사진을 찍을 수 있었던!!!​​ ​​오베르마마 유명한게, 트러플파스타라서 ​트러플파스타, 약간 매콤한 피자였는데 (이름까머금,,😳)제로콜라, 맥주 요렇게 주문했어요ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​맥주병이랑 잔 너무 귀엽죸ㅋㅋㅋ이거 진짜 너무 맛있었어요!!!!!!!블랑 좋아하는 분들은 엄청 좋아하실거에요! ㅎㅎ​​  ​​저랑 같이간 동생은 피자맛집이라고 생각해요,,ㅋㅋ피자 진짜 짱맛탱💛 도우가 엄청 쫄깃하고, 맛있었어요 진짜진짜🤩그리고 트러플파스타는,, 개인적으로 노추천,,면은 맘에들었는데, 생각보다 두꺼운면이라 소스가 제대로 안베어서 니맛도 내맛도 아닌 느낌..😳소스가 조금 더 많았으면 좋겠다 싶었어요. ​​  ​​걷는데 분위기 너무 좋았어요! 일단 배가 부르니까 기분 좋음!   ​​요기가 아마 시청?인가 그랬던걸로 기억해요.건물 하나하나가 다 너무 이뻤어요.​​  ​​루브르박물관박물관패스를 살까말까 고민했는데,너무 박물관만 주구장창 가야할 것 같아서 패스.(+ 이 저녁에도 줄이 진짜 진짜 길었어요,,,헣)박물관 미술관 좋아하시는 분들은 박물관패스사는걸 추천해요.가성비 좋게 여행 할 수 있어요!ㅎㅎ​​  ​​하늘이 너무너무 이뻐서 사진을 엄청 찍었어요.노을지는 모습이 진짜 장관이였어요💛선선한 날씨에 여유로움까지 완벽해서 가장 행복했던 날!!!! ​​ ​​모지,, 사진을 너무 맛없게 찍었는데여,,,?완전 맛있어서 정신없이 흡입했는뎈ㅋㅋ​오전에 봤던 마켓에서 햄이랑 치즈사고, 집에서 챙겨온 라면이랑 밥이랑 김이랑 참치로저녁식사 했어요 !!!!  ​​그리고 샴페인까지🤩요거진짜맛있었어요… 이때 사놨어야했는데,,, 계속 생각나는 아이,,맛있어서 빠르게 흡입,,오랜만에 한병 다 먹은 날🇫🇷​​ ​​분명 같이 먹었는데 혼자만 얼굴 빨개진 사람,,저에여😂 누가보면 혼자 한병 다먹은 줄ㅋ ​​셋째날도 완벽하게 마무리 완료!    ​​​​​#프랑스여행 #프랑스여행지추천 #프랑스맛집 #프랑스루브르박물관#프랑스박물관패스 #빵맛집 #오베르마마 #오베르마마트러플파스타#피자맛집 #여행루트 #프랑스재래시장 #프랑스앙팡루즈시장#앙팡루즈시장 #마레지구 #서이추 #서로이웃 #해외여행지추천 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.오늘은  가볼만한곳 5군데를소개해 볼까 합니다.​사실 관광객 입장에서 가장 먼저떠오르는 곳들이 몇 곳 있어요.루브르, 오르세 박물관 및 에펠탑,몽마르뜨 언덕이 가장 먼저 생각날 텐데요.​저는 오늘 뻔한 관광지 말고덜 알려진 특별한 곳들과  핫플을 소개할 예정이에요!​자세한 후기 시작해 봅니다.​글, 사진 @마녀씨  1. 에밀리 에다가 시즌2 촬영지주소: 1 Pl. de l'Estrapade, 75005 Paris, 프랑스​처음으로 소개할  가볼만한곳은에밀리 에 가다 시즌 2에 등장했었던 에밀리 집이에요.​저는  여행 전, 에밀리 에가다시즌 2를 정주행하고 방문했어요.물론 뻔한 관광지들을 둘러보는 것도당연히 해야죠.하지만, 저는 조금 더 특별한 여행을좋아합니다.​사진 속에 보이는 나무 문이바로 에밀리의 집이에요.​​ ​그리고 100미터가 채 되지 않는 거리에붉은 색감의 가게가 있어요.이곳은 에밀리의 썸남 가브리엘이일하던 레스토랑입니다.​​ ​실제 드라마에서도 코앞에 위치한 것처럼 나오는데요.막상 방문해 보니 정말 두 곳이100미터도 채 떨어져 있지 않아요.​​ ​그리고 바로 오른쪽에는 황금빛간판의 베이커리가 있는데요.이곳 역시도 에밀리 에가다 시즌2에등장한 곳이에요.​여기서 에밀리쿠퍼가 뺑오쇼콜라를구입해서 먹는 장면이 나왔었어요.​​ ​가브리엘이 일하던 레스토랑,에밀리 집. 그리고 베이커리까지한곳에서 살펴볼 수 있어요.​게다가 이곳은  팡테옹 근처랍니다.팡테옹에서 도보로 이동 가능해요.​​ ​마지막으로 에밀리 집 현관 앞에서인증 사진도 담아보고요.워낙 인기가 많은 시리즈라 그런가전 세계에서 몰려든 관광객들이정말 많았답니다.  2. 셰익스피어 앤 컴퍼니주소: 37 Rue de la Bûcherie, 75005 Paris, 프랑스​두 번째로 소개할 곳은 바로셰익스피어 앤 컴퍼니입니다.이곳은 영화 비포 선셋에 등장했던곳이고요. 과거에는 가난한 문학가들에게숙소를 제공하던 곳이라고 합니다.실제로 무명이었던 헤밍웨이가 근처에살면서 자주 드나들었다고 합니다.​노트르담 성당 바로 옆이니 함께둘러보기 좋아요.​​ ​100년의 역사를 간직한 이 서점은아쉽게도 내부 촬영이 불가능해요.​대신 무료로 관람은 가능합니다.안쪽으로 들어가면 전 세계의 서적과함께, 책을 읽을 수 있는 자리들도마련되어 있어요.​마치 이곳에 오면 제가 문학소녀가된 느낌이랍니다.​​ ​오래전에 방문했을 때에는 못 봤던 것 같아요. 바로 옆에 셰익스피어 앤 컴퍼니카페가 있는데 서점보다 더 핫한 것 같아요.​​ ​사실 제가 이곳에 방문한 목적은따로 있는데요.바로 이곳에서만 구입할 수있는 에코백 때문이랍니다.​​ ​개인적으로 메르시에서 파는 고가의에코백보다 이게 퀄리티가 굉장해요.참고로 지금은 왼쪽의 붉은색 프린트만구매 가능해요.​오른쪽에 제가 메고 있는 푸른색 프린트는4년 전 이곳에서 구입했고요.전에는 12유로였던 것 같은데,지금은 15유로 입니다.(한화 약 ￦ 21,000)📌 신용카드 결제 가능​세탁하면 줄어든다는 치명적인단점이 있기는 하고요.원단이 엄청 두툼하고 튼튼해서4년째 사용하는데 끄떡없어요.​​ ​세익스피어 얼굴이 그려진 쇼핑백에넣어주니 선물용으로도 제격입니다.​적당한 금액에 기념품도 구입하고고풍스러운 서점도 무료로 관람할 수있어요. 가볼만한곳 리스트에 넣어봐요.  3.  핫플. 불금 즐기기생마르탱 운하 & 샤틀레 역 근처​에도 불금이 있다는 사실.알고 계시나요?사람 사는 도시는 언제나 비슷합니다.​그중 현지인들이 많이 방문한다는두 곳을 소개해 볼까 해요.처음으로 소개할 곳은생 마르탱 운하입니다.​​ ​이곳은 힙스터들의 성지 같은느낌이 들었어요. 곳곳을 장식하고있는 화려한 그라피티들이 반겨줍니다.​​ ​사실 이곳은 밤에 운하 주변에서현지인들이 와인 한 잔을 하며가벼운 파티를 한다고 해요.​하지만 우리는 낮에 방문했기에그냥 풍경만 보여드려요!운하 주변은 너무나도 평온합니다.​​ ​화려한 그래피티 옆에서 사진을찍으면 얼마나 예쁘게 나오는지 몰라요.구석구석 힙함이 느껴집니다.​​ ​저는 이곳이 숙소와는 조금 떨어져 있는 바람에, 거의 센강 근처에서밤마다 와인을 마셨었어요.​생마르탱 운하 주변도 저녁에핫하다고 합니다.현지인 같은 분위기를 느끼고 싶다면와인 한 병 사들고 방문해 보세요!​낮에는 운하 주변에서 광합성을하고 있는 현지인들을 많이 볼 수 있어요.​​ ​그래피티 하나에도 예술성이 돋보이고요.바로 옆쪽에는 코시국을 잊지 말자는 듯.마스크를 쓰고 있는 사람들의사진을 예술작품처럼 걸어두었어요.​​  ​다음으로 소개할  불금 즐기기!바로 샤틀레역 근처입니다.어느 출구로 나오든, 곳곳이 핫플이에요.​저는 그동안 일주일 정도씩만체류했었는데요.이번에는 보름 정도 에만 있으며현지인처럼 살아보기 프로젝트를기획했었어요.​불금이 아니더라도, 저녁의 샤틀레역은언제나 붐비고 북적거려요.​​ ​이곳은 마치 우리나라 을지로 느낌인데요.다양한 노천카페와 펍들이 있고요.주로 직장인들이 퇴근 후에방문하는듯한 모습입니다.​관광객들이 상대적으로 덜 오는 곳이고요.그렇다 보니 식당 직원들도굉장히 친절합니다.​​ ​샤틀레역은 지하철 1, 4, 7, 11, 14호선이 지나가는 엄청 큰 역이에요.그렇다 보니 유동인구도 많고요.​당연히 주변 상권도 엄청 번화합니다.​​ ​낮보다는 밤에 방문하시는 걸권하고 싶고요. 화려한 조명으로무장한 곳들이 많아요!​​ ​시간이 흐를수록 경쾌한 음악은물론, 많은 인파들에 쌓여서신나는 불금을 보낼 수 있어요!​​  ​여긴 상대적으로 한적한 골목이고요. 밤거리의 풍경을 직접 찍은 영상으로 담아봤어요.분위기만 즐겨보자고요!​#가볼만한곳 #핫플  4. 성 샤펠성당주소: 10 Bd du Palais, 75001 Paris, 프랑스​그래도 관광지 소개는 해봐야겠죠?네 번째로 소개할  가볼만한곳은성샤펠 성당입니다.저는 에 여러 번 왔었음에도사실 이곳은 처음 방문해 봐요.​뮤지엄 패스 고객들의 경우에는사전 예약을 해야 한다고 해서 저는온라인으로 하고 들어왔는데요.예약하지 않은 분들을 위한대기줄도 있긴 했어요.​📌 뮤지엄패스로 무료 관람 가능​​ ​이곳은 13세기에 고딕 양식으로지어진 교회입니다.늘 짧은 일정으로 방문하다 보니박물관에 치여서 이곳을 방문해 볼 생각은 하지 못했었어요.​참고로 시떼섬 안에 있으니노틀담에서 도보로 이동 가능해요.​​ ​막상 방문해 보니 생각보다엄청난 인파들이 줄을 서 있었고요.이곳에 오기 전까지만 해도왜 이렇게 줄이 긴 줄 몰랐어요.​한 명이 겨우 지나갈 수 있을만한좁은 계단을 따라 위로 올라왔고요.​​ ​계단을 올라오자마자 눈을 뗄 수가없더라고요.화려하게 수놓고 있는 스테인드글라스.​​ ​사실 그동안 수많은 유럽의성당과 교회들을 다녀봤는데요.이렇게 화려한 스테인드글라스는처음 만나보는 것 같아요.​성경 속의 장면들을 묘사한 것이라고합니다.​실제로 보면 진짜 예쁜데,사진으로 표현이 안되어서 아쉬워요.​​ ​예배당은 생각보다 엄청 큰 편은아니었는데, 충분히 예약을 하면서방문할 가치가 있다고 느꼈어요.​기둥보다 유리창이 훨씬 더 많고요.밖에서 비치는 햇살 덕분에몽환적인 실내 풍경이 연출됩니다.​​ ​노트르담의 장미 문양 창문을제가 참 좋아했었는데요.지금은 화재로 볼 수 없어서 아쉬웠어요.​하지만 성 샤펠성당의 장미 문양이훨씬 더 화려하게 느껴집니다.​​ ​높이가 어찌나 높고 화려하던지.감상하다 보니 목이 다 아팠어요.​좁고 어두운 계단을 따라 올라와서관람하는 이 공간이 너무나특별하게 느껴집니다.  5. 앵발리드주소: 129 Rue de Grenelle, 75007 Paris, 프랑스​마지막으로 소개할 곳은 앵발리드.군사박물관이라고 불리는 곳이고요.​뮤지엄패스가 있다면 바로 옆로댕 미술관과 함께 묶어서방문하기 좋은 곳입니다.​​ ​일단 이곳의 규모는 어마어마하게 커요.루브르와 마찬가지로 이곳만제대로 보려면 하루 이상은필요할 것 같고요.​​ ​사실 제가 이곳 앵발리드에 방문한이유는 단 한 가지 때문이에요.​​ ​바로 이곳! 나폴레옹 보나파르트의무덤 때문입니다.사진에서 보면 가늠이 잘되지 않아요.하지만, 실제로 보면 정말 규모가엄청나게 큽니다.​나폴레옹의 유해는 본래 이곳에없었고, 영국과의 끈질긴 협상 끝에 1840년 개선문을 지나 이곳에안치되었다고 해요.​​ ​체력이 허락한다면 주변 군사 박물관도 함께 둘러보세요.중세 시대부터 최근에 이르기까지다양한 군복과 갑옷들을 만나볼 수 있어요.​하지만, 나폴레옹 무덤만 보셔도굉장히 뜻깊은 여행이 되실 거라 믿어요.​​ ​오늘은  가볼만한곳 중뻔하지 않고 덜 유명한 곳들 위주로소개해 드렸어요.​솔직히 진짜 보여드릴 거 많아요.아직  여행기는 절반도 못썼다는 사실!부지런을 좀 떨어봐야겠다고 다짐해 봐요.​​  1 Pl. de l'Estrapade1 Pl. de l'Estrapade, 75005 Paris, 프랑스세익스피어앤컴퍼니37 Rue de la Bûcherie, 75005 Paris, 프랑스샤틀레역프랑스 75001 ParisSainte-Chapelle10 Bd du Palais, 75001 Paris, 프랑스129 Rue de Grenelle129 Rue de Grenelle, 75007 Paris, 프랑스 #에밀리에가다 #불금#셰익스피어앤컴퍼니#성샤펠성당 ​ 
독일은 모처럼 만에 긴 휴일을 지냈어요부활절 휴일로 금요일 - 주말 - 월요일 요렇게 쉬었답니다 (무려 4일의 휴일!)공휴일에는 마트도 쇼핑센터도 모두 닫기 때문에 집에만 있어야 해요  날도 좋고 해서프랑스 콜마르로 나들이를 다녀 오기로 했어요!프랑크푸르트에서 콜마르까지는 차로 2시간 반정도 걸려요​찾아보니 에서 기차로 2시간 30분 정도, 프랑크푸르트에서 기차로 3시간 정도 걸리네요!​콜마르와 스트라스부르는 마을이 작아서 하루 안에 둘러보기 충분해요​빡빡한 하루일정 혹은 1박 2일 일정으로 충분하겠어요원래는 콜마르만 가려고 했다가 할 게 없어서 옆동네 스트라스부르까지 다녀왔어요​콜마르부터 소개할게요​ : 쁘띠베니스하울의 움직이는 성의 배경이 되는 마을로 유명한 콜마르정말 하울의 움직이는 성 유럽마을로 퐁당 들어온 느낌이에요아기자기 그잡채..✨ 알자스 강 양옆으로 장난감 같은 집들이 옹기종기 모여있고강에는 나룻배가 다녀요다음에는 나룻배를 꼭 타기로 했어요!ㅋㅋ​나룻배는 모터로 돌아가더이다(직접 저어야 하는 줄 알았지~!!) 똑같은 색깔의 집이 하나도 없고모양도 가지각각 달라서 집만 구경해도 재밌어요 마음에 드는 집 앞에서 사진도 마구 찍고요  거기 누구 없나요?4월의 콜마르는 꽃이 만개해서한층 더 예쁨을 뿜어내어요 감탄스러웠던진홍빛 꽃나무🌸 싱그러운 연두색의 나무들과졸졸 흐르는 시냇물과멋진 건물들까지 아름다운 풍경이에요  요기서 사진찍다가 다시 길을 나서면또 사진 스팟이 보이고... 이번엔 개나리다!노오란 개나리와 건물과 뒤에 있는 성당 초록지붕이 잘어울리죠? 실제로 보면 더 예쁘답니다 강가를 따라서 마을을 구경해요집집마다 개성있는 장식으로 꾸몄어요 ​​ : 메종 피스테르콜마르 하면 이 건물이 가장 유명하지요하울의 움직이는 성에도 등장한 건물이에요 독특하게 발코니가 툭 튀어나와 있는 외관에건물 외벽에는 정교하게 그림이 그려져 있어요건물 일층은 와인가게로 운영하고 있어요​메종 피스테르를 보러 갔다가 골목에서 보이는매력적인 서점에 홀린듯 다가가게 되었는데요 유명한 관광 스팟 사이 골목에 숨겨진 예쁜 곳을 찾는 재미가쏠쏠한 콜마르입니다 요기서 남편이랑 프사 많이 건졌어요골목에 위치해서 사람들도 많이 없고 서점 입구 뒷편이라 사람들도 들락날락 안해서편하게 사진찍으면서 놀았어요​ 먹거리: Mokka 카페지인분이 콜마르에 갈 때마다 들른다는 카페에요브런치를 먹으러 갔어요 (브런치에 미친 자) 10시 반쯤 갔는데도 사람이 많아서10~20분 정도 기다렸어요테라스에 앉을 수도 있었지만 너무 추워서 안에 앉기로.. 작고 귀여운 카페에요뭐가 그리 특별할까 궁금했어요 여긴 특이하게브런치/런치/오후 이렇게 나눠서 메뉴를 운영하고 그 시간에 맞춰서 카페도 운영해요 아침식사는 9시 - 11시 15분까지점심식사는 12시 - 2시 오후타임은 2시 30분 - 5시​사이사이에는 브레이크타임이에요 12시 다되어 나오니  아무도 받지 않아서 텅텅빈 카페런치에 판매되는 타르트들시그니처 같아 보여서MOKKA라고 적혀있는 커피를 주문했어요뺑오쇼콜라와 크로아상, 송어 토스트를 같이 주문했어요 여기 커피는 무조건 MOKKA로 드세요꿀같은 시럽에 퐁신한 라떼가 넘 맛났답니다 콜마르가 송어요리로 유명하다던데훈제 송어를 바게트에 올린 토스트를 아침 단품메뉴로 팔아요 훈제 연어는 쉽게 구할 수 있어도훈제 송어는 처음 먹어보는데하나도 안비리고 맛있더라구요​맛집 인정!!👍​ 기념품1. 와인잔알자스 지방은 리즐링 와인과리즐링 전용 와인잔이 유명하대요 연두색 기둥이 포인트인 와인잔넘나 큐티뽀짝인것..하나에 7유로 정도여서 두개 기념품으로 데려왔어요 전통 의상을 입은 아이들의 그림이 그려진유리컵도 귀엽죠? ​2. 핸드페인팅 그릇 이런 핸드메이드 그릇들도 많이 팔아요프랑스 프랑스한 그릇들 천지라다 데려오고 싶었지만너네는 다음에 데려올게.. ​3. 마그넷 메종 피스테르 앞 서점에 고퀄리티의 마그넷들을 팔아요다른 기념품샵과 퀄리티가 다르니여기 한번 구경해보세요! 마그넷을 모으는 신중한 모습마그넷 모으는 사람 손들어~!!저희는 마그넷 모으는게 취미인데요콜마르에 예쁜 마그넷이 넘 많아서 이번에 잔뜩 데려왔어요 ​콜마르가 작아서 금방 마을을 다 둘러보았어요바로 스트라스부르로 넘어갑니다!​차로 30분정도 가야해요​#스트라스부르 : 노트르담 성당#노트르담성당 은 에만 있는게 아니랍니다가면서 대성당들의 시대를 얼마나 불러재꼈는지ㅋㅋ 여긴 작년에 소개했던 사진 스팟인데요올해도 또 왔습니다​이전 포스팅은 여기서 보실 수 있어요https://blog.naver.com/family_daisy/223058285792 프랑크푸르트에서 차로 2시간 프랑스 스트라스부르 당일치기 여행#프랑스 #여행 #스트라스부르 #프랑크푸르트 #당일치기 #독일 #일상 #주차팁 #사진팁 🙃첫 포스팅 모처럼...blog.naver.com 어마어마한 성당 크기.. 옛날 사람들은 이 건물들을  어찌 지었을까요?​ : 알자스 강변강가를 거닐다보면젊은이들이 마구 앉아 맥주를 마시는 모습이 보이는데요청춘이어라.. 지나다니는 유람선에 손을 흔들어주기도 하고..강변을 산책만 해도 로맨틱한 기운이 뿜뿜 솟아나요 : 겹벚꽃노트르담 성당을 등지고 골목으로 나오면 바로 앞에 스타벅스가 있어요주소:  31 Pl. Kléber, 67000 Strasbourg, France 그 옆에가 꽃천지입니다🌸🌸🌸 튤립과 겹벚꽃의 조화..4월에 오시면 꽃들로 가득한 스트라스부르를 즐기실 수 있어요 퐁신퐁신한 겹벚꽃들 벤치에 앉아서 사진하나 찍어주고요​​ 먹거리: 베이커리 L'Atelier 116여긴 늦게가면 빵이 없어요기본 바게트부터 모든 빵이 맛있는 이곳 빵 한가득 사갖고 집으로 가는게 저희 정식 코스에요작년에는 바게트 하나만 사가서 이번엔세개를 샀답니다🥖🥖🥖 찐행복한 표정​ 먹거리: 버블티프랑스에서 왠 버블티?이지만여기 타피오카 잘 삶더만요쫜득쫜득 중국분들이 직접 운영하는 버블티집이에요6유로 정도로 살짝 비싸지만공차가 없는 나라에 사는 우리에겐반가운 가게였답니다 ​이렇게 프랑스 나들이를 하루만에 다녀와 보았습니다언제 가도 좋은 콜마르와 스트라스부르다음 휴일에 또 가고싶어요  ​ 
제주공항근처  먹거리 바게트 제주 마음샌드 예약 가격 등​글/사진: 우쑤  제주 여행 일정 초반이랑 후반을 공항 근처와제주시에서 보내며 오랜만에 제주 마음샌드도 득템하고제주공항근처 도 둘러보았는데요-여행 첫날 즐기기 좋은 제주도 와 먹거리5곳을 정리해봤으니 참고해보시길!​​​ 제주공항에 도착하니 우리를 반겨주는귀여운 하르방들. 귤모자랑 가방 넘나 앙증맞은ㅎ_ㅎ​사람 없으면 여기서 인증샷 찍어도 좋은데전 사람이 너무 많아서 패스하고하르방만 겨우 담고 바로 공항을 나섰네요:)​​​ 1. 제주 마음샌드v 제주 제주시 공항로 2 (용담이동) 제주국제공항 렌터카하우스바게뜨 제주공항렌터카하우스점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) 제주국제공항 렌터카하우스 제주공항 마음샌드는 공항 실내의 경우탑승점과 공항점 두 곳이 있어요.일단 실내에는 이렇게 두 곳이 있고공항 바로 바깥 실외에 또 한 곳이 있는!가장 득템하기 좋은 곳은 실외에 있는렌터카하우스점이랍니다.​제주공항 탑승점의 경우 11시, 14시, 17시 이렇게 세번,제주국제공항점의 경우7시, 14이 이렇게 두번이에요공항점은 기존 시간이 6시, 13시였는데위와 같이 변경되었으니 참고하시길.​​​ 탑승점이나 공항점의 경우 시간을 맞춰가지 않으면사기 어렵다는 단점이 있어요.저 시간 맞춰 가면 줄 서야 하고 늦게 가면 매진이라 없는 경우가 많거든요.​​​ 그래서 제주 마음샌드 예약을 하면좀 더 안심하고 구입할 수 있는데바게트 어플에서 가능하고공항 방문 3일 전부터 예약을 할 수 있어요​​ 방법은 위 내용 참고!​주의할 점, 예약시간이 오전 9시~오후 7시로 정해져 있고픽업 가능 시간은 오전 9시~오후 5시예요공항 세 지점에서 모두 픽업 가능한데셋 중에 선택하면 됩니다.​​​ 저는 예약 따로 안하고 렌터카하우스점에서현장 구매했는데 여기가 좋은 점이예약 안해도 오래 기다리지 않는다는 점!​시기에 따라 다르겠지만 여기가공항 내부에 있는 두 지점보다 사람이 적어요아직 모르는 사람들이 있어서 그런 듯.​주문은 키오스크로 해야 하고새벽 6시 30분부터 1인 2박스 한정 판매예요그러니 시간 맞춰 가지 않아도 되어서 좋은데가능하면 아침에 가는게 좋긴 하겠죠?우리는 아침 비행기 타고 간거라 더 유리하긴 했던:)​​​​ 포장이 깔끔하고 제주 바다색이라 선물용으로 넘 좋을듯!그래서 집으로 돌아가기 전에 미리 예약한 후 선물용으로 사 가는 분들이 많으시더라구요:)​​​ 오전인데 땅콩맛 10개 세트가 벌써 솔드아웃이더라구요ㅋ_ㅋ​근데 땅콩만 인기 있어서 그런건 아니고실제로 다른 분들 이야기 들어보면 한라봉이 매진되는 경우도 많다고 하더라구요​​ 제주 마음샌드 가격은 한 박스 14,000원이고이게 10개짜리인데 통신사 할인 가능해요저는 T멤버십으로 700원 할인 받음:)많진 않지만 조금이라도 받음 좋죠!​1인당 최대 2개까지 구매 가능하니두 박스 사면 1,400원이 할인되겠네요-​​​ 이번에 가니 제주 마음샌드 포토존도 생겼더라구요엄청 큰 마음샌드가 층층이 쌓여있어요ㅎ_ㅎ​​​ 샘플 보면 포장이 심플하고 고급스러운 느낌.요것도 실제 제주 우로 햇땅콩을 사용해서 맛이 엄청 고소해요- 아는 사람만 아는 이 맛!​​​ 드디어 받게 된 한라봉 맛 제주 마음샌드는고이 가지고 다니다가 이날 숙소 가서저녁에 먹었어요. 10개가 나란히 들어가있는데버터샌드답게 각진 네모 모양이에요 :)​​ 쿠키가 약간 단단하긴 한데그렇게 많이 딱딱하진 않고적당히 부드러운 느낌도 있어요고소한 프랑스 이즈니 버터 맛도 좋더라구요-거기에 한라봉맛까지 더해져서 넘나 고소!​​​ 반을 잘라보았더니 이런 모양이에요안에 버터랑 한라봉맛 스프레드 같은게가득 들어가 있었는데 둘의 조합이 무척 좋았던!확실히 고급스러운 쿠키맛이 나서선물용으로도 좋은 것 같아요-​​ 2. 노형수퍼마켙v 제주 제주시 노형로 89v 매일 09:30 - 19:00v 어른 15,000원, 청소년 13,000원, 어린이 10,000원노형수퍼마켙제주특별자치도 제주시 노형로 89 다음 제주공항근처 로 찾은 곳은제주도 미디어아트의 명소죠-노형수퍼마켙으로 향했어요​제주는 늘 날씨가 변화무쌍한데 여기는실내 전시라 비, 바람, 태풍, 쓰나미(?)상관 없이 놀 수 있어요ㅎ_ㅎ​​​ 제주도의 색이 사라졌다는 충격뉴스를 시작으로입구부터 전시관 초입까지는 온통 흑백!잠시 추억 여행을 떠난 듯 구경도 하고 사진도 찍고 :>​​​ 잠시 후 뉴스특보와 함께 열리는 자판기 문!전시 메인 스테이지까지 다채로운 빛들을만날 수 있었는데 흑백 공간에 있다다른 세계로 순간이동 하는 느낌이랄까-​​ 내부에 있는 몇개의 를 지나면대형 스크린이 나타나는데요-여기서 펼쳐지는 색들의 황홀한 축제가넘 화려하고 멋지더라구요​미디어아트에 홀딱 빠져서몇십 분 동안 감탄사만 연발했다는ㅎ_ㅎ​​​ 시간이 바뀌면서 계속해서 새로운 미디어아트들이등장하는데 제주를 배경으로 한 듯한요 풍경이 나올 때 또 한번 소름이 돋은-한라산 배경의 꽃밭이 넘 예뻤어요 :)​​​ 여긴 친구, 연인, 아이 누구랑 가기도 좋고실내라 궂은 날씨에도 좋아서사진, 아트 좋아하는 분들에게 흑백사진의 매력과 색과 빛의 소중함을 느낄 수 있는 미디어아트 전시,노형수퍼마켙 추천드려요-​​ 3. 도두동 무지개해안도로v 제주 제주시 도두일동  1734도두동무지개해안도로제주특별자치도 제주시 도두일동  1734 제주공항의 북쪽 해안도로에 도두동 무지개 해안도로가 있어요​올레길 17코스를 걷다 갈림길에서 해안도로 쪽으로 방향을 틀면 바다 난간마다 알록달록 오색 무지개를 칠해놓았답니다 ​​​ 제주도가 비가 많이 내리기로 유명해서이렇게 무지개를 칠해두었나 싶기도 했어요 :)​​​ 이곳은 이미 입소문 난 유명 포토존이라 여기저기서 난간에 앉거나 서서사진 찍느라 다들 정신이 없더라구요ㅎ_ㅎ​다행히 난간 너머가 위험하지 않은!그래도 앞쪽으로 차가 쌩쌩 달리기에길 건널 땐 항상 조심해야 해요-​​​ 황금빛 해녀 조형물 포토존도 있어요여기서 찍어도 좋더라구요 :)​해안도로 바로 옆에는 67m 도두봉이 있는데sns 핫플인 키세스 포토존이 있기도 해서 가볍게 같이 올라가 가볼만 하답니다.​​​ 4. 이춘옥원조고등어쌈밥v 제주 제주시 애월읍 일주서로 7213v 9:30 - 21:00(브레이크타임 16:00 - 17:00)매주 수요일 정기휴무v 0507 1402 9914이춘옥원조고등어쌈밥제주특별자치도 제주시 애월읍 일주서로 7213 여기는 제주 여행을 시작하거나 마무리할 때 추천하는 공항에서 15분 거리의이춘옥원조고등어쌈밥이에요-제주에서 고등어쌈밥으로 가장 유명한 곳이죠오래 되기도 했구요 :) 1999년에 시작됐네요​​ 테라스석의 커다란 유리창에 애월 바다가 가득 들어차는 오션뷰 좌석도 있는 :)​​​ 주문은 고민 없이 시그니처 메뉴인 고등어묵은지찜(36,000원)으로 골랐구요-바로 코앞이 바다라 뷰가 넘 좋았어요 :>뷰가 좋으니 맛도 더 좋은 느낌이랄까ㅎ_ㅎ​​ 주차장이 두 곳일 정도로 음식점 규모가 큰데 음식 나오는 속도가 빨라서 좋았어요​​ 뜨거운 무쇠 냄비에 익힌 묵은지는 가위가 닿기 무섭게 스르르 잘렸어요무도 푹 익어서 맛이 기대가 되더라는요-고등어찜은 요 무도 별미잖아요!​큼지막한 고등어가 여러 토막 들어있었고먹다 보니 양이 많아서 완전 배불리 먹었어요하마터면 밥 두공기 먹을뻔ㅎ_ㅎ​​​ 묵은지와도 먹어보고 쌈도 싸 먹어보고정말 정신없이 맛있게 먹었던제주에서의 첫 식사였네요ㅎ_ㅎ​​ 5. 몽그레v 제주 제주시 도리로 84v 매일 09:00 - 18:30v 0507 1469 7679하늘색 구름 모양의 캐릭터 몽그레가 반겨주는 몽그레 제주공항점은저 구름 캐릭터도 넘 예쁘지만외부 내부 인테리어도 제주 감성 그 자체예요아기자기하고 아늑한 느낌:)​​​ 제주 보리로 만든 쿠키 안에 우도땅콩, 초콜릿, 당근베리, 말차의 필링을 넣어 만든 귀염뽀짝 보리샌드들!​요것도 버터샌드의 일종인데모양이 그냥 사각 아니라 구름이라 넘 귀여워요그리고 맛도 꼬숩고 다양해서 좋은!​​​ 그리고 몽그레 가면 꼭 먹어야 하는 게 요 꿀자몽인데꿀과 자몽, 연유가 들어가서 비주얼이 대박!연유는 기호에 따라 조절하면 되는데이런건 무조건 다 부어줘야죠ㅋ_ㅋ​자몽의 새콤함과 연유의 달달함거기에 자몽 특유의 약간 쌉싸름한 맛까지 살짝 더해져서 넘 맛있더라구요-이거 먹고 기분 완전 리프레시 되었어요 :)​​​ 카페 뒷쪽에 보면 요런 귀여운 포토존이 있어요피크닉 분위기라 사진도 예쁘게 잘 나오더라구요​​ 아무래도 구름 모양이 몽글몽글해서이름도 몽그레인 것 같은데쪼로미 있는 모습이 넘 귀엽지 않나요-게다가 웃고 있는데 어떻게 먹냐며ㅋ_ㅋ​하지만 사진 찍고 바로 뜯어서 먹었다고 합니다 :>​​​ 박스랑 종이가방까지받는 사람 100% 기분 업되게 할만한귀여운 패키지라 선물로 좋은 듯해요.​사실 바게트 마음샌드는 먹어본 사람도꽤 많고 한데 요기도 핫플이지만아직 안 먹어본 분들 많으실테니색다른 선물로 주기에도 좋은 것 같아요-여자들은 무조건 좋아할만한ㅎ_ㅎ  지금까지 제주공항근처 와 먹거리까지둘러보았는데요- 공항 주변만 해도 갈 곳,맛난 것들이 참 많아서 여행 첫날이나 마지막날하루 정도씩은 충분히 시간 보낼만한 것 같아요-참고하셔서 즐거운 연휴 & 여행 되시길! :)  몽그레 제주공항점제주특별자치도 제주시 도리로 84  ​ 
아침 첫 수유가 끝나고 나면아기 띠에 아기를 안고 라테 한잔하러 나간다.집 앞에 #목동공원 이 있는데여기 한 바퀴 돌고 오면 낮잠 1번 쿨쿨!!​아기, 아이와 함께 오면 서너 시간은 꿀꺽할 수 있는 아주 좋은 곳이다.​​ 목동 공원1987년 세워진 나랑 동갑 공원갑분 나이 공개 ㅋㅋㅋ 한불 수교 100주년 기념으로 건설.그래서  공원이었음.​​​ ​​​​​ 목동  공원 분수대2023.05.01 ~ 09.30까지바닥분수 12시 15시 17시 음악 분수 14시 19시(일요일 저녁 안 함)목동 공원 분수대​ 골린이가 열심히 쳐다본다.아직 공원 분수를 직접 뛰고 즐길 수 없지만 걱정 마. 내년에는 엄마랑 같이 뛰놀자!​아들 데리고 온 어머님들이 수두룩하다.나도 육아 동지가 있으면 좋으련만.육아가 힘든 건 맞는데 혼자 해서 힘든 것 같다. 같이하면 즐겁다.​​​  광장꽃을 한 아름 심어 두었다.나름 이름도  광장이다. 아기랑 여기서 사진 찍는 분들 많다. 나는 빨간 꽃 노란 꽃 하면서혼자 중얼중얼 아기에게 말을 건넨다.엄마가 수다스러워야 아기가 말을 잘 배운다고 해서 혼자 계속 말한다.누가 듣든 말든 ㅋㅋㅋ ​ 광장에 이렇게앉아서 쉴 곳도 마련되어 있는데인기 자리라서 선점이 쉽진 않다. ​​ 살롱 드 공원 돌다가 더우면 한 번씩 들어간다.여기서는 많은 문화 체험이 진행된다. 살롱 드 화~일, 오전 10시부터 저녁 7시 운영.성인 체험도 있고 아이들 체험도 있다. 신청은 네이버 카페로 하는 것 같다. 공원 복합문화센터 : 네이버 카페필독 공원 복합문화센터 프로그램 및 행사 신청 방법 / 서울 공공서비스 예약 이용 방법 [수업리뷰] 캘리그라피 엽서 만들기 II (2회차) 공원 매니저 23.05.25. 조회 14 11+ 0 댓글 [수업리뷰] 프랑스 전통놀이 페탕크 배우기 II (2회차) 공원 매니저 23.05.21. 조회 31 8+ 0 댓글 [수업리뷰] 캘리그라피 엽서 만들기 I (1회차) 공원 매니저 23.05.18. 조회 38 7+ 0 댓글 [프로그램공지] <살롱 드 > 06월 프로그램 안내 공원 매니저 23.05.16. 조회 132 2 ...m.cafe.naver.com #살롱드 에서는 보드게임 무료 대여해 준다. 카탄이 보인다. 오늘은 캘리그래피 수업을 하고 있었다.나도 들어 보고 싶다.나중에 골린 이랑같이 들어 봐야 겠다. 수업이 없을 때 여기서 바둑 두시는어르신을 계셨던 것 같다.​ 운동공간아이들 데리고 와서 탁구도 하고농구도 하고 이것저것 뜀뛰기도 하고. 골린이 크면 아빠랑 요기서 탁구 하자! ​농구대도 있다.여기서는 어린아이들이 부모와 함께 주로 이용하는 것 같다.지금은 이른 아침이라 사람이 없다. ​​목동  공원 안에 중간중간 쓰레기통이 마련되어 있다.공용 시설임에도 깔끔하게 잘 관리되고 있다. ​​ 그물망그물망 여기서 노는 아기들,밤에는 조금 더 큰 아이들이 놀던데나도 저기 누워서 밤 하늘 보고 싶다.모기에 물려도 좋으니까. ​​요즘 흙 있는 놀이터가 별로 없는데흙이 있는 공간이 있다.양천 녹지과에서 잘 관리하고 있어서 안심하고 아이와 놀 수 있다.흙도 집어먹어야 튼튼하지!! ​​아침 일찍이라 사람이 없지만여기도 항상 사람이 꽉 차있다.밤에는 말도 못하쥬. ​​​큰 형아들이 농구하는 곳.여기서 형들이 공 튀기는 것만 봐도 우리 골린이는 눈이 팽팽 돌아간다.시각적 자극에 아주 굿 ㅋㅋ ​​​ 책 쉼터목동 공원 책 쉼터화~일 10:00~19:00 강아지 안돼요. 음식 안돼요.​아이와 함께 자주 가는 곳이다.한 바퀴 돌다 더우면 들어가곤 한다. ​골린이가 한창 유모차에서 잘 잘 때 책 많이 읽고 갔다.요즘은 유모차에서 잘 안 자서 같이 책 읽는다. 성인들이 보는 책 중에 양천도서관에선 엄청 대기 타야 하는 인기 책도 여기에는 있다. 아이를 데리고 평상에 올라가 앉아서 책을 볼 수 있기 때문에 엄마와 아기, 아빠와 아이 또는 가족이 전부 함께 책을 보러 올 수 있다.​​​성인 책뿐만 아니라, 아동책  유아책 ​우리 골린이가 볼 수 있는 영아 책도 있다. ​​이렇게 앞에 태우고 읽어 주지만 아직 2권을 못 버틴다 ㅋㅋ괜찮아! 읽을 날이 많아! ​​엄마도 저 책 읽고 싶은데시간이 없다 휴. ​​식수와 휴지가 마련되어 있다. ​​수유실도 마련되어 있다. 화장실도 이 건물에서 이용한다. ​​다 둘러보고 공원 산책길을 따라 집으로 돌아간다.슝숭! 산책길 중간중간에 벤치라 있어 쉬어가기좋다. 골린이 엄마 손! ​또 만나용!​​ 공원서울특별시 양천구 목동동로 363 공원공원분수대서울특별시 양천구 목동공원 커뮤니티센터 살롱드서울특별시 양천구 목동동로 363 공원 내 통유리 건물 
하이, #프랑스여행 다녀온 미오입니다.오늘은 #여행 중 가볼만한 곳에투알 개선문에 대한 후기 공유해볼게요.​매번 샹젤리제 거리에서 보기만 하다가이번에 드디어 #개선문 전망대에 올랐는데생각보다 높고 뷰도 360도로 볼 수 있어 좋더라고요! 가볼만한곳으로 추천합니다 >_<​ ​#개선문 에 어떻게 올라가느냐?개선문 근처는 모두 차가 다니는 도로이기 때문에지하도를 통해서만 접근이 가능합니다.​샹젤리제 거리 카타르 대사관 앞쪽의계단을 이용해 지하로 내려가면 된답니다.아래 지도에서 파란색 화살표로 표시한 곳이에요.​ ​실제로 가보면 이렇게 생겼고요,이 앞에 빅버스 등 버스들이 정차해 있어요.​ ​계단 내려갈 때 보면ARC DE TRIOMPHE ACCES라고 에투알 개선문 출입구임이 표시되어 있습니다.​ ​지하로 내려가서 앞으로 쭉 직진하면​ ​이렇게 개선문 매표소가 나와요.티켓을 구입하지 않은 분들은여기에서 입장권을 구매해야 합니다.​오픈시간 10:00-22:30티켓가격 13유로​* 단, 오픈시간은 계절마다 조금씩 다름​ ​온라인으로 이미 티켓을 구입했다면지하에서 줄을 서고 있을 필요가 없어요!바로 계단으로 올라가 입장하면 되거든요 :D​온라인 티켓 구입은 ▼  에투알 개선문 패스트트랙 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 에투알 개선문 오픈 티켓을 예약하고 패스트트랙으로 빠르게 입장하세요! 프랑스 최고의 명소 에투알 개선문 티켓을 클룩에서 할인된 가격으로 만나보세요.affiliate.klook.com ​ ​입장권 사는 곳에서 위로 올라가면아래처럼  개선문 입장하는 곳이 나옵니다.​저는 여행 마지막날 오픈어택 했었는데티켓이 있었음에도 어디에 줄을 서야 하는지 몰라아래에서 한참 기다렸다는 사실. (바부 ^,^)​ ​프랑스여행에서 관광지 입장할 때거의 필수로 진행하는 보안검색입니다.보통 짐에서 위험물, 음식물, 삼각대 등을 거르니이런 것들은 가지고 다니지 않는게 속편할 수 있어요.​ ​보안검색을 통과한 후에는내돈내산 폭풍 유산소 운동이 기다리고 있습니다.끝없이 이어지는 나선형 계단을 올라야 하죠.다행히 올라가는 곳과 내려오는 곳이 달라위에서 내려오는 사람을 마주칠 일은 없습니다.​ ​평소에 운동을 1도 안하는 저라서과연 꼭대기까지 올라갈 수 있을까 걱정했는데생각보다 힘들지 않게 올라갈 수 있었어요.중간에 한 번 정도 쉬었다 올라가니까 말이에요.​앞에 사람이 (힘들어서) 멈추면서저한테 먼저 올라가라고 하길래"나도 힘들어서 쉴꺼야 ^,^" 하고 같이 쉼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​나선형 계단의 끝에는아늑하게 느껴지는 공간이 있어요.​이곳에서 실시간으로 촬영되는개선문 아래의 모습을 볼 수도 있고요,(아마도) 보수공사를 하면서 떨어져 나온건축물의 일부인 조각들도 볼 수 있답니다.​ ​그리고 화장실도 있더라고요.나름 있을 것은 다 있는 #가볼만한곳 개선문!​제가 거의 오픈하자마자 올라갔는데그때는 내부의 모든 공간이 여유로웠거든요?근데 잠깐 보고 내려올 때 쯤 되니까화장실이든 기념품샵이든 엄청 붐비더라고요.​ ​자, 여기서 한 층 더 올라가면,아담한 전시 공간과 기념품샵이 나온답니다.​ ​이런 식으로 영상 자료가 계속 나오니까이곳에 대해 좀 더 깊이 알고 싶은 분들은영상 처음부터 끝까지 보는 것도 괜찮을 것 같아요.​전 이곳의 역사와 문화보다는전망대에서 보는 뷰가 더 궁금했기에...!전시 공간은 그냥 스윽- 둘러보기만 했답니다.​ ​ 가볼만한곳 관광지에서기념품 상점을 빼놓을 수 없죠?!​ ​특별히 뭘 사야겠단 생각은 없었지만무엇을 파는지 궁금하니까 한 번 구경해봅니다.눈길이 갔던 것은  관련 컬러링북,그리고 예쁘게 디자인 된 파우치였어요.​ ​에펠탑이 그려진 초콜릿과 머그잔도 귀엽죠?​마음 같아서는 다 사고 싶지만환율도 그지같고 캐리어에 자리도 별로 없으니욕심을 버리고 꾸욱 참아보기로 합니다 ㅎ​ ​안내 팸플릿도 언어별로 있었는데요,한국어는 따로 없어서 좀 아쉬웠어요 T_T​  ​기념품샵이 있는 곳에서한 층 더 위로 올라가면드디어 개선문의 꼭대기를 만날 수 있습니다.​이곳 역시 올라가는 곳과내려오는 곳이 딱 정해져 있으니까역주행 하지 않도록 주의해야 해요!!!​ ​아니... 근데...왜 하필 내가 올라간 날에날씨가 이렇게 똥망 엉망진창인거죠?안개가 어마어마해서 시야가 넘 안 좋았어요.​ ​원래는 에펠탑도 시원하게 보이는 뷰인데제가 올라간 날은 에펠탑도 하단부밖에 안 보임 ^,^​  ​카메라로 아무리 줌을 땡겨봐도에펠탑 꼭대기 쪽은 보일 기미가 안 보이네요. 흑.​클룩이나 이런데서 티켓 구입해도보통 유효기간 내에서원하는 날짜 아무때나 방문이 가능하니꼭 날씨 좋은 날 가시길 추천합니다 T_T​ ​저 멀리 몽마르트 언덕과사크레쾨르 대성당이 보이는데요 ^,^날이 흐려서 그렇지 맑은 날이었으면진짜 쨍~하니 예쁘게 잘 보였을 것 같아요.​ ​그리고 이쪽은 의 신시가지,높은 빌딩들이 솟아 있는 곳이에요.잘 보면 보여요. 착한 사람 눈엔 다 보여요.​오른쪽에 혼자 우뚝 서 있는 건물에는하얏트 리젠시  에투알 호텔이 있는데여기 에펠탑뷰 객실이 진짜 좋아요...!​ ​동서남북 각각의 방향에서어떤 유명한 건축물들을 볼 수 있는지스러운 일러스트로 표시도 해두었더라고요.모든게 하나하나 다 예술작품 같은 프랑스, .​ ​아래쪽을 내려다보면프랑스여행을 즐기는 관광객들과바쁘게 움직이는 차들을 볼 수 있어요.이렇게 보니까 정말 레고같은!​ ​다 구경하고 나선형 계단을 따라 내려오면에투알 개선문 아래쪽을 구경할 수 있답니다.​저는 위험한 기운을 전혀 못 느꼈지만이쪽에 소매치기가 워낙 많다고들 하니까중요한 소지품은 잘 챙겨 다니길 추천해요.​전 유럽여행 할 때여권, 지갑, 현금 등 중요한 물건들은지퍼가 달린 크로스백에 넣고절대 몸에서 분리시키지 않는답니다!​ ​프랑스 여행 벌써 몇 번이나 했지만처음 올라가본 에뚜알 개선문.날씨가 너무 아쉬워서 담에 다시 가야겠어요.​+ 아, 그리고,크리스마스 시즌 저녁 때 여기 올라가면조명으로 장식된 샹젤리제 거리를 볼 수 있다니까12월에 프랑스  여행 하시는 분들은일몰 + 저녁 타임에 한 번 올라가보세요 ^0^​ 수익 발생 시 클룩으로부터 커미션을 받습니다 
안녕하세요~서울우리아이치과 조원빈 대표원장입니다​세미나 참석 중간중간그동안 가보지 못했던 의 여러 장소들을선택해서 가보고 있습니다 여행 계획 중이신 분들에게 추천할만한필하모니 오케스트라 공연을 보고 왔어요 Paris Philharmonic221 Av. Jean Jaurès, 75019 Paris, 프랑스 바로 앞에 공원, 가든도 있어서시간을 넉넉히 잡고 오면공연 관람도 하고 산책도 하기 좋습니다 28세 이하나 65세 이상은할인이 있는 것 같은데저는 이 곳이 처음이라고 했더니직원분께서 “lucky” 라고 하시며특별선물을 주겠다 하시더니 20유로에가장 좋은 좌석을 배정해주셨어요 필하모니오케스트라 지휘로Klaus Makela 라고요즘 가장 핫한 20대 지휘자가 지휘하는데요 박지윤 바이올리니스트 께서도함께 공연하는 날이었습니다  저는 좀 여유있게 일찍 도착해서자리가 채워지는 것을 실시간으로보고 있었는데 진짜 80프로의 좌석이다 채워지더라구요​평일 화요일 저녁 공연이었는데도예술을 사랑하는 지앵을직접 느껴보니 재미있었어요 시드니오페라하우스에서도 공연을 한번 봤는데개인적으로 이번 필하모니 공연이더 제 취향이었습니다 사람이 정~말 많았어요​사실 중간에 졸음이 오는 위기가.. 있었습니다만고비를 잘 넘겼어요 ㅎㅎ주변을 보니 정말 어린 꼬마들도 집중해서 듣고60세 이상의 신사 분들도얼마나 즐기면서 집중하시던지저도 다시 정신 차리고 들었네요​프랑스시간으로 저녁8시에 시작해서저녁 10시 20분쯤 공연이 끝났기 때문에다소 늦은 시간이긴 했지만우리나라 새벽 정도의 밝기였어요(의 5월은 완전히 해가 지려면 11시는 넘어야하는 듯 합니다)​필하모니오케스트라공연장 자체도 정말 멋있고여유있는 일정으로 에 오신다면관광지 박물관 말고도를 제대로 즐길 수 있는 또 다른 명소로 추천합니다​​#여행가볼만한곳 #여행추천 #가볼만한곳 #필하모니 #필하모니 #오케스트라 
안녕하세요. 핸이블리입니다♡오늘은 수원 행궁동에서 가볼만한곳으로지앵 분위기를 느낄 수 있는르빵드&브런치하우스 베이커리 카페를소개해드리려고 해요~이국적인 카페분위기, 곳곳이 포토존이라수원 행궁동 데이트코스를 찾으시는 분들에게도딱인 곳입니다><​ ​감성 뿜뿜하는 브런치,베이커리 카페르빵드&브런치하우스​ 위치: 경기 수원시 팔달구 신풍로63번길 3-1전화문의: 0507-1391-9655 운영시간: 10:30~22:00 주차는 장안동 공영주차장 이용 추천 ​행궁동 갈 때마다 낮에도 예쁘고 밤에도 조명 땜에 예뻐서 꼭 가보고 싶었거든요?드디오 친구들이 행궁동 놀러온김에 같이 가봤습니다~​ ​외관부터 외국느낌 나지않나요~그래서 사람들이 이 주변에서도 사진을 많이 찍으시더라고요행궁동 오면 주차도 중요한데 장안동 공영주차장이랑도 가까워서 카페 이용하기에도 편해요~!​  ​수원 행궁동 가볼만한곳,르빵드&브런치하우스는 야외테라스도 있는데사람이 너무 많아서 사진을 찍지는 못했어요ㅠㅠ요즘 날씨가 넘 좋아서 야외에서 브런치 즐기기에도좋을 것 같아요~​ ​안에 들어가니까 곳곳에 푸릇푸릇한 느낌 가득~실내에는 꽃과 식물로 꾸며져있는데 저는 이런 가든 인테리어가 힐링되고 좋더라구요​ ​들어가면 바로 보이는 베이커리들~프랑스 감성을 담은 곳이다보니 크로와상, 페스츄리,파이 느낌의 빵 종류가 많았어요~​  ​베이커리 진열된 곳 옆에물과 종이컵, 빨대, 빵트레이가 있어요~​ ​천장도 가든느낌물씬~​ 베이커리 종류​수원 행궁동 가볼만한곳, 르빵드&브런치하우스베이커리 한번 볼까요~냉장 쇼케이스에는 크로와상 샌드위치,생크림이나 마스카포네 치즈,커스터드 크림 등등이 올라간 빵들이 있구요​  ​빵 종류는 크로와상, 페스츄리,파이와 같은 느낌의빵들이 많았어요​ ​크로와상, 뺑오 쇼콜라, 뺑오 바질토마토, 초코바나나 데니쉬, 옥수수 데니쉬, 프렌치 파이(딸기,라즈베리,무화과,블루베리) 등등달달한 디저트들도 많이 있습니다~ 메뉴&가격​브런치 하우스이다보니까 스프와 세트로 먹을 수 있는클래식 크로와상 세트, 에그 크로와상 세트,잠봉 치즈 크로와상 세트도 있어요~다음에는 브런치 즐기러 와보고 싶네요 ㅎㅎ​ ​음료 메뉴 가격표인데요커피 종류가 다양했는데 아쉬웠던 점은디카페인이 없다는거...그래서 저는 백자몽&청귤에이드를,친구들은 오늘의 커피 아이스로 주문했어요~!​ 1층 내부​르빵드&브런치하우스는 2층까지 있는 대형카페에요1층 내부는 주문하는 곳과 베이커리, 2인 테이블 공간이 있고요​ ​그리고 2층으로 올라가는 계단이 있습니다.바로 옆에는 퇴식구!​  ​계단 올라가는 곳도 포토존이에요~친구들이랑 거울셀카도 찰칵ㅎㅎ​ 2층 내부​와..! 2층 올라갔는데 진짜 테이블, 의자부터인테리어 모두 완전 프랑스 느낌 뿜뿜!!예쁜 정원에 온 느낌이 들더라고요분명 실내인데 야외같은 느낌~​ ​창도 커서 채광 맛집~​  ​천장도 넘 예쁘죠ㅠㅠ조명도 엔틱한 느낌 가득!왠지 여기서 가드닝 원데이 클래스 들어야할 것 같은 느낌이 들었어요~~2층에는 단체 모임하기에 좋은 넓은 테이블도 있고,창가 쪽에는 2~3명이 앉기 좋은 테이블까지다양하게 있었어요~​ ​베이커리는 바로 가지고 올라갈 수 있고음료는 좀 기다렸다가 1층에서 받았어요!​ ​<주문 메뉴>오늘의 커피 아이스 4,500원백자몽&청귤 에이드 6,800원뺑 오 바질토마토 5,800원뺑 오 쇼콜라 5,800원크림 브륄레 프렌치 파이 7,200원​ ​1인 1빵 ㅋㅋㅋ각자 먹고싶은 걸로 고르기~​ ​뺑 오 바질토마토 5,800원​페스츄리 도우에 바질과 방울토마토, 치즈가 올라간 빵이에요뭔가 피자같으면서도 건강한 맛이라중독적이더라구요 저는 따뜻했으면 더 맛있었을 것 같아요 !​ ​뺑 오 쇼콜라 5,800원​친구가 달달한거 먹고싶다고해서 고른 초코빵이에요당충전에는 뭐니뭐니해도 초코가 짱이잖아요~요거 달달하니 맛있어요ㅠㅠ​ ​크림 브륄레 프렌치 파이 7,200원​크림 브륄레 프렌치 파이는 제가 고른건데요크림 브륄레라니...이건 안고를 수 없겠다싶어서바로 골랐어요커스터드 크림 왕 좋아해서 비주얼적으로도 저의 원픽이었던,,,☆​ ​자르면 모양 다 망가져서 아쉬운 부분은 있지만프렌치 파이와 크림브륄레가 부드럽게 잘 어울려서맛있게 먹었어요!커스터드 크림이 듬뿍 올라가있어서 좋았습니다ㅎㅎ​ ​백자몽&청귤 에이드 6,800원​디카페인이 없어서 차선책으로 주문한백자몽&청귤 에이드 입니다.백자몽은 처음 들어봤는데 청귤과 굉장히 잘어울렸어요상큼달달 에이드입니다~~​ ​오늘의 커피 아이스 4,500원​원래 달달한 디저트에는 커피가 최고인 것 같긴해요 ㅋ친구들은 오늘의 커피 아이스를 주문했습니다저는 커피맛은 못봤는데 친구들이 괜찮다고했어요 ㅋㅋ​ ​화장실은 2층 내부에 있구손씻는 세면대가 바깥에 있어서 넘 좋았어요!굳이 화장실 안들어가도 바로 세면대가 있으니까왕 편하더라구요~​  ​전반적으로 가격대는 있는 편이지만내부 분위기도 좋고 베이커리도 평균 이상으로 맛있어서 브런치 즐기러 또 방문해보고 싶어요~외관이랑 내부가 프랑스 감성 낭낭한이국적인 분위기에 포토존도 곳곳에 있어서수원 행궁동 가볼만한곳으로 추천하는르빵드&브런치하우스입니다♥  르빵드 & 브런치하우스 행궁점경기도 수원시 팔달구 신풍로63번길 3-1 1층,2층(장안동)  ​ 
​​#가평아쿠아리움카페 #가평여행 #가평카페맛집 #가평물고기카페 #카페 ​​가평여행 중에 들린 카페 인데요테마카페로 특이한 점이 아쿠아리움이 있는 이색적인 곳이라서 아이가 특히 좋아했던 곳이에요~​ ​​가평카페맛집 카페 는 12층 스카이라운지에 위치해있어요.바로 앞에 넓은 주차장 구비되어 있어요. 꼭대기 층이라 가평이 한 눈에 보이는 멋진 뷰를구경할 수 있습니다!​​ ​​아쿠아리움카페라고 해서 어떻게 구성되어 있을지 너무 궁금했는데요!엘레베이터 짠 내리자마자 약간 습기가 느껴지더라구요.​​ ​​입구에서부터 작은 수족관을 만날 수 있구요.​ ​​​카페 는 아침고요수목원과 쁘띠프랑스 가까이 위치해있는데요.커피와 디저트 메뉴 이외에 식사할 수 있는 파스타나 피자, 떡볶이 등 식사메뉴도 있어요.​​ ​​​가평아쿠아리움카페 카페 메뉴판이에요.별도 입장료 없이 성인 1인 1음료 주문기준이고, 초등학생 아이도 기준에 포함되니 참고해주세요~저희는 따뜻한 아메리카노와 아이스티를 주문했어요. 가격대가 조금 있는 편인데 아쿠아리움 입장료라고 생각하면 될 것 같네용​​ ​​​직접 만든 캔디도 판매하고 있더라구요~​​ ​​​카페 한 가운데 큰 수족관이 있는데, 아이들과 함께 오신 분들은 주의해주시면 될 것 같아요~손에 넣지 않고 눈으로만 잘 물고기 친구들 볼 수 있도록요!​​ ​​​상어와 가오리를 진짜 가까이, 선명하게 볼 수 있어서 너무 신기했어요.독특한 컨셉에 아이들과 함께 오기 좋은 카페입니다​​ ​​청평카페 카페  매주 10:00~20:00 운영시간이니 참고해주세요.단체 자리도 많고, 와이파이도 빵빵 잘 터져서 시간 보내기 좋아요.안에 화장실도 남/녀 구분되어 있고 깨끗한 편이에요.​ ​​​카페 곳곳에 포토존이 있어요. ​​ ​​물 관리가 잘 되어 있는 편이에요. 물에서 냄새도 안나고, 조금 습하지만가까이서 가오리, 상어를 볼 수 있으니 구경하기에 딱입니다​​ ​​저희가 주문한 커피와 아이스티예요. 아이스티 맛은 달콤하니 시원했고,아메리카노도 진한 맛이라 구경하면서 호로록 마셨어요.​​ ​ ​​​귀여운 가오리들이 춤추며 서로 따라다니는 모습이에요.서울 아쿠아리움을 작게 축소시켜 놓은 느낌이랄까요 ㅎㅎ ​​ ​​​카페 한켠에는 자라인지..거북인지 네마리도 있었어요. 뻐금뻐끔 고개를 돌리거나풍덩 물에 빠지는 모습이 귀여워요. ​​ ​​​높은 카페에서 뷰와 물고기들을 한 눈에 볼 수 있는 특색있는 카페라서 가평 놀러올 때 한번쯤 들려볼만한 곳이에요. ​저희는 이른 시간에 방문해서인지 한산했고, 오후에는 아이들과 함께 오는 손님들이 많을 것 같아요.가오리랑 아기 상어들이 엄청 활발히 돌아다녀서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요!​​ 카페 경기도 가평군 청평면 경춘로 1401 12층 스카이라운지 ​가평카페 물고기카페 카페 경기 가평군 청평면 경춘로 1401 12층 스키라운지​​​​​​ 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​미술 조금 좋아하는 분들이 여행 오면 꽤 많이 가는 공간 중 하나인  루이비통 재단 미술관 입니다. 에서 조금 특별한 가볼만한곳 꼽으면 루이비통 재단이 될 것 같아요. 한국에서도 루이비통 재단 미술관에서 열리는 전시가 꽤 핫하고,  있는 루이비통 재단 건물과 한국에 있는 루이비통 재단 미술관 모두 세계적인 건축가 프랭크 게리가 설계한 것으로 유명하죠.​해체주의 건축가라고 불리는데 건물 보면 정말 그런 생각이 듭니다. 돈이 많은 루이비통 재단에서 운영해서 그런걸까요? 전시도 클로드 모네 그리고 조안 미첼 전시가 한참 이었습니다. 클로드 모네는 당연히 인상파 화가의 거장 중 한명이라 대부분 한번씩은 보셨을것 같아요.​ 오랑주리 미술관에서도 볼 수 있고, 오르세미술관에서도 볼 수 있고, 지베르니에서도 만날 수 있죠.​▶ 여행 오랑주리미술관https://blog.naver.com/chansoondae/222897833780​▶ 여행 오르세미술관https://blog.naver.com/chansoondae/222889417823​▶ 근교 지베르니https://blog.naver.com/chansoondae/221448732200​ 여행 중에 가볼만한 미술관 다 찍다보면 입장료가 줄줄 새죠 ㅎㅎㅎ​루이비통 재단 미술관 입장료는 성인 기준 16유로 유럽에서 인종차별 당했다는 이야기도 많이 들었지만, 저는 개인적으로 친절함을 많이 느끼는 편입니다.​저녁 7시쯤 미술관에 입장 했는데, 영업종료 시간이 8시까지라며 상냥하게 웃으며 안내해주시는 모습이 좋았습니다.​내부에 들어서자, 리움 미술관에서 봤던 프랭크 게리 작품을 또 만납니다. 유영하는 물고기가 더 사이즈가 큰 것 같더라구요. 아트샵도 바로 앞에 있는데 사실 아트샵 때문에 왔습니다 ㅋㅋㅋ​에코백 사기 위해서요 ㅎㅎㅎ​루이비통 재단 미술관 에코백 가격 42유로​ 루이비통 가방을 하나 갖게 되는 셈이죠?ㅋㅋㅋ 전시장에는 굉장히 많은 클로드 모네 작품이 전시 되고 있었습니다.​여행 비수기라서 그런지, 아니면 저녁에 와서 그런지 사람이 많이 없어서 관람 컨디션도 매우 좋았습니다. 우리나라 이건희 컬렉션에서도 모네의 수련이 있기 많다고 하는데, 여기선 정말 많은 작품을 마주 할 수 있었습니다.​당연히 미리 예약도 없고, 사람도 치이지 않은 상태로 말이죠ㅎㅎ 조안 미셸은 원래 알던 작가는 아닌데, 클로드 모네 작품 스타일을 조금 더 현대적으로 그리는 느낌(?)​대표적인 추상화가라고 합니다.​미술에 대해 문외한이다보니 이름값이 높은 클로드 모네 작품을 더 유심히 본 것 같아요. 조금 멀리서도 보고, 가까이서도 보고,​아직은 붓터치나 색에 대해 이야기할 수준은 아니라 그저 눈에 많이 담아둡니다. 루이비통 재단 옥상 테라스도 굉장히 멋있게 되어있더라구요. 프랑스  시내 중심에서 약간 떨어져있는데, ​ 라데팡스 지역일까요? 마천루가 보이는 전경이 참 좋았습니다. 8 Av. du Mahatma Gandhi, 75116 Paris, 프랑스8 Av. du Mahatma Gandhi, 75116 Paris, 프랑스 주변도 공원으로 되어있어서 날만 안 추웠으면 전체 미술관 전경도 담아보는데 조금 아쉽네요!ㅎㅎ​▶ 아트프렌즈 Art x Travel (무료 미술관 나들이)https://cafe.naver.com/amateurmagician 아트프렌즈 Art Travel 미술관... : 네이버 카페도슨트와 미술전시 보고 여행가요! 여행정보, 전시 정보 공유해요 아트프렌즈cafe.naver.com ▶ 스위스프렌즈 스위스여행정보https://cafe.naver.com/swissfriends [스위스프렌즈] 스위스여행 함께 떠나요 : 네이버 카페스위스 여행 정보 집합소, 함께 여행 준비하고 스위스에서 만나욥!cafe.naver.com ▶ 이탈리아프렌즈 이탈리아여행정보https://cafe.naver.com/italiafriends [이탈리아 프렌즈] 이탈리아 여행 함... : 네이버 카페이탈리아 여행 정보를 공유하기 위해 만들어졌습니다. 이탈리아 여행을 준비하는 분에게 도움이 되고싶어요cafe.naver.com ​ 
안녕하세요 동대문초코비 초마예요지난 2월24일 25일 프랑스 에서 NFT 국제 박람회가 있었어 사진 몇 장 찍어왔어요https://www.nftparis.xyz/ NFT Paris Conference | February 24-25, 2023NFT Paris is the biggest annual NFT conference, bringing together Brands, Artists, Entrepreneurs, Investors and Collectors interested in Non fungible tokenswww.nftparis.xyz 주최측 예상 방문객은 8000 명 정도였는데 이틀 동안 총 방문객이 18000 명이었대요, 에상 밖의 성공 덕택에, 아니 탓에 입장할 때 줄을 엄창 길게 서야 해서 사람들의 불평을 사기도 했는데요,   예술 감각을 타고 난다는 프랑스인들답게 상당히 세련되고 멋있게 공간을 만들어 놓은 박람회였어요  최신 기술이나 유행을 쫒는데 급하지 않은 프랑스인들이지만 이제 NFT 라는 것에 많은 관심을 가지기 시작한 것을 가장 큰 업적으로 꼽는 것같았어요. 프랑스 젊은이들이 많이 왔고, 외국에서 뱅기 타고 온 열혈 NFT 팬들이 참 많았다는 것이 인상적이었어요각설하고 현장 분위기를 공유하기 위해 사진을 많이 올렸어요. 찍고 보니 너무 예술 전시 위주로 찍어서 좀 미안해요사실은 예술 전시가 아니라 NFT 세계의 본질인 예술, 기술, 스타트업, 이벤트 들이 아주 잘 섞여 골고루 있었거든요.. 물론 게임 부스들이 가장 많은 인기가 있었구요... 그럼 즐감하세용  줄 서서 기다리는 사람들과 입구 모습이예요, 저는 사람 적을 때 갈려고 아침 일찍 문열기 전에 갔음에도 이미 줄이 서있었구요... 오후에 제가 나올 때 쯤에는 사진을 찍기 힘들만큼 사람들이 많았어요.  컨퍼런스는 아랫층과 윗층 두 곳에서 진행되었는데 자리가 부족해서 사람들이 불평이 많았던 던듯 해요 ​​ ​​ 유명 작가나 겔러리 부스들이 보여요.  재미있는 설치 작품들도 있어서 아이들이 재미있어했어요.  컨퍼런스 공간인 윗층 메인스테이지 올라가는 길목에 마련한 전시 공간이예요, 참여 큐레이터와 작가들의 리스트가 있어요, ​​     8/10 #NFT #Paris #France #NFT2023 #NFT_Paris_2023 #프랑스 #동대문초코비 #세상모든것의리뷰​​담에 또 만나요  ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 프랑스  여행 시 필수로 준비해야할  뮤지엄패스에 대한 정보 한번 더 소개해드릴게요​  ​"지난 포스팅에도 상세히 소개되어 있어 같이 참고하세요" 프랑스  여행 뮤지엄패스 48시간,96시간,144시간 (2일권,4일권,6일권) 포함 관광지,루브르 박물관 예약 필수,현지구매안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ❤️ 오늘은 프랑스  여행 시 모든 관광객들의 ...blog.naver.com ​✨  뮤지엄패스는 대부분의  유명 관광지이자꼭 한번쯤은 가봐야할 명소들이 대부분 포함되어 있어여러 관광지를 방문할 예정이라면 안사면 손해인 패스인데요​  ​뮤지엄패스로 갈 수 있는 유명한 곳들로는 간단하게▶  3대 뮤지엄 '루브르 박물관&오랑주리&오르세 미술관'▶ 를 대표하는 곳이자 전망대인 '개선문'▶ 프랑스의 웅장함과 화려함을 엿볼수 있는 '베르사유 궁전'​참고로 의 대부분 유명 명소들 및 박물관,미술관들은0~18세 미만의 방문객이라면 무료로 방문이 가능하다는 점*더 자세한 정보는 각 관광지별 공식홈페이지를 들어가보세요​★ 그리고 그 외에도 수많은 관광명소들을 뮤지엄패스하나만 있다면 자유롭게 방문 가능하답니다아래 포스팅은 하면 빠질 수 없는 에펠탑에 대한정보와 포토존 등 지도가 담겨 있는 글로 참고 필수!​ 프랑스  여행 일정,코스 : 에펠탑 포토존&사진,스폿 지도 공유안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 하면 빠질 수 없는 에펠탑 포토존 보기 ...blog.naver.com  뮤지엄패스PARIS Museum Pass​2일권 48시간 55유로4일권 96시간 70유로6일권 144시간 85유로​▶ 바코드가 읽힌 시점, 패스를 개시한 시간으로부터 계산으로오전 11시에 개시했다면 다음날 오전 11시까지 유효하다는 점​공식홈페이지에서도 구매 가능하나 클룩에서 구매 시아래 할인코드 입력 후 할인된 가격으로 구매가능하구요✅ 구매 후 발송된 바우처를 사용해 손쉽게 패스 사용이 가능​"클룩 15% 할인코드 ESCAPETHEURBANJP"  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com ​< 클룩에서 구매한  뮤지엄패스 사용 방법 >​👉 코드가 있는 모바일 바우처를 받은 뒤 현지지정된 곳에서 실물카드로 교환 필요​교환처 운영시간 : 매일 10:00~17:00​(피라미드역 바로 앞으로 사누키야랑도 가까워 찾기 쉬움) 11 Av. de l'Opéra11 Av. de l'Opéra, 75001 Paris, 프랑스   ​★ 위와 같이 실물카드를 수령하면 PMP 뮤지엄패스 고유 번호및 바코드가 뒤에 있고 카드를 펼치면 뮤지엄패스로방문할 수 있는 관광지에 대한 정보와 위치가 나온답니다​아래 좀 더 보기 쉽게 뮤지엄패스로 갈 수 있는 곳들을사진과 함께 첨부하니 함께 참고하시면 되구요 🙂​ Previous imageNext image ◆ 뮤지엄패스 방문 가능 관광지 표시 지도 ◆ PARIS MUSEUM PASS - Google My MapsMuseums and Monumentswww.google.com ​추가로 뮤지엄패스로 이용시 유의해야 할 사항들이 있는데요💫 대부분 관광지는 예약 없이 패스만 소지해 갈 수 있지만몇몇 명소들은 사전에 예약을 하고 방문을 해야된다는 점!​현재 뮤지엄패스 공식홈페이지를 확인했을 때아래 관광 명소들은 사전 예약이 필요하다는 점*사전 예약이 필요한 관광 명소들 중 시즌에 따라예약이 필요한 시즌과 예약 불필요한 시즌이 나뉘기도 해요​✅ 아래 링크를 통해 확인하시는 것이 가장 정확하구요현재 예약이 필요한 곳들은 베르사유 궁전,루브르 박물관,콩시에르주리&생샤펠,호텔드라마린,오랑주리미술관, 유태 역사 예술 박물관, 건축 문화재 단지​※  뮤지엄패스로 루브르 박물관 예약 방법 ※ Billetterie officielle du musée du Louvre: achetez votre billet en ligne - ticketlouvre.frBilletterie officielle du musée du Louvre: achetez votre billet en ligne.www.ticketlouvre.fr  ① 루브르 박물관 홈페이지 접속 후 '뮤지엄패스' 소지자 클릭② (계정 로그인 필요) 방문 날짜 및 시간 선택③ 본인 뮤지엄패스 일련번호 입력 후 무료 예약 가능*예약 시 일련번호 입력하지 않아도 가능할 때도 있음④ 본인 등록 메일에 발송된 예약 확인증 지참⑤ 현지에서 예약확인증과 뮤지엄패스 함께 제시 ​※  뮤지엄패스로 베르사유 궁전 예약 방법 ※ Palace of Versailles | Official websiteThe Hall of Mirrors, King’s Grand Apartments, Museum of the History of France, explore the Château de Versailles, its gardens, the Grand Trianon and Marie-Antoinette’s domain.en.chateauversailles.fr ​▶ 위 공식홈페이지 들어가서 Choose a ticket 후아래 캡처 화면과 같이 진행해주면 된답니다​티켓 옵션이 다양한데 혹시라도 뮤지엄패스로 방문 가능한금액보다 초과되는 경우 현장에서 추가요금 지불하면 됨​  ① 티켓 옵션이 다양한데 기본적으로 PASSPORT 선택*PASSPORT : 베르사유 궁전 + 정원 + 트리아농② (계정 로그인 필요) 방문 날짜 및 시간 선택*로그인 안했다면 마지막에 Check out 후 본인 개인 정보 적으면 되구요③ 오디오 가이드 추가 또는 기부금 추가 있는데 추가 없이 그냥 계속 진행④ 본인 정보와 함께 영문 성 이름 확인 후 Confirm⑤ 등록한 본인 메일로도 PDF 파일이 오지만 핸드폰 번호 적은 뒤 모바일로도 바코드 받을 수 있음 (또는 프린트)⑥ 현지에 가서 예약한 바코드 있는 모바일 화면 또는 종이와 뮤지엄패스 제시 ​▶ 그래서 제가  뮤지엄패스로 즐긴 곳들은대표적으로 아래와 같고 에 간다면 꼭 저처럼뮤지엄패스를 이용해 알차게 여행 하시길 바래요​ 루브르 박물관 (예약 필요)  ​에서 빠질 수 없는 관광명소이자 항상 인기가 많은루브르 박물관은 위와 같이 예약 후에 방문을 했구요*역시나 비성수기 성수기 관계없이 여전히 사람이 많다는 점​▶ 루브르 피라미드를 통해 입장할 수도 있지만LOUVRE - RIVOLI역에 내려 지하로 입장할 수도 있어요​<루브르 박물관 관련 포스팅 1><루브르 박물관 관련 포스팅 2>​ 베르사유 궁전 (예약 필요) ​★  근교에 위치한 베르사유 궁전은 에서 꼭가봐야할 바로크 궁전 건축의 핵심적인 베르사유 궁전​여름 시즌에는 인기가 더욱 많아 일찍 방문하는걸 추천드려요​<베르사유 궁전 관련 포스팅 1><베르사유 궁전 관련 포스팅 1>​ 오랑주리 미술관 (예약 필요) ​프랑스의 근대회화들을 전시하고 있는 오랑주리 미술관은모네의 작품을 완벽하게 관람하고 싶다면 꼭 가봐야하는 스폿*그 외에도 다양한 유명작품들을 만나볼 수 있답니다​<오랑주리 미술관 관련 포스팅>​ 오르세 미술관  ​시계탑 포토존이 유명한 오르세 미술관은 루브르만큼이나인기 있는 인상파 회화와 19세기 미술작품들을 소장한 미술관​<오르세 미술관 관련 포스팅>​ 개선문 ​▶ 를 상징하는 랜드마크인 샹젤리제거리를 따라걷다보면 앞에 보이는 개선문은 를 조망할 수 있는완벽한 전망대이기도 하답니다 (일몰&야경 스폿)​<개선문 전망대 입장 꿀팁>​ 생샤펠&콩시에르 주리 (예약 필요) ​시테섬에 위치한 스테인드글라스가 화려한 생샤펠 성당과 최초 형무소이자 현재는 법원으로 사용되는 콩시에르주리​두 곳 나란히 위치해 있어서 함께 방문해보기 좋답니다*노트르담 대성당 보수 공사가 완료되면 꼭 같이 보러가세요*​<생 샤펠 관련 포스팅> 호텔 드 라 마린 (예약 필요) ​▶ 콩고르드 광장에 위치한 왕실의 모습을 복원해내부에서 화려한 것들을 다양하게 관람할 수 있는 곳이랍니다​<호텔 드 라 마린 관련 포스팅>​ 조르주 퐁피두 센터 ​의 대표적인 현대 미술관이자 복합 문화 센터인조르주 퐁피두 센터는 독특한 외관은 물론 다양한미술 작품들이 전시되어 한번쯤 꼭 가봐야 하는 곳!​<조르주 퐁피두 센터 관련 포스팅> 퐁텐블로 성 ​베르사유 궁전 다음으로 프랑스 왕궁 중 가장 화려하고 유명한퐁텐블로성은  근교에 있는 성으로 베르사유만큼 아름다움*유네스코 세계 문화유산에 등록된 명소​ 귀스타브 모로 박물관 ​프랑스의 대표적인 상징주의 화가 귀스타브 모로가부모님과 함께 살던 집으로 현재는 박물관으로 사용되어요★ 귀스타브 모로의 작품은 물론 집 자체도 굉장히 아름다움​ 피카소 미술관 ​위대한 예술가 피카소의 생애부터 다양한 작품들을관람할 수 있는 피카소 미술관은 미술관 외관도 아름답고피카소의 여러 작품들을 만나볼 수 있는 흥미로운 곳이랍니다​<피카소 미술관 관련 포스팅>​ 로댕 미술관 ​→ 비롱 저택 정원에 로댕 작품을 전시하고자 만들어진로댕 미술관은 정원도 아름다워 꼭 방문해보는 것을 추천​ 팡테옹 ​카르티에 라탱에 솟아 있는 거대한 신고전주의 양식의 건물인팡테옹은 현재 프랑스 역사의 위인과 영웅들이 묻혀있답니다건물 내부의 장식들은 물론 웅장함에 놀라게 되는 곳이에요​  ​방문 전 예약 필요 여부는 시즌에 따라 달라질 수 있다는 점참고하시고 다수의 관광지들은 예약없이도 방문 가능해요​오늘은  여행 전 꼭 준비해야할 필수템인 뮤지엄패스에 대한 모든 것 소개해드렸는데요​🙌 2/4/6 일수에 따라 다양한 곳들을 방문하면관광지 입장 비용을 정말 많이 아낄 수 있는꿀같은 아이템으로 꼭 유용하게 사용하시면 되어요​데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운  여행 준비하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요 🙂  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​제주공항 근처 전망대와 제주 마음샌드  이제 집에 돌아갈 시간, 비행기를 타러 제주공항으로 향하면서   이 금쪽같은 휴가의 바짓가랭이를 좀 더 붙들고 싶으신 분들! 아직 여행은 끝나지 않았습니다.​제주  할거리가 아직 남아 있으니께? 제주공항 전망대 구경도 하고, 집에 가서 추억 대신 곱씹을 제주 마음샌드도 살 것이닷! ​ ​​​ 제주 , 제주공항 전망대가장 먼저 체크할 것은 제주공항 전망대 운영시간일 것이다. 오전 5시부터 저녁 9시까지 운영한다. 기상 여건에 따라 운영시간은 조정된다니, 못 본다면 그건 본인의 여행운 탓? 흠흠. ​가보기로 했다면 우선 볼일을 끝내라. 티켓팅이든 체크인이든 다 마친 후, 여유롭게 공항  4층으로 올라가면 된다. 4층 푸드코트 옆에 공항전망대 안내문이 보일 것이다.​ ​  ​통로는 조금 의아스럽긴 한데, 문을 열고 나가면 감귤 나무와 함께 공원처럼 꾸며진.. 그럴듯한 전망대가 나온다.​이런 제주공항 근처 를 왜 이제 알게 된 거지 싶었는데. 2022년 1월에 개장한 거라고. 나름 신상이로구나. 누군가 일 열심히 하셨군요. 감사합니다.​ ​  ​ 노란 포토존이 가장 먼저 눈에 들어온다. 한라산 조망존이라고. 여기 올라서 바라보면 한라산이 보인다는 말인가? 한라산은 방향상 반대편인데. 찾아보니까 여기 올라가면 한라산 봉우리를 배경으로 사진을 찍을 수 있는 것이라고. ​그렇다면 우리는 반대쪽으로 잘못 사진을 찍은 것인가. 어차피 어두워서 산은 보이지 않았을 테니. 어느 쪽이라도  인증샷을 안 찍을 수가 없는 포토존이다. ​ ​  ​표지판을 보니, 방향은 제대로 안 것 같은데 말이다. 한라산은 뒤쪽, 도두봉은 왼쪽, 사라봉은 오른쪽, 앞쪽으로는 추자도와 관탈도가 있다고.​그러니까 저 앞쪽, 활주로 너머에는 바다가 보이는 것이 맞겠다. 날씨 좋은 날에는 바다 너머로 섬이 정말 보이기도 한단다.​ ​  ​우드 데크가 깔린 전망대에 서서 비행기가 이륙, 착륙하는 모습을 볼 수 있다. ​요새 제주도를 오가는 비행기가 그렇게 많던데, 왜 내가 여기 서있었던 순간에는 많이 안 보이던지. 자리를 잘못 잡았나. 기분 탓인가. 한참 기다려서 움직이는 비행기를 발견하면 그렇게 신나더라~​ ​ ​우리 집 근처 전철과 기차가 보이는 다리 앞에 꼬마 아이들이 종종 놀러 오는데. 너희들 기분이 이런 거니? 어른이도 어린이만큼이나 즐거운 제주 였다.​  ​​​ 제주공항 바게트 마음샌드아마도 제주공항 마음샌드를 살까 말까 고민들 하실 텐데. 내가 먹어보니 맛나긴 하드라고요? 다만  10개에 14천 원이라 가성비가 안 나올 뿐이지.​하지만.. 집에 와서 여행의 여운을 즐기기 위해 한 번쯤 사볼 만하다.  대기가 길지 않고, 나에게 차례가 온다면~ 제주 마음샌드 한번 먹어보시길.​ ​  ​제주공항 바게트 마음샌드다.  거기서만 살 수 있는 과자? 우도 땅콩이 들어간 버터 쿠키로 바게트에서 제주도 특산품으로 내놓은 제품이다.​1인 2박스까지 살 수 있다는, 제주 마음샌드를 살 수 있는 바게트는 총 3곳이다. 판매 시간은 이러하다..? (이렇게 현장 구매가 가능하지만, 영 불안한 사람은 바게트 앱을 통해 예약도 가능하다.)​ > 제주국제공항점 (3층): 06시, 13시​> 제주공항탑승점(출국장 안 면세구역 2층): 11시, 14시, 17시​> 제주공항렌터카하우스점(5번 게이트로 나와 렌트카하우스 건물 내): 06시 30분부터 상시​  ​​​ 기념사진은 찍으셨죠?이제 진짜 집으로 돌아갈 시간, 이날을 기억할 기념사진 많이들 남기셨겠쥐. 사진이 남는 거라는 말, 절대 맞거든요.​ ​  ​제주에 도착했을 때 안내판 앞에서 많이들 찍으시던데, 거기보다 더 나은 곳이 있다. 제주공항 로 독특한 돌하르방 포토존이 있더라고. ​1층 5번 게이트로 나와서 횡단보도만 건너면 왼쪽으로 바로 보일 것이다.  대부분 여기를 그냥 지나쳐 버리시던데.. 아마도 바쁜 길이라 그렇겠지만. 이 돌하르방 근처에 산책길도 걸어볼 만한 제주 라는 거~!​  ​ 제주국제공항제주특별자치도 제주시 공항로 2 제주국제공항바게뜨 제주국제공항점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) (용담이동 , 제주국제공항 3층)바게뜨 제주공항렌터카하우스점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) 제주국제공항 렌터카하우스바게뜨 제주공항탑승점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) 국내선 격리대합실 2층 ​ 
​ 를 여행하면 꼭 가봐야 할  TOP5​ ​ 는 세계적으로 유명한 관광지로서, 많은 사람들이 그 아름다운 도시를 방문합니다. 이번에는  여행자들이 꼭 가봐야 할  TOP5를 소개해 드리겠습니다.​  ​​1. 에펠탑(Eiffel Tower)를 대표하는 랜드마크로 꼽히는 에펠탑은 의 대표적인 관광지 중 하나입니다. 밤에는 라이트업이 되어 있어, 로맨틱한 분위기를 더해줍니다.​2. 노트르담 대성당(Notre-Dame Cathedral)노트르담 대성당은 세계적으로 유명한 기독교 대성당입니다. 의 중심지에 자리하고 있어, 많은 사람들이 방문합니다. 특히, 대성당 내부의 화려한 스테인드글라스 창과 로즈 윈도우는 꼭 봐야 할 가치가 있습니다.​3. 루브르 박물관(Louvre Museum)루브르 박물관은 세계적인 예술 박물관으로서, 다양한 예술품이 전시되어 있습니다. 그 중에서도 르누아르의 '모나리자'는 대표적인 작품 중 하나입니다. 루브르 박물관은 에서 반드시 가봐야 할 관광지 중 하나입니다.​4. 몽마르트(Montmartre)몽마르트는 에서 가장 아름다운 지역 중 하나입니다. 이 지역은 예술가들과 작가들이 많이 살았기 때문에, 예술적 분위기와 아름다운 건물들로 가득합니다. 이 지역을 방문하면 를 더욱 즐길 수 있습니다.​5. 샹젤리제 거리(Champs-Élysées)샹젤리제 거리는 에서 가장 유명한 거리 중 하나입니다. 이 거리는 럭셔리한 매장들과 레스토랑들이 즐비해있어, 쇼핑이나 식사를 즐기기에 아주 좋은 장소입니다.​이상으로  여행자들이 꼭 가봐야 할  TOP5를 소개해드렸습니다. 다음에 를 방문하시면 참고해주세요!​​ 
House of Claude Monet84 Rue Claude Monet, 27620 Giverny, 프랑스Water GardenChem. du Roy, 27620 Giverny, 프랑스 프랑스, 특히 에 여행왔다면 무조건 들려야하는곳일단 무조건이다.  방문해야하는 곳이다.​모네의 정원까지의 여정은 이렇다 ​​​1.  → 베르농 생 라자르 역 Gare Saint Lazare에서 출발해 베르농 역Gare de Vernon까지 약 45분 소요. 베르농 역에서 지베르니까지 매15분마다 셔틀버스를 운행한다.​​프랑스 기차 사이트에서 예매를 해도 되고 https://www.sncf-connect.com/ SNCF Connect : Réservez vos billets SNCF, bus et covoiturage (OUI.sncf)Réservez vos Billets de Train au meilleur prix sur SNCF Connect ! Retrouvez aussi notre offre de cartes de réduction, abonnements TER, bus et covoiturage...www.sncf-connect.com 기차 역에서 바로 티켓팅 하면 된다.​직접 기차역에서 구매할경우 미리 시간표 확인 필수 ​​​베르농역에 도착했으면 지베르니까지 가는 버스를 타야한다.​​​​2. 베르농 → 지베르니베르농역에서 내린 후, 지베르니까지 가는 미니열차와 셔틀버스를 타고약 15-20분  소요​-미니기차 (지베르농)역에서 나와 티켓 판매하는 사람에게 사면 된다조금 덜컹거리지만 뚫린 창문으로 풍경을 구경할 수  있는 즐거움이 있다편도 4유로, 왕복 8유로​-셔틀버스 버스 정류장에 가서 셔틀버스 타기! 티켓은 버스 기사님한테  직접구매셔틀버스는 미니 기차에 비해 시간대가 다양하다편도 5유로 왕복 10유로 ​​에서 찾아가는 법은 그리 어렵지않다.​​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!시내의 생 라자르 역  [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!생각보다 현대적인 스타일은 아니다.​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!![프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!드디어 베농(베흐농)역 도착 정감있고 한적한 시골 마을 분위기표지판이 친절하게 떡하니 붙어있다  [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!무척 조용하고 한산한 느낌이다.​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!표지판이 잘 되어있어 직관적으로 느낄수 있다~ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!기차에 내려서 이렇게  발자국모양을 따라가면 됨역시 직관적 !!​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!그러면 이렇게 셔틀 버스 타는곳이 있다. ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!​요금은 왕복 10유로 혹시 갈때는 버스 돌아올때는 미니열차 탈 경우에는 편도만  끊으면 된다.   [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!이렇게 직접 운전하는 분이 버스표를 끊어준다  드뎌 출발 gp go!~~~~ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!버스에서 내리면 사람들이 모네의 정원에 가기위세 분주히 걷는데 그 뒤를 쫒아가면 된다.​​모네의 정원 구경을 다 마치고 난후 다시 로 돌아가야할 시간 ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! 다시 베농역으로 가기위해 셔틀 버스를 타야하는데 이곳이 정류장이다 [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!베농역으로 가는 시간표.미리 체크하면, 나중에 기차 놓칠일이 없다.진짜로 시간이 안맞아서 기차 놓친 여행객들이 여럿 되더라고.. [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!138 Rue d'Albufera, 27200 Vernon, 프랑스138 Rue d'Albufera, 27200 Vernon, 프랑스 +33951551693​기차 시간이 조금 남아서 커피와 잠봉뵈흐를 먹으며 기다린다. 그런데 여기 잠보뵈르가 정말 맛있더라고,  시내보다 더 맛있었던 느낌 ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!이렇게 다시 로 가는 사람들이 모여있다 [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!우리를 안전하게 모셔다줄 행 기차  ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!무사히 에 도착 !! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!​의 근교, 지베르니의 모네의 정원에 가는 법에 대해포스팅 해봤다.다음 포스팅은 모네의 정원,  많은 관심 바랍니다~​#프랑스여행 #근교 #지베르니 #모네의정원가는법 #근교여행#모네의정원셔틀버스타기 #베농 #베흐농 #프랑스시골 #모네 #monet #vernon #giverny #stlazar #생자라르 #생라자흐 #모네즹정원  
아이와 가볼만한곳 추천, 목동 공원 분수, 물놀이 개장! (5/14일 방문) 안녕하세요 찐쑹이에요!지난 주말 5월 14일 뭐 할까~하다가공원에 물놀이 시작했을 것 같다며남편이 여벌옷과 수건 챙겨서 가자고 하더라고요​에이 5월인데 물놀이를 벌써? 설마~하며 ㅋㅋ그냥 산책이라도 하자! 해서 갔는데 뭐야 뭐야.. 갔더니 이미 다 물놀이하고있네.ㅋㅋ​#아이와가볼만한곳추천 하는 서울 무료 물놀이장!무료인데다 물높이 낮아서 놀기 너무 좋은곳이에요!​​ 다행히 여벌옷과 수건 챙겨갔고요돗자리랑 물총까지 야무지게 챙겨갔지요 ㅋㅋ​아직 일교차가 커서 아침저녁으로 쌀쌀해서인지아니면 다들 저희처럼 에이 설마 벌써 물놀이가가능하겠어 하고 와서 그런지 ㅋㅋ생각보다 사람은 많지 않았어요!​  그 와중에 물총까지 야무지게 챙겨간 아들ㅋㅋ친구 없이 혼자 간 거였는데 물총 가지고한참을 잘 놀더라고요 ㅎㅎ​여기서 혼자 온 한 살 동생 친구도 사귀어서거의 3시간 가까이 같이 잘 놀아주었네요 ㅎ​  원래 청바지 입고 갔었는데물놀이에 최적화된 옷으로 갈아입혔더니위아래 너무 안 어울리는.. ㅋㅋㅋ  아직까지는 물놀이 너무너무 좋아하는 7세엉아ㅋ 물이 낮아서 아이들 놀기 정말 좋아요​  남편이랑 저랑 둘째는 돗자리 깔고 자리 잡습니다 ㅎㅎ돗자리에 간식까지 야무지게 챙겨갔지요 ㅋㅋ사람들이 많이들 몰라서 그런지 좋은 명당자리많이 비어있었어요! ㅎㅎ ​ 12시 반?쯤 방문했고 사람이 이 정도 있었어요 한 2시 정도 넘으니 사람은 조금 더 많아졌고요!​  아직은 사실 물놀이하기 조금 춥달까..햇빛 쨍쨍하게 비치는 돌바닥이 따뜻하다고추울 때마다 저렇게 누워있더라고요 ㅋㅋ​ 오후 1시쯤이었나 분수가 나왔는데노래하는 분수였나 뭐였나..암튼 요거는 주변에 못 가게 해놓고안전요원 한 명이 감시하더라고요​ 아무래도 분수가 세게 높이 나와서 그런 것 같아요!  ​  높이 치솟는 분수에 아이들 완전 신남!   당연히 저희 아들도 너무너무 신남! ㅋㅋ 저 작은 물총으로 분수에 물 쏴대는 ㅋㅋ아직 순수한 7살 엉아 ㅋㅋ  공원 분수, 물놀이 너무너무 좋아요물이 깊지 않아서 좋고, 무료인데다가안전요원도 (거의 잘 안 돌아다니고 대충 하는 것 같지만)어쨌든 있기도 하고요 ㅋㅋ돗자리 깔아도 되고 취식도 가능하니(취사는 안되는 듯) 이보다 좋을 수 없다!!​가까우니 올해 여름 자주 가려고요! ㅎ​   저희 아들 저 분수 앞에 앉아서 한참을분수 구경을 하더라고요 ㅎㅎ​그리고 한 시간 뒤쯤 바닥분수 시간이 따로 있었어요바닥분수는 가까이 갈 수 있게 저바리케이드?를 전부 치우더라고요!​저희 아들 너무 추워해서 바닥분수 나오기 전에그만 놀라고 옷 다 갈아입혔는데 바닥분수 나오는 거 보고 "조금만 더 놀걸!!"계속 아쉬워하더라고요 ㅠㅠ​다음엔 수건, 여벌옷 더 여유 있게 준비해 가야겠어요ㅎ​ 물놀이를 1시간 40분 정도? 한 것 같아요감기 걸릴까 봐 그만하게 하고 공원슬~쩍 둘러보고 왔네요 ㅎ​#아이와가볼만한곳 추천하는목동 공원에 놀이터도 있거든요거기서도 잠깐 놀았어요 ㅎ​물놀이보다 놀이터가 사람 더 많았어요 ㅋㅋ아무래도 여벌옷 없는 친구들이 다 놀이터로 몰렸겠죠..ㅎㅎ​  목동 공원에 에펠탑이 있더라고요?언제 생긴 거지.. 작년엔 못 본 것 같은데 ㅋㅋ​암툰, 목동 공원 분수, 물놀이 개장했으니다들 날 좋은 주말, 할거 없으면 고고씽입니다!!다들 래쉬가드 입고 오니 수영복 입혀서가세요!ㅎㅎ​ 아이와 가볼만한곳 추천! 무료 서울 물놀이장, 목동 공원 바닥분수 물놀이 다녀왔어요아이와 가볼만한곳 추천! 무료 서울 물놀이장, 목동 공원 바닥분수 물놀이 다녀왔어요 요즘 완전 핫하...blog.naver.com 아이와 가볼만한곳 추천하는 목동 공원물놀이장 작년 후기! (작년과 비슷해요) 공원서울특별시 양천구 목동동로 363 공원 ​  ​ 
안녕하세요! 투어라이브 크루 3기로 활동중인 박선영입니다:)벌써 투어라이브 활동의 마지막 미션글이네요 😭​​지난번에 오르세 미술관과 오랑주리 미술관 후기를 소개해드렸다면이번에는 투어라이브 ' 올패스권' 속 명소들 오디오 가이드 콘텐츠를 소개해드리려고 해요 !우선 '투어라이브'를 모르시는 분들을 위해투어라이브가 무엇인지 먼저 소개해드릴게요 ><  ​투어라이브는 각 나라와 도시의 문화나 역사 등을 생생하게 전달해주는 오디오가이드 콘텐츠로 전세계 약 600여개의 콘텐츠가 준비되어 있답니다 ~혼자 여행을 하면서도 여행지에서 풍부한 설명을 듣고 싶은 분들께 정말 추천해드리고 싶은 콘텐츠랍니당 !!😋​​​ 제가 오늘 소개해드릴 가이드는 ' 올패스권'이에요!현재 투어라이브 홈페이지에서 39,000원에 구매하실 수 있는데실제 투어 하나도 안되는 가격으로오르세 미술관, 에펠탑, 개선문 등  명소에 관한 가이드부터지베르니나 몽셍미쉘, 베르사유 등  근교여행지에 대한 설명도 무제한으로 이용하실 수 있는 상품이랍니다 ~​그중에서도 제가 오늘 소개해드릴 콘텐츠는 1.'황홀한 스테인드 글라스에 압도당하는 성스러운 예배당, 생트 샤펠 투어'2. 에뚜알 개선문 : 정교하게 조각된 부조안에 숨겨진 나폴레왕 프랑스 혁명 그리고  탄생 이야기3. 에서 가장 다운 건축 - 오페라 가르니에 투어4. 에펠탑에 오르지 않아도, 에펠탑의 모든 것을 알 수 있는 에펠탑 투어!5. 여행이 처음이세요?  초보자들을 위한  시내 투어이렇게 5가지입니다 ~사실 실제 투어를 여러개 참여하기에는 금전적으로도, 시간적으로도 부족하니까정말 필요한 투어만 진행하고 나머지는 투어라이브의 오디오가이드를 이용하면 좋을 것 같아요 ㅎ.ㅎ​​  벨기에에서 야간 버스를 타고 새벽 3시에 도착해서숙소에서 7시까지 겨우 버티다가..후다닥 관광을 시작하러 아침부터 나왔습니당 !​근데 아침부터.. 비 내리고 흐리던 였는데제가 있는 4일 내내 파란 하늘을 볼 수 없었어요 😂그래도 부지런히 의 명소들을 구경해볼게용!​​ 콩시에르주리 여행이 처음이세요?  초보자들을 위한  시내 투어​​​​#콩시에르주리일단 그전에 생트샤펠 바로 옆에 붙어있는'콩시에르주리'부터 방문했어요 ~​콩시에르주리는 별도로 콘텐츠가 준비되어 있지 않아서'여행이 처음이세요?  초보자들을 위한  시내투어' 콘텐츠 속에 포함되어 있는콩시에르주리 설명을 활용했습니다 ~해당 콘텐츠가  시내의 곳곳을 효과적인 동선으로 둘러볼 수 있게 잘 짜여있는 것 같아서짧은 시간안에  시내 전체를 구경하고 싶은 분들에게 추천드려용 :)​​  콩시에르주리는 의 최초의 궁전이었지만1390년대부터는 감옥으로 사용되었다고 하고 실제로 유명한 인물들이 많이 수감되었다고 하는데프랑스 혁명 당시 마리앙투아네트가 수감되었던 감옥으로도 알려져 있어요 !​오픈런을 했더니 거의 기다리지 않고 바로 들어갈 수 있었구들어가서 비자를 보여주니 무료로 티켓을 주었답니다 ~​​ 그리고 이렇게 무료로 투어를 진행할 수 있는 태블릿도 받았어요 :)한국말이 지원되고 요즘 여행지에서 많이 활용되는 AR기술을 활용하여 둘러볼 수 있는 콘텐츠였습니다!​콩시에르주리는 사람들이 많이 지나치기도 하는 곳이지만의 역사를 알고 싶은 분들이라면 여기도 추천드려요 !​ 딱 들어가면 이렇게 하얗고 웅장한 모습을 만날 수 있어요!   근위병들의 방, 공동 주방 등 크지는 않지만1층과 2층에 걸쳐 몇가지 공간들이 있고각 태블릿에서 해당 공간을 선택하면 설명을 들을 수 있어요 !​​  이렇게 하얀 조각상으로 과거의 모습을 재현해두기도 했답니다!​​ ​​​위층으로 올라가면 감옥의 모습들을 더욱 자세하게 확인하실 수 있어요 ! 콩시에르주리는 악평이 자자한 감옥이었는데프랑스 혁명에 이르러 그 악평이 최고조에 이르렀다고 해요..!프랑스 혁명기간 동안 2600명이 넘는 사람들이 이곳을 거쳐단두대에 처형되었다고 하네요 ..​​  감옥에서의 생활이나 프랑스 혁명 당시'공포 정치'에 관한 설명을 적어둔 안내판도 있네용 !​​  사람들의 이름이 가득 적혀있던 방 ] 정확히 기억이 안나지만.. 예배당이었던 것 같은 곳!​​​그리고 마리앙투아네트의 흔적을 찾아볼 수 있는 곳도 있답니다!마리앙투아네트는 오스트리아의 여제인 마리아 테레지아의 막내딸로 태어난 후 프랑스의 부르봉가로 정략결혼을 하게 되었어요!루이 16세의 왕비가 된 그녀는 이후  프랑스 혁명 당시 단두대에 처형되었답니다 😭  ​  개인적으로 마리앙투아네트 뮤지컬을 정말 재밌게 보기도 했고,작년에 교양수업으로 '매체로 보는 서양사'수업을 들을 때개별 과제에서 마리앙투아네트 영화를 보고 감상문을 썼던만큼실제 그녀가 수감되어 있던 감옥에서,그녀가 사용했던 물건들의 흔적을 보는데 기분이 너무 이상했어요..!!​뭔가 역사책에서만 보던 인물이실제 살아숨쉬던 흔적을,, 그것도 프랑스에서 보고있다니!하면서 꽤 열심히 구경했던 기억이 있네요~  물론 마리앙투아네트가 사치스러웠던 부분도 분명 있겠지만,그녀가 하지 않았음에도 왜곡된 말들이 있고,공포 정치 속에서 과장된 부분들도 분명히 있었을걸 생각하면 한 나라의 여왕으로서의 그녀에 모습에 대해서는 부정적인 평가가 존재할 수 있겠지만먼 나라에 정략결혼을 하러 가야만 했던, 한여인의 삶으로서는 조금은 불행하고 불우한 인생이 아니었을까 싶었답니다 😭​​ ​이렇게 콩시에르주리 구경이 모두 끝났어요!사실 큰 공간은 아니라 30분에서 1시간이면 충분히 둘러볼 수 있을 것 같으니생트샤펠이나 노트르담 대성당 보시러 오는 길에 들러서 구경하면 좋을 것 같습니다 ><​​​ 그리고 콩시에르주리의 건물 일부는현재  법원 건물 중 하나로 사용되고 있다고 하네요 ~​​​​  ​​​ "황홀한 스테인드 글라스에 압도당하는 성스러운 예배당, 생트 샤펠"오디오북 콘텐츠​​다음 목적지는 생트샤펠이었어요!사실 여기는 갈 생각이 없었다가교환학생이면 무료 입장 가능하기도 하고,아는 언니가 너무 예뻤다고 추천하길래 다녀왔습니다 🤗  그런데 저는 .. 예약을 안하고 현장방문이었는데..줄이 어마어마하게 길더라구요?이른 아침 시간에 갔음에도 연말이라 사람이 많았나봐요 ㅠ​거의 두시간을 기다린 끝에 입장할 수 있었답니다 😭비는 왔지만 이상하게 제가 있는 동안  날씨가 포근해서다행히도 그리 춥지 않게 기다릴 수 있었어요 !여기서 같이 교환학생 생활을 하고 있는 언니와 만나 구경했답니다 ~​​ 우선 오디오 가이드의 내용을 참고해서'생트 샤펠'에 대해 설명드릴게용 !​생트샤펠은 1488년 세워진 건축가를 알 수 없는 의 고딕양식 예배당이라고 해요!이름은 '성스러운 예배당'이라는 뜻이라고 합니다 :)보통 이런 큰 건축물은 건축가가 누군지 확실한 것에 비해현재까지도 학자에 따라 여러명의 건축가로 추측된다는 점이 신기했어요 !​​생트 샤펠은 신앙심이 좋기로 유명했던  루이 9세가예수님의 면류관의 가시 일부나, 십자가의 조각 등의성물을 보관하기 위해 지었다고 해요!​​​ 생트 샤펠 1층 공간 생트 샤펠은 2층으로 이루어져 있는데처음에 2층은 왕족 전용으로 활용되었는데프랑스 혁명 당시에는 곡물 보관소로 쓰이기도 하고,후에는 문서 보관소로 사용되었다고 하네요..!그래서 나중에는 대대적인 보수공사가 필요했다고 합니다 😂​여기가 1층 공간인데 처음에 들어와서는.."어..? 내가 아는 공간이 아닌데..?"하고 당황했다가우리가 아는 생트 샤펠의 모습을 보기 위해서는 위층으로 올라가야 한다는걸 깨달았답니다...ㅎㅎㅎㅎ​​  2층에 올라오자마자 !내부 전체를 둘러싸고 있는 알록달록한 스테인드글라스와황금색의 조명과 장식들에 감탄했답니다..🥺​​물론 이 날 햇빛이 너무 없어서 안에 빛이 들어오고신성한 분위기가 느껴지는건 경험할 수 없었지만 ㅠ그래도 이마저도 너무 예쁜 공간이었어요 ~다음에는 꼭 햇빛이 쨍쩅한 날 오후에 들어가보고 싶네용!​생트샤펠의 스테인들글라스는 세계에서 가장 아름다운 스테인드글라스 중 하나로 여겨지기도 하는데 구약과 신약 성서를 묘사하는 장면들이라고 해요!게다가 에서 가장 오래된 스테인드글라스라고 하네요!​ 생트샤펠에서 인증샷도 한 컷 >< 다른 성당들은 석조 건물에 스테인드글라스가 껴있는 느낌이라면,여기는 핵심이 스테인드글라스이고그 프레임만 석조로 만들었다고 말하기도 한다네요!1134장 분량의 성경 속 이야기들이 담겨있다고 하니 하나씩 찬찬히 구경해보면 좋을 것 같아요 ~​​ 생트샤펠은 지금 이렇게 견고해보이지만여러차례에 걸쳐 복원되었다고 해요!​특히 18세기 프랑스 혁명 기간 동안 크게 훼손되어구조물이 전반적으로 복원되었는데당시의 복원 기록이 정말 자세하게 기록되어있다고 해요!그리고 아직까지도 조금씩 손을 보고 있다고 하네요!​ 뒤편은 스테인드글라스는 아니지만이런 그림도 그려져 있으니 구경해보세요 ~그럼 오래 보지는 못했지만 생트샤펠 구경도 끝 !!​​​​  ​​ "에펠탑에 오르지 않아도, 에펠탑의 모든 것을 알 수 있는 에펠탑 이야기" 드디어..!!의 핵심이자 심장인 에펠탑에 왔답니다 ~사실 에펠탑 자체가 막 예쁘다는 느낌은 없었지만그냥 내가 에서 그 유명한 '에펠탑'을 보고 있다는 기분 자체가 너무 좋았던 것 같아요 😃​그리고 생각보다 에펠탑이 정말 커서 시내 곳곳에서 에펠탑을 볼 수 있고오히려 가까이서 보는 것보다 멀리서 보는게개인적으로 더 예뻤던 것 같아요 ...ㅎㅎㅎㅎ​​​ 우선 투어를 참고하여 에펠탑에 대해 소개해드릴게용!'철의 여인'이라는 애칭으로도 불리는 에펠탑은 1889년 완공되었다고 해요!한때 에펠탑은 세계에서 가장 높은 건물이었다고 하는데324m 정도 (81층 높이)의 에펠탑이 등장했을 때 센세이션했다고 하네요~​는 사람들이 정말 많은 대도시임에도 불구하고,법으로 180m가 넘는 건물을 세울 수 없게 되어 있기 때문에 에펠탑이 어디서도 잘 보이는 구조인 것 같습니다!!​프랑스가 패전의 치욕을 만회하고 국력을 과시하고,프랑스 혁명 100주년을 기념하기 위한 만국 박람회를 준비하기 위해 에펠탑을 지었다고 해요 ~​​  처음 에펠탑을 봤던 건 첫날 오랑주리 미술관에 가면서였는데..사실 날씨가 너무 안 좋은데 덩그라니 솟아있는 에펠탑을 보여'이게 맞나...? 왜 낭만적이지 않지..?'하는 생각이었답니다 😂​그리고 두번째로 둘째날 오르세 미술관 구경을 마치자마자 중간에 떠있는 시간에 후다닥 에펠탑을 보러 갔어요 !이 두 스팟도 에펠탑이 건물들 사이에 있어서 사진 찍기 좋아보였어요 ~​근데 신기한게 오히려 멀리 있을 땐 에펠탑이 잘 보이더니..가까이갈수록 바로 앞 건물에 가려져서 잘 안보이던 것 !!!​​ 불쌍한 혼 여행러 아무튼 전 뚜벅이이긴 때문에 열심히 걸어서 에펠탑 앞에 도착했습니다!혼자 왔더니.. 다들 친구들 연인들 가족들이랑 사진 찍는데소매치기 무서워서 부탁은 못하구..ㅎㅎ혼자 이렇게 셀카만 엄청 찍었어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ​이 앞에 잡상인들도 되게 많았는데에펠탑 열쇠고리도 저렴하게 판매하고 있었고빛나는 에펠탑 모형들도 살 수 있어용 !​​  에펠탑은 건축가인 구스타프 에펠의 이름을 따서 지었다고 해요 !물론 설계도를 그린 사람들은 따로 있지만 에펠이 총책임자였다고 하네용!게다가 에펠탑 속 엘리베이터는.. 토마스 에디슨이 지었다고..!!!​에펠이 주로 철골로 이루어지도록 한건,아무래도 에펠탑이 높다보니 바람이 철골 사이로 통과하도록 하기 위함이라고 해요!현재도 바람이 심한 날이면 탑이 흔들리기도 한다는데건축 당시에도 위험한 환경이라 에펠이 최대한 안전하게 조치를 취했다고 하네요!​그런데 태양의 영향으로 인해 탑이 높아졌다가 겨울이 되면 다시 줄어든다는 점도 너무 신기했어요 ..!최대로 탑이 18cm 가량 커졌다는 기록도 있다고 하네용!​​ palais de Chaillot에펠탑을 가까이서 봤으니좀 더 멀리서 한번에 볼 수 있는 높은 곳으로 가볼게용 !뭐라고 읽어야할지는 모르겠지만..아무튼 저기 palais de Cahillot 쪽으로 가서 볼 수 있어요:)​​ 다들 에펠탑 보러 여기로 오는 중~ 그런데 이 에펠탑을 싫어했던  사람들도 있다고 해요!이유는 탑이 무너지면 인명피해가 심할 수도 있고,에펠탑이 의 미관을 해친다고 생각하기도 했다네요~많은 작가들이나 예술가들이 에펠탑을 정말 싫어했다는 이야기도 전해져요!​그러나 지금은 에펠탑이 의 상징물 같은 존재가 되었는데에펠탑의 이름을 딴 '에펠탑 효과'는처음에는 무관심하거나 비호감이었지만여러차례 노출되고 오랜 시간 함께하면 호감이 생긴다는 그런 심리적 효과를 가리킨다고 하네용!​​​ 여기서 재밌는 비보잉 공연 같은 것도 하고 있더라구요..?중간에 한국 노래도 나와서 재밌게 구경했어용 ~​​ 저는 비록 에펠탑에 올라가지는 못했지만..!에펠탑은 총 3층으로 이루어져 있는데모두 엘리베이터로 올라가거나 계단을 타고 올라갈 수 있다고 해요!(물론 둘의 가격 차이는 있다고 하네요 ~)대신 2층에서 3층까지는 무조건 엘리베이터만 타고 갈 수 있다고 합니당!​자기가 무엇을 이용하는지, 어디까지 올라가는지에 따라 가격 차이가 있고2층으로 올라가는 계단을 타기 위해서는 무조건 현장 예매만 가능하다고 해요!그래도 또 변화가 생길 수 있으니 입장료와 운영시간은 홈페이지를 확인해주세용!​에펠탑에는 칵테일바와 식당도 있어여유가 되시는 분들이라면 여기에 올라가서 멋진 식사 한끼 하는 것도 너무 좋을 것 같네요 🥺(저도 나중에 돈 벌어서.. 꼭 여기서 밥 먹을래요)게다가 겨울시즌에는 무려 에펠탑 1층에 스케이트장을 오픈한다고 해요! 여행와서 에펠탑에서 타는 스케이트라니.. 너무 낭만적이네요 ㅠㅠ❤️​​  이건 밤에 갔던 에펠탑..>!!! 여행 마지막 날 혼자 이곳저곳 돌아다니다가마지막 목적지로 밤 에펠탑을 보러 갔답니당 ~​해지기 전부터 해질 때까지 돌아다녔는데혼자 강가를 쭉 따라걷는데 어디서 봐도 다른 느낌으로낭만적이고 예뻤던 에펠탑을 보며 혼자 삼각대 두고 사진도 찍고에펠탑 사진도 마구마구 찍었던 기억이..!(근데 저장공간 없어서 힘겹게 사진 찍었던 기억두..)​새벽에 보지는 못했지만 그래두 정각에 반짝 반짝 거리는 에펠은 볼 수 있었습니당 ㅎㅎ❤️ 너무 예뻤던 센느 강에서의 에펠에펠탑을 볼 수 있는 스팟이 정말 여러개고,그 스팟마다 느껴지는 분위기가 각기 다르기 때문에여러 곳에서 에펠탑을 보시길 추천드려요 ><그리고 낮과 밤의 분위기도 정말 다르니까 꼬옥 둘다 보셔야해요!​저도 바쁜 일정을 쪼개고 쪼개서 시간이 날때마다 에펠탑을 구경했답니다 ㅎㅎ​​​  마지막으로 보는 에펠탑...🥺비록  여행 내내 날씨가 너무 안 좋아서막 예쁘다는 느낌은 받지 못했지만 다음에는 꼭 날씨 좋은 여름날에 가서 파란 하늘 아래서바게트 하나 먹으며 에펠탑 보는 여행 할래요 ~​​​  ​​​​ "에서 가장 다운 건축 - 오페라 가르니에 투어"사실 저는 오페라 가르니에에 따로 들어가지는 못했구개선문 불꽃놀이 보러 가기 전에 들러 사진만 찍었답니다!근데 내부가 정말 예쁘다고 하고, 가격도 그리 비싸지는 않은 것 같으니에 오신 분들이라면 여기도 꼭 방문해보세요 :)(여기 추천하는 분들도 많더라구용!)​실제로 봤을 때도 누가봐도  건물 같은화려하면서도 색감은 또 차분한 그런 건물이었답니다!중간 중간 창문으로 내부 모습이 보이는데 너무 멋져서 내부도 구경해보고 싶었던 ㅠㅠ​ 바로 이 오페라 극장이 그 유명한 뮤지컬 '오페라의 유령'의 실제 배경이 되는 곳이라고 하네용!제가 소개해드린 투어는 약 45분 분량으로 풍부한 콘텐츠가 준비되어 있으니 입장하시는 분들이라면 이 콘텐츠를 활용하시면 좋을 것 같아용 :)​ 내부에 들어가면 도서관도 있고샤갈의 천장화, 각종 응접실과 연회장과 공연장들을만날 수 있다고 합니당 !!​​ 양쪽에 있는 거대한 금빛 조각상들은각각 하모니와 시를 상징한다고 합니다!그리고 사진 상에서는 보이지 않지만 뒤에 옥색의 돔도 있어용 ~​이렇게 다시 사진으로 보니 안에 들어갈 볼걸 조금 후회되기도 하네요 ㅠ꼭 다음에 에 올 때는 지난번에 못 가본 베르사유와 가르니에도 볼래요!!​​  에뚜알 개선문 : 정교하게 조각된 부조안에 숨겨진 나폴레옹과 프랑스 혁명 그리고  탄생 이야기​아무튼 가르니에 외관도 구경하고또 다른 말라가 교환학생 언니와 개선문의 새해 불꽃놀이를 보러 갑니당 ~사실 예매할 때까지만 해도 불꽃놀이가 있는지 몰랐는데교환학생 언니들이랑 얘기하다보니 불꽃놀이가 있다고 하더라구요!!?​그래서 "오오 !! 잘 됐다 ~" 하고 엄청 기대하면서 갔답니다 ㅎㅎ이 날 에 한국이 ㄴ말라가 교환학생들만 10명이 넘게 있던..그리고 개선문 쪽에 한국인이 정말 많았답니다 ^_^(바셀, 로마, 는 특히 한국인 천지인 것 같아요)​​ 언니랑 개선문에 가기 전에마트에 들려서 시드라 한병과.. 체리 맥주를 샀는데..마트에서 나오니까 그새 골목에서 샹젤리제 거리로 들어가는 모든 입구가 통제되어있더라구요..?​언제 들어갈 수 있을지 모르고 기다리라는 경찰의 말을 듣고,,한 20-30분 가량 밖에서 기다리다가 짐검사를 하고 들어가는데슬프게도 이 술을 다 빼앗겼답니다 ㅠ우리는 거기서 마실 생각도 없었구.. 숙소 가서 마실 생각으로 산건데경찰분이 의심스러웠는지 가방을 엄청 꼼꼼히 보시더니걸리자마자 진짜 '울랄라 울랄라'하시면서 다 가져가심..(그럴거면 저희 술 돈 내고 사가세요!)​​ 술 뺏겨서 슬펐지만.. 어쩔 수 없이 들어갑니다!사실 너무 일찍 도착했는데 지금 나와버리면통제 때문에 다시 언제 들어갈 수 있을지 몰라서그냥 바닥에 앉아서 거의 3시간을 기다렸답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​  혼자였다면 심심하고 재미없었겠지만..언니랑 같이 기다리느라 너무 열심히 수다떨어서시간 가는줄도 모르고 잘 기다렸어용 ~언니가 사온 프랑스빵이랑 프레첼도 먹으면서 기다리깅 !​사람이 많긴 많았는데 애초에 샹젤리제 거리가 엄청 넓다보니막 붐비는 느낌은 아녔구 꽤 여유롭게 즐길 수 있었어요!​​  사실 이 날이 개선문 본 처음이자 마지막 날이라앞까지 가서 구경하지는 못했지만..!그래도 개선문에 대해 간단하게 설명해드릴게용 ~​에투알 개선문에는 자유, 혁명, 희생의 정신이 깃들어 있고 와 나폴레옹의 상징 중 하나랍니다!에투알 개선문은 신고전주의 양식으로, 고대 그리스 로마의 양식을 재해석한 개선문이라고 해요!그래서인지 외관 구조뿐만 아니라 내부의 천장도 당시의 양식들과 굉장히 비슷하다고 해요.나폴레옹이 건축물을 통해 자신의 업적을 뽐내려고 했는데 이 개선문도 그 중 하나라고 합니다~그래서 내벽에는 나폴레옹이 승리했던 전투들의 이름도 적혀있대요!​  사실.. 거의 4개월이나 지났다보니 정확히 기억은 안나는데약 5분인가 10분전부터 개선문에서 여러 빛쇼가 이루어졌고갑자기 카운트다운이 시작되더니 딱 2023이 뜨더라구요 !​뭔가 개선문 자체가 예쁜 것도 있었지만,내가 12월 31일과 1월1일로 넘어가는 시간을의 한 가운데서, 개선문 앞에서 불꽃놀이를 본다는 사실 자체가너무 비현실적이고 영화같아서 행복했던 기억이 나네요!이거랑 별개로 한국은 더 빠르게 새해가 됐으니 혼자 구경하다가가족들한테 새해복 많이 받으라고 연락도 했었구요!​​ 제가 개선문과 관련하여 소개드린 콘텐츠는야가 35분 분량의 오디오 가이드로외관 전면부와 후면부, 개선문 내부와 테라스에 대한 설명이 담겨있어요!개선문도 원래 올라갈 수 있는 것 같지만 저는 올라가지 못했어요 ㅠ​이렇게 보니 생각보다 못한게 정말 많네요..!는 워낙 가 많은 곳이라 거의 3-4일을 꽉 꽉 채워서 다녔던 것 같은데도 못 본 곳이 너무 많았어요!비록 남은 교환학생 기간 동안 이미 다른 여행이 많아서 또 가지는 못갈 것 같지만다음에 프랑스 는 꼭 한번 더 와볼만한 여행지인 것 같아요 ❤️​​  제가 이번 글에서 소개해드린 콘텐츠 모두 꽤 분량이 길고정말 알차게 준비되어 있기 때문에 여행을 하시는 분들이라면  올패스권으로 여행하는걸 추천드려요 😆사진 찍으면서도 오디오가이드를 들을 수 있고,친구와 이어폰을 나눠껴서 같이 들을 수도 있고무엇보다 미리 다운로드 받아가면 데이터 걱정 없이 들을 수 있답니다 !!!​https://www.tourlive.co.kr/tours/city/20=leena1208 투어라이브 - 가이드 없이 즐기는 편리한 오디오투어전 세계 600개의 지식여행콘텐츠를 만나보세요 | 셀프투어 | 오디오투어 | 비디오투어www.tourlive.co.kr 여기 제가 이용한 투어 링크를 첨부해두었으니여행 전에는 여행을 계획하면서,여행 중에는 다양한 설명을 들으면서,여행 후에는 여행을 정리하면서 들으면 너무 좋을 것 같아용 :) ​제가 소개해드린 투어들 외에도 정말 많은  투어와,다른 도시들 투어도 준비되어있으니 참고해주세요 🤗​ 투어라이브 1000원 할인쿠폰leena1208여기 투어라이브 상품 1000원 할인 받을 수 있는 쿠폰코드가 적어뒀으니 꼭 놓치지 말고 할인 받으세용 ~그럼 지금까지 투어라이브 크루 3기 박선영이었습니다 ㅎ.ㅎ이제 투어라이브 크루 활동은 끝이지만..!아직 포스팅하지 못한 여행과 남은 여행이 한가득 남아있으니부지런히 여행 콘텐츠로 돌아오도록 하겠습니다 ❤️ ​ 
1830년 7월 혁명 기념비오늘을 바스티유역에 있는 재래시장 방문~​ 역에서 내리니 뚜르드몽드는 아닌 것 같고~~일반인들이 출전하는 사이클 대회인 것 같다.​ 2018 Bd Richard-Lenoir, 75011 Paris목/일 08:30 ~ 13:30​에서 열리는 가장 큰 재래시장 중 하나​(바스티유 광장 남쪽에서는 생마르탱 운하 유람선을 탈 수 있다. 재미있으니 한 번쯤 타보시길~~ 북쪽 라빌레뜨 공원까지 간다.)​ 보통 생선, 육류, 야채, 치즈, 과일 등등의 가게들이 주를 이룬다.​​ 생선육류야채치즈과일토마토~^^*​​​​ 납작복숭아Peche Plate납작복숭아 킬로당 2.5유로~ 여긴 3.9유로 여긴 3.95유로 여기도 3.95유로  여긴 2.5유로 여긴 4.99유로 여긴 2,99유로 여긴 1유로???대박~!!!​​결론 : 시장 한바퀴 다 둘러보고 사라~!!!(물론 가격에 따라 퀄리티 차이가 있을 수도 있다.)​​​ 시장풍경 ​​ 빠에야, 야채감자볶음?각종 요리들을 파는 가게뭐 사 먹고 가야지~~​  닭봉, 소시지, 립도 있고~​  야채감자도 있고~​  닭구이와 족발도 있고~​  소시지와 립도 있고~​  고기조림과 빠에야도 있고~~​ 그 중 빠에야와 야채감자볶음을 샀다.​ 빠에야 토마토 맛이 인상적인 빠에야~콩줄기와 야들야들한 감자~​사자마자 시장 중간 광장같은 곳에서 바로 먹어주는~~​​​ 꺄눌레canelé할아버지가 직접 만드신 까눌레~겠지^^?(츄러스는 뒤에서 직접 기계로 빼서 튀기고 계셨다.)​ 나무상자에 귀엽게 놓여있다.​ 6개짜리는 빨간통값 0.9유로 더 비싸다.깔끔하게 5개만 구입~!​ 거스름돈 받고~​ 겉이 그리 단단하지는 않았지만 속이 정말 쫄깃~살짝살짝 레몬제스트같은 상콤한 맛도 난다.​​​ 시장풍경다른 집 빠에야~| 생선따르따르? 특이하게 생기 게 에펠탑 박힌 생선 다양한 키슈(기본 달걀, 생크림에 각종 재료를 넣음)다음에 사먹어봐야지~!​ 일주일에 2번만 열리는 시장이라 그런지 사람들이 꽤 많다. 여러종류의 햄 야채가게 칼 갈아주는 아저씨 꽃집 와인 굴 빵집 통닭구이 올리브 생선집 치즈 잠봉  메론과 체리 간식으로 크레페! 꽃도 팔아요 의자도? 꼬마도 토마토 샀다.​  옷과 생필품​  북적북적​ 시장구경도 하면서~~맛있는것도 사먹고~~​바스티유 시장 한 번 가보세요~*추천!!! 
 안녕하세요 :D​오늘은 지난번에 예고했던와인을 곁들여 먹기 좋은  좋은 맛집 정보를공유하려고 해요!​장소는 뤽상부르 공원 근처에 위치한 “Marcello” 입니다.​(위치는 여기 참고)​ Marcello · 8 Rue Mabillon, 75006 Paris★★★★☆ · 이탈리아 음식점maps.app.goo.gl 8 Rue Mabillon8 Rue Mabillon, 75006 Paris, 프랑스 ​요즈음 날이 많이 풀리고 있어서 공원에서피크닉을 즐기는 사람들이 점점 늘고 있어요.​​ ​이번 맛집은 낮에 햇볕을 즐기며 고요한 뤽상부르 공원에서 여유를 만끽하시고,저녁 식사하러 가는 루트로 추천드려볼게요 😙​​뤽상부르 공원 위치는 아래 참고!​ 뤽상부르 공원 · 75006 Paris★★★★★ · 정원maps.app.goo.gl ​음식점을 찾아갈 때 지하철을 탈 경우10호선 Mabillon역에서 가장 가까우니 참고해 주세요!​​ ​가게의 간판이 지나치기 쉽게 생겨서놓치실까 봐 외관을 먼저 보여드릴게요.​ Previous imageNext image ​세워진 검은색 메뉴판의 입간판 옆 다리 같은 길을 건너 왼쪽의 내려가는 계단으로 내려오면 이렇게 예쁜 테라스와 가게의 입구가 등장합니다.​내려왔을 때 보이는 테라스 자리의 는영화 속 한 장면 같았어요.​여름밤에 또 오길 다짐하며..​  ​가게 내부 도 너무 예쁘지 않나요?​은은한 조명과 함께 모던하고 차분한 가데이트하기에도 좋은 장소에요!​예약 없이 저녁 8시 조금 넘은 시간에 도착했는데,다행히 자리가 조금 비어 있었고 바 자리에 안내받았어요.​​ ​이곳이 안내받은 바 자리의 뷰입니다​넓은 좌석에 앉거나 동행이 많은 경우에는 미리 예약하시는 걸 추천드려요!! ​​ Previous imageNext image메뉴판 ​자리를 안내해 주면서 메뉴판을 불어 혹은 영어 중어떤 게 편한지 물어보셔요.불어가 어려워도 편하게 메뉴를 고를 수 있으니걱정 마시고 오셔도 된답니다😋​​제가 고른 메뉴는 토마토 베이스 비프 미트볼 스파게티인 “Polperttine [폴페르띤느]”, 그리고 구운 문어 “à la plancha[아라플랑샤]” 화이트 와인 vino blanco Pizzolato(BIO)[비노 블랑코 피졸라토], Punto8[푼토윗뜨] 글라스로 두 잔 주문했어요.​ ​먼저 나온 와인과 올리브​비노 블랑코 와인은 샤도네이로 산미가 좀 있지만깔끔히 마무리되는 맛이었고,​푼토8은 달큼한 과일향이 나면서도 산뜻하게 잡히는개운한 느낌이었어요.​개인적으로 해산물과 파스타를 먹을 때화이트 와인을 곁들여 먹는 게 좋아서두 잔 시켰는데 모두 성공했습니다 :)👏🏻👍🏻​ ​그리고 등장한 메인 디쉬들​맛있어 보이지 않나요ㅎㅎ플레이팅도 예쁘게 나와서 눈으로 먹는 맛도 있어요​ ​​  ​부드럽게 썰어지는 문어가 보이시나요ㅠㅠ​부드러운 그릴 문어와 팥과 같은 잡곡, 야채 잘게 볶여진 소스를 함께 얹어 먹었을 때그 가득 찬 식감과 풍미가 너무 좋았어요.​문어의 부드러운 식감에조금은 아삭하게 씹히는 느낌의 소스가 얹혀손이 계속 가는 맛이었습니다..​강추 메뉴입니다!!​ ​그리고, 바질 향이 곁들여진 토마토 베이스 소고기 미트볼이 함께 있는 파스타 ​면의 식감이 정말 특이하고 맛있었어요..오독? 은 아니지만 텐션 있는 면에미트볼을 얹어 바질 향과 함께입에 쏙 넣고 화이트 와인을 곁들이면두말하면 잔소리죠 ㅎㅎ​  ​바 자리에 앉은 자들의 특권칵테일 제조하는 모습을 구경하는 재미도 쏠쏠합니다! 서버분들도 너무 친절하셨구요.​시간이 지날수록 가게가 가득 차고 웨이팅도 있으니 조금 이른 시간에 여유 있게 방문해 보세요 :) ​​ 젤라또 (바닐라,헤이즐넛,요거트) ​​나온 음식들을 모두 깔끔히 클리어하고디저트로 젤라또 아이스크림으로 마무리했어요.​이런저런 수다와 맛있는 음식들로 좋은 시간을 보내고 나니 그냥 나가기엔 아쉬워 추기로 시킨 젤라또 아이스크림​세 가지 맛을 선택할 수 있는데 저의 최애는 요거트였습니다.. JMT..​함께 나오는 레몬 쿠키도 상큼하니 맛있었어요ㅎㅎ​​ ​식사를 마치고 나오면서 본 가게의 풍경은그림 같았어요.​늦은 시간이었음에도 선선한 바람과 잔잔한 조명, 음악과 함께이야기 나누며 좋은 시간을 보내고 있는사람들을 보니 가득 차게 따뜻한 밤이었답니다!​​날이 점점 따뜻해지고 있으니,조금은 마음의 여유를 찾고평소에 바빠 챙기지 못하던주변의 소중한 사람들과 함께 맛있는 식사와 함께대화 나누며 소중한 순간들 만드시길 바라요🌱​​그럼 다음 포스팅으로 찾아뵐게요!​​​*내 돈 내산 후기이며 개인적인 주관이 담긴 글이니, 궁금한 점 있다면 댓글 남겨주세요 :D​​#맛집 #생활 #여행 #맛집이야기 #일상블로그 #와인바 #칵테일바 #레스토랑추천 ​​​ 
​​여러분 안녕하세용 오늘의 포스팅은 행궁동  좋은 베이커리 카페르빵드 입니다 >_<~~~~!!!카페 포스팅은 오랜만이에요ㅠㅠㅋㅋ맛집 갔다가 베이커리 카페 가는거 국룰인데 항상 먹기만하고 포스팅은 못했네요  ​그럼 바로 시작해볼게요~~~!!​​ 르빵드수원시 팔달구 신풍로63번길 3-1 0507-1391-9655​매일 10:30-20:3020:00 라스트오더​르빵드 & 브런치하우스 행궁점경기도 수원시 팔달구 신풍로63번길 3-1 1층,2층(장안동) ​갈때마다 기분좋아지는 행궁동,,제가 옛날에 갔을 때 르빵드 자리에다른 카페가 있었거든요,, 분명히 기억함!!​근데 요번에 와보니 넘 예쁜 카페가 생긴거 있죠!!언제 오픈했는지 물어봤는데22년 9월에 오픈했더라구요!! 6개월 정도 된 신상카페 ^*^ㅋㅋㅋㅋ​ ​빵순이 아니더라도 들어가고 싶게 만드는 좋은 카페 외관 ㅠㅠ근데 안에 들어가면 난리나요빵순이들 난리남!!!! 행궁동 오시면 필수 코스 입니다,,  ​ ​앗,, 저기 빵이 보이는데 ??!!ㅋㅋ지나칠 수 없게 만드는... 마켓팅인가여??  가까이 가보면​ ​요렇게 디피되어있어요르빵드 대표 베스트 메뉴인듯!!저 초코바나나 파이 너무 맛있어 보이더라구여,,저거 꼭 먹고야 말겠어!!!하고 들어갔는데 없었음 ;;솔드아웃됐나봐요ㅋㅎㅋㅎㅎㅎ후 ㅠ 초코 바나나 조합 진짜 최곤데 TT-TT​​ ​커피 메뉴판입니다~!제가 평일 6시쯤 갔는데 솔드아웃된 커피 종류가 꽤 있네요 ㅠ.ㅠ 저는 기차 타야할 시간때문에커피 먹을 시간이 없었어요ㅠ.ㅠ 그래서 빵구경 실컷하고 빵 테이크아웃했답니당  ​원래는 종류가 더 있는데 다 나간것같아요ㅠ..넘 맛있어 보이는 뺑오쇼콜라, 크로와상파이,, 퀸아망,, 휘낭시에,,,,뺑오쇼콜라는 안에 초코 들어있어요!더블 쇼콜라는 겉에도 초코 듬뿍​  밖에 있던 그 파이에요!! 블루베이 파이 ㅋㅋ저건 꼭 사야행>_<저는 블루베이사고 오빠는 라즈베이로 선택​ 그리고 크로와상살까,, 퀸아망살까 고민하다가퀸아망 샀습니다>_< 퀸아망은 아몬드, 코코넛 , 기본 있었는데기본으로 하나씩 선택했어여~~!!저 퀸아망 처음 먹어보거든요 헤헤​ ​빵 포장하는 사이 2층에 잠시 다녀왔어요. 화장실도 깔끔하고 넘나 멋짐 ㅠ.ㅠ 이렇게  좋은 카페 오랜만이네요. 저는 작고 아담한곳보다 대형 카페 스타일이 좋은데요기는 답답하지도 않고 !1층과 2층 테이블도 넉넉해서 넘 좋았어요 그리고 무엇보다 너무 예쁨.. T^T​  요렇게 4인자리도 따로 있고,, 넘 예쁘죠??사진도 별로 못찍었는데 찍은 사진마다 다 예뻤어요 ㅜ.ㅜ 행궁동 들리시면 여기 필수에여 !!!커피 나오는 사진도 보니까 넘 예쁘게 나오더라구요. 담에가면 커피 꼭 먹을꺼에요!!​ 이거 딱 보자마자 파롤앤랑그 생각났어요,, 여러분 파롤앤랑그 알죠?? 존맛탱 파이집딸기부터 몽블랑, 옥수수, 티라미수, 크렘브륄레 파이까지종류가 넘 다양해요! ​크렘브륄레 파이 드셔보신 분 있나요???저거 정말 넘 먹고싶었는데 짐이 너무 많아서 포기했어요ㅠ저는 먹어보진 않았지만 일단 생긴것만 봐선 합격.. 200점먹기도 전에 넘 맛있어보임 ㅠㅠㅋㅋ담에가면 커피랑 프렌치파이 예약이다 ㅋㅎ​  ​요렇게 퀸아망 각자 1개씩,블루베리파이, 라즈베리파이 구매했어요. ​​이날 하루를 요약해보자면 ​아침에 쉬다가 낮에 수원 행궁동 가서 데이트.행궁동 호미스 가서  맛난 음식 실컷 맛있게 먹고르빵드 베이커리 카페 가서 빵 사고 저녁에 다시 서울로 일하러 ☆ 이날 하루는 걍 끝난거죠,, 빵순이 행복 그 잡채​ 수원 행궁동 호미스  좋은 파스타 스테이크 아란치니 맛집안뇽하세여!! 오늘은 수원 또로미입니다. 평일에 잠깐 시간이 나서 수원 행궁동 다녀왔어요;) 행궁동은 갈...blog.naver.com 행궁동 맛집 호미스도 꼭 가보세용 거짓말 아니고 진짜 맛남 !!!! 행궁동에서 젤 맛있는 집​  아주 기분좋게 룰루랄라 서울와서 일 하다가집에가서 포장된 빵을 열어봤어요. 너무 룰루랄라 신나게 왔던 탓일까요.   블루베리 잼이 난리가 났더라구요^^.,,잼이 탈출함 ㅋㅋㅋ저는 착 달라붙어있을줄알았는데ㅎ..ㅎ얼마나 잼이 많이 들어있는지 아시겠져!!!​ 아주 잼 듬뿍입니다 ^^ㅋㅋㅋ맛은요.. 너무 맛있어요.. 사실 맛이 없는게 말이 안되긴한데그래도,, 행궁동 가면 필수 코스 카페로제 맘속에 저장해뒀어요 ,,♥일단 잼이 듬뿍 들어있어서 너무 좋았구요. 블루베리잼 넘 맛있었어요!!! 파이 빵도 넘 맛있움 ㅠㅠㅠ 빵순이 행복합니다요♥  ​기본 퀸아망 맛은 많이 달았어요. 아몬드 퀸아망은 아몬드가 단맛을 좀 잡아줄것같은데 ㅜㅜ좀 많이 달았음~~!!오빠도 넘 달다고 하더라구요. ​넘 달아서 한입만 먹고 좀 이따 먹어야지~~!하고 일끝나고 다시 먹었는데세상 맛있던데요? 배고플땐 뭘먹어도 맛있어서 그런걸까요...??ㅋㅋㅋㅋ 그래도 저의 픽은블루베리 파이 입니다>_<~~!!​​  ​지금까지 수원 행궁동 르빵드 좋은 베이커리 필수 카페 빵순이 필수 코스 였습니다>_< 그럼 앙뇽~~~~  
로제드, Rose de Paris경상북도 경주시 사정로57번길 26 ​​안녕하세요히또입니다 ;-)​ 로제드, Rose de Paris​운영시간 : 월-금 12:00 - 18:00토-일 12:00 - 21:00​전화 : 050-1338-1020​주차 : 서라벌 문화회관에 했어요 !​* 3월 케어키즈존 시범 운영 (오후 4시이후부터 입장가능)** 반려동물 동반시 애견백 유모차 필수네이버​ 경주카페 로제드(@rose_de__paris) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,134명, 팔로잉 1명, 게시물 87개 - 경주카페 로제드(@rose_de__paris)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#경주카페 #경주황리단길카페#경주로제드 #로제드​​​ ​​💛​​​ ​ ​​오랜만에 경주 나들이에 다녀오게 되어서찜콩해두었던 카페를 얼른 다녀와봤어요​경주 황리단길 카페, 로제드​네비찍고 갔는데 차가 어찌나 많던지주차할 곳도 없고 차도 막히고테이크아웃만 하기로 결정,,​근처에 서라벌 문화회관에 주차하고 걸어서 왔답니다(주말은 주차가 무료인가보더라구요, 참고하셔용)​​​ ​ ​​입구부터 이렇게 예쁘기있어요인스타에서 보던거보다 실물이 더 예뻐요3시쯤 갔는데 햇빛이 딱 예쁘게 들어오는 시간대였나봐요​아 참, 카페 이용시간은 1시간 30분이에요작은 공간이라 그런지 이용시간이 있더라구요​​ ​​야외 테이블에도 앉아서 마실수 있어서날이 아주 조금만 더 따뜻해지면밖에서 마시는것도 좋겠죠 ​​ ​ ​ ​ ​​​입구에 꽃들이 정말 가득해서구경하기 너무 좋아요​특히, 세면대랑 거울로 만들어놓으신 포토존지금 폰 배경화면으로 바꿔두었답니다​세상 예쁘게 담아두셔서 사진,, 왕창 찍었잖아요🌻🌼🌷🌹🥀​​ ​​안쪽에 있던 초록문이 입구로들어가보았어요​계단이 폭이 조금 좁아서조심해서 올라가셔야해용​​ ​ ​​안으로 들어가면 오른쪽에 바로 주문하는 공간이 나와요 !카페가 작아서 그냥 주문하겠거니 했는데키오스크로 주문하더라구요​저는 테이크 아웃이라서처음에 뭐 모르고 그냥 주문했다가직원분께서 테이크아웃은 할인된다고하시면서키오스크에 테이크아웃 란이 있다는걸 보여주셨어요머쓱​결제취소하고 다시 결제한 뒤에잠시 음료가 나오길 기다렸답니다​​ 출처(오른쪽) :'로제드' 네이버  ​​경주 로제드 메뉴판은키오스크 옆에도 있으니참고해서 주문하시면 된답니당가격대가 꽤나 있죠 ?​디저트랑 브런치 메뉴도 있던데사진을 못찍어서 홈페이지에 있는 사진 가지고왔어요​테이크아웃은 2000원 할인 !​​ ​ ​​기다리는 동안계속 손님들이 들어오고 빠지고해서이곳저곳 재빠르게 담아보기​유럽감성 장난없어요저런 소품들은 다 어디서 구해오시는건지궁금할 따름이에요​​ ​ ​ ​​실내 테이블은 창가 테이블 1개 / 4인 테이블 1개3인 테이블 2개 / 2인 테이블 1개이렇게 있었어요 ​ ​​생각보다 자리가 없네 싶다가도들어올때 봤던 입구 쪽에도 자리가 있고​보니까 입구 반대쪽에도 문이 또 있더라구요밖에 테라스 자리도 테이블이 3개 정도 있어서이정도면 테이블이 많다 싶었어요​​ ​ ​​햇빛이 점점 더 강렬하게 들어오는 로제드​인테리어를 보면 볼수록어떻게 이렇게 꾸밀 수 있을까마음속으로 계속 감탄했답니다​​ ​​입구 문쪽에서 바라본 바깥 공간힝 너무 예뻐요우리집이면 좋겠잖아요​​ ​ ​​실내에도 있던 꽃들도한번씩 찍어줍니당​요 테이블 참으로 귀엽게 생겼지않나요모양이 싱기방기하게 생겼어요​​ ​ ​​창가 한쪽에는목걸이, 반지, 머리띠, 머리핀 등여자들이 좋아라하는건 다 팔고 계셨어요​ 보니까 탐나는 아이들이 있긴했는데욕심부리지않기로해요​​ ​​실내에서 뽈뽈뽈 거리면서 돌아다니던이름 모를 강아지요기 사장님께서 키우시는 강아지같은데진짜 귀여워요ㅠㅠㅠ빵댕이 어쩔거에요ㅠㅠ​​ ​​그리고 안으로 들어오던 손님이미어캣아니야 ? 이러셔서 밖에 쳐다보니진짜 미어캣이 ?왕 귀요미,,, 와 제대로 처음 봤는데진짜 쪼꼬미인데 애교 박살나요​짧은 시간안에 많은걸 구경했답니다​​ ​​카페라떼 (4,500원)바닐라라떼 (5,000원)​​ ​​짝꿍이 픽 카페라떼도 맛났구제 바닐라라떼도 상당히 맛이 좋았어요​핸드메이드 시럽이라 그런지뭔가 일반적인 바닐라라떼랑은 맛이 좀 다르더라구요아주 굿 초이스였답니다​경주 황리단길 카페가 너무 많지만요런 유럽 감성 좋아하시는 분들은로제드 꼭 가보셔야해요 💛  ​ ​​-​이상 오늘의 카페였숩니당👊​​​#경주카페추천 #경주황리단길주차#황리단길카페 #경주여행 #경주브런치카페#경주황리단길브런치 
연남동에서 가볍게 밥 먹고 y쨩이랑 헤어지기가 아쉬워서 길 걷다가 예뻐 보여 워크인 방문한 곳이에요 양은 적었지만... 맛있고 예뻤던 곳어두컴컴한 와인바를 찾으신다면 여기계속 포스팅 해야지 하다가 미뤄둘 수밖에 없던 포스팅🥲​연남동은 주차 헬이니 최대한 대중교통 택시로 방문하시고 주차해야한다면 맘편히 유료주차장 이용하시길 추천드립니다!  반지하 층에 있던 와인바인데요, ​요새는  좋은 곳 왜이렇게 많은건지~​사실 밖에는 이렇게 hid 나 호텔드굿 간판이 있었거든요​이 연남동 와인바 아디오도시 는 무슨 간판도 안 보이더라구요​살짝 불편한 듯 만드는게 요새 트렌드인가...​조오금 불편했지만 요새는 워낙 인터넷이 잘 되어 있어서 정보 찾기는 쉬우니까 그런가봐요 가게 앞 위치한 다른 가게(1층이나 2층 가게) 의 표지판. 저기도 다 좋아보였어요 아디오도시 는 지하에 위치해 있어요​엄청 어두침침해서​소개팅 하고 잘되어간다면 ㅋㅋㅋㅋ😅소개팅 2차 장소로 추천합니다​없던 설렘도 생길 것 같아~~??? 어두침침 노란 조명 내부가 예뻐요~ 식기도 예쁘게 생겼구요 연남동 와인바 아디오도시  가격 메뉴판대략 이런 느낌Previous imageNext image 안주 가격대는 양 많은건 3만원정도 적은건 만원대 생각하시면 돼요​와인은 바틀 기준 5~6만원 생각하시면 될 것 같아요! 저희는 이미 마시고 와서 간단하게 하우스와인만 했어요 이 크래커가 정말 맛있고 예뻤는데가격이 비쌌긴 해요.. 분명 참크래커일텐데 12000원!​근데 아래 꿀이랑 치즈랑 다 너무 맛있긴 했어요​ 좋음, 맛있음, 양 적음, 비쌈​어떤 느낌인지 아시겠죠... 마스카포네 크림 크래커 어떻게 이렇게 세워둘 생각을 했지?​저도 만약에 아주 만약에 가게를 차린다면​이렇게 감각적인 메뉴를 개발하고 싶네요(그저 상상만)​마스카포네 크림은 맛없을 수 없는 크림이에요 저 딸기도 매우 달콤하니 맛있었어요 이런 촛불도 있고 하나만큼은 정말 좋았어요 가 정말 좋고어두컴컴해서 막 설렐 것 같은 곳  ​소개팅 잘 되어가는 썸남썸녀의 2차장소나갓 커플이 된 2차 장소로 추천하고 싶어요​물론 우리는 여자 둘이서 갔지만우리 여자친구들끼리도 만족할 것 같은 예쁜 곳~~~​가격대도 다른 와인바들과 거의 유사한 수준이니까요 나쁘지 않은 것 같아요!​어둑어둑 예쁜 연남동 와인바 찾고 계신다면 추천해보고 갑니다! 아디오도시 서울특별시 마포구 동교로46길 7 지하 아디오도시 지난 1차 다옴383 포스팅파스타랑 스테이크 먹고 2차는 와인안주1차는 지난번에 포스팅했던 여기 갔다가 2차를  같은 와인으로 마시는 게 좋을 것 같아서 아디오도시 로 왔어요~! 따뜻하고 다정한 연남동 스테이크 다옴383 (DAOM383) 레드와인과 스테이크의 조합많이 먹다 보니, 좋은 음식을 먹었을 때 느낌이 오는 곳이 있어요. 이 레스토랑은 어떤 걸 추구하는구나, ...m.blog.naver.com 
​ 로제드, Rose de Paris경상북도 경주시 사정로57번길 26 경주 황리단길 카페 로제드​영업시간 12시-18시토,일은 21시까지 영업정기휴무는 따로 없습니다​​​황리단길 맛집골목(?)이 있는데초입에 갑자기  유럽인 카페가 있다로제드 궁금해서 당연히 가봄 영업시간 전부터  찢었다내부는 협소한 관계로1시간30분 이용시간 제한이 있다​다시 12시가 되어 찾아간다 들어가자마자 보이는햇살가득한 제일 안쪽테이블아쉽지만 단체만 이용가능하다​조명부터 테이블보까지 완벽함로제드 주차는인근 공영주차장을 이용해야한다 통창뷰의 테이블도 좋지만창가석도 느낌 가득이다​꽃들로 둘러싸인 유럽느낌 그자체황리단길에서 만나는 유럽이다 채광이 너무 좋아광합성하기에 더할나위없다​물론 내가 방문했던 당시엔날도 크게 춥지않아서 야외테이블도 이용가능했다 따뜻한 톤의 꽃들이 여기저기 놓여있는데여기 카페아니고 꽃집아닌가요?​진짜 황리단길에서압도적인 인 것은 팩트다 입구쪽에는 포토존이 참 많다거울이 곳곳에 붙어있는데각자 특색이 있어어디서든 찍어도 인생샷 각​풀떼기들도 잘 조화롭게 배치해둬유럽정원같은 느낌도 든다물론 아담한 사이즈지만 주문은 카운터에 있는키오스크로 자유롭게 할수있다​메뉴가 다 맛있어보여서고민한다고 시간이 한참걸렸다와인도 다양하게 팔고 있고카페안에 볼거리는 넘쳐난다 입구문 바로 오른편엔다양한 소품도 팔고있다​집게핀, 악세사리 등작은 소품들이지만 아기자기한게가게이미지랑 찰떡인 소품들이다 야외테이블은 안쪽에도 있지만바깥쪽으로도 나있어서우리는 바깥쪽으로 나가봤다​5개정도의 테이블이옹기종기 모여있다 테이블마다 다양한 꽃병을 흉내내는다양한 병들에 이쁜 꽃이한송이씩 턱턱 꽂혀있다​사랑이 많은 주인장님이 아닐까?꽃이 요즘 그렇게 이쁘길래감성돋는 말 한번 써봤다눈뜨면 이불킥 각일듯^^; 우리는 당시에 설치되어 있던트리앞자리로 자리잡았다​재방문 당시엔 날이 너무 추워야외테이블은 전부 치워져있었는데지금은 다시 날이 풀렸으니야외테이블을 이용할수도 있겠다 우리가 주문한 메뉴​레몬에이드 7.5자몽홍차에이드 7.5크림브륄레 8.0판나코타 7.0​​디저트와 음료가 싼편은 아니다그래도 비주얼보면 용서됨...★ 보기좋은 음료들의 맛은레몬에이드는 딱 그 아는 맛이고자몽홍차에이드도 상상한 그맛이다​사실 음료는 특색있는 편은 아니다그래도 황리단길 자체가카페메뉴가 비싼 편이니 그러려니 했다 진짜는 디저트다디저트들이 맛있어서 좋았다​크림브륄레도 비싼편이지만내가 먹은 브륄레 중 최고였다윗부분도 바삭하게 잘 구워져나왔고크림도 부드러운게 존맛탱 우유푸딩인 판나코타는식감이 약간 특이했다뭐라할까 부드럽지만 식감있는처음 맛보는 식감이었다​순두부같은 느낌의 판나코타는단맛이 적절해서 먹기 좋았다이것도 꽤나 추천하는 메뉴다 로제드의 화장실도감성돋는 공간으로 꾸며져있었다​조명이 은은하게 비춰지는데뭐야...화장실 맞아요? 거울도 기역자로 붙어있어화장실인데 사진찍는 맛이 있어기분이 묘했다^^;​화장실인데 향기롭고 이뻐요찰칵찰칵소리 밖에 전부 들렸을거다 화장실엔 손씻고 바를수있는핸드크림도 있었는데핸드크림 센스는 언제나 환영입니다​뭐야 향...좋음그래서 한번 찍어와봤다혹시나 생각나면 살까봐근데 촉촉함은 덜해서 패스다극건성인간은 촉촉함이 제일 먼저다 해가 지는 방향에 따라그림자방향 바뀌는 모습보는 재미도 있다​발레슈즈에 양털신발까지소품하나하나에 신경쓴 모습이 인상적인황리단길의 유럽 로제드너무 좋았던 공간이다 디저트도 맛있고 좋았지만가 더 좋았기에 다시 가고싶은경주 황리단길카페 로제드​황리단길에서 색다른 매력의카페를 찾는다면 로제드 추천이다​​-오늘의 카페 끝-​ 
올림픽공원 카페 꼬앙드사진이 정말 예쁘게 잘 나오는 꼬앙드​우연히 인스타 랜덤 피드에서 봤는데 가너무 예뻐서 혹시나 싶어 예약을 하려고하니역시나... 주말 예약은 이미 풀북이어서 포기하고있다가 때마침 주중에 남편 연차날에 예약이 가능한시간대가 있어서 재빨리 다녀온 꼬앙드​​ 결론부터 말하자면 이 곳은 도 음식맛도 좋았고 사장님도 직원분도 굉장히친절해서 인상깊었던 곳이었다.​​ 꼬앙드 이용 시간은 1시간30분으로제한이 있었고 무엇보다 주차를 할 곳이마땅치 않아 여기저기 많이 알아보았는데근처 공유주차장을 이용하거나 바로 골목 초입에 있는하나로마트 주차장을 이용하는 것도 방법이겠고우리는 날씨가 좋았어서 올림픽공원 주차장에 주차하고 한 10분 정도 걸어서 왔다.​​ 예약 시간보다 한 10분 정도 일찍 도착한 꼬앙드가게 앞에서 사진 찍고 놀다가 들어왔더니 때마침손님이 한꺼번에 빠져서 사진 찍기 좋았었다.​​ 꼬앙드는 테이블 좌석이 4개 정도 밖에 없는작은 규모의 브런치 카페인데 특히나 이 아치석이인기가 제일 많아 주말이나 사람 많은 시간대엔 미리 예약을해야지만 착석 가능성이 높아지는 것 같다.​​ 열심히 메뉴판 정독중인 오빠​ 아치가 꼬앙드의 시그니쳐인듯사장님의 인테리어 센스가 굉장히 돋보이는 곳​ 메뉴를 한참 보더니 드디어 고르신듯?​​​ 미세먼지가 거의 없었던 날이어서 그런지햇살이 참 좋았던 이 날의 오후​ 주문지 조차도 예쁜 꼬앙드​​ 사진을 막 찍어도 예쁘게 나오는 마법같은 곳​​​​ 오랜만에 블로그를 다시 시작하는 나를 응원한답시고요즘들어 오빠는 내 사진을 참 열심히 찍어주려노력하고있다.​​ 작은 공간까지도 사장님의 손길이닿지 않은 곳이 없는 듯​​ 오빠도 여기 정말 예쁘게 잘 꾸며져있는것 같다고 급 유럽가고싶은 마음이 생겼다며(평소 유럽을 별로 안좋아하심)​각설하고 우리가 꼬앙드에서 주문한메뉴는 루꼴라페스토파스타(+갈릭쉬림프)잠봉뵈르, 라따뚜이스프모스카토다스티​​ 가장 먼저 나온 루꼴라페스토파스타​ 평소 페스토 소스 진짜 싫어하는 오빠지만꼬앙드 루꼴라페스토파스타는진짜 맛있다고 엄청 열심히 먹었..​ 먹는 방법이 조금 신기했던게 반쯤 먹고 난 뒤같이 나온 메이플시럽을 뿌려 먹으면 또 다른맛이 난다고 사장님께서 추천하셔서 그렇게해봤더니 진짜 다른 맛있는 맛이 나는게재밌었다.​​ 사실 잠봉뵈르는 먹기가 불편해서 평소 그닥 선호하는 메뉴는 아니었는데​​ 우선 꼬앙드 잠봉뵈르는 저 바게트가정말 신의 한수였던 것 같다.바게트 자체가 너무너무 맛있어서따로 사서 가고싶었을 정도.​​ 아무리 생각해도 저 바게트 빵은진짜 진심 최고였다.​ 그리고 라따뚜이스프도 너무 맛있었던게토마토 소스가 굉장히 진하게 맛있게 농축되어있어서 평소 토마토 수프류 안좋아하는오빠가 여긴 내가 평소 안좋아하는 메뉴들을맛있다고 말하게하는 집이라며​​ 모든 메뉴들이 다 너무 맛있다고 극찬을 아끼지않았던 오빠.​​ 커피를 주문할까 크렘뷜레 밀크티를주문할까하다가 주문한 스파클링 티​​ 예쁜 곳에서 맛난 음식들 같이 먹으니기분이 너무너무 좋았던 이 날.​​ 와인이었으면 좋았겠지만​​ 술 마시는 기분도 나고(평소 술 안마시는 우리지만)​​ 꼬앙드 메뉴종류가 많진 않지만 ​​ ​​​ 꼬앙드 외관우리 동네에있는 곳이면 종종 왔을텐데여튼 간만에 굉장히 만족스러웠던 곳이었다​ 꼬앙드서울특별시 송파구 마천로7길 18 1층 ​ 
주말에 경주에 갔을 때 수경사에서 밥을 먹는데 바로 앞에 로제드라는 카페가 있더라구요.밥 먹는 동안 경주 로제드 검색을 해보니 애견동반이 가능하다고 적혀 있어서 로제드 카페에 갔어요.아빠가 잠시 볼일이 있어서 아지랑 카페에서 둘이만 있어야 했는데 원래는 옆에 있는 신상 카페에 가보려고 계획했거든요. 그런데 거기는 야외만 애견동반 가능했던 곳이었고, 로제드는 실내도 동반 가능한 것 같아서 방문했어요. 어차피 날이 좋아서 야외에 앉을 계획이었지만 실내동반도 가능하면 더 좋잖아요?  근데 결론은 로제드도 야외만 애견동반 가능이었어요 ㅋㅋㅋ 로제드, Rose de Paris경상북도 경주시 사정로57번길 26    로제드는 약간 유럽풍 의 카페라고들 하던데요. 개인적으로 그렇게 유럽풍인지는 모르겠어요.​검색해 보니 예전에는 실내 애견동반도 가능한 로제드 카페였던거 같은데요. 펫티켓을 지키지 않는 손님들도 많고 애견동반 가능이라고 한 카페에 방문하면서도 강아지 있다고 싫어한 손님들이 많았었나 봐요.그래서 원래 있던 상주견도 유치원 보내고 카페에 없는거 같더라구요 ㅠㅠ로제드 인스타 들어가서 보면 애견동반을 없애야하는지 고민하는 글이 있었어요.   입구는 이쪽이이에요.  주문은 카오스로 하면 돼요.로제드 카페는 자리 잡으면 테이블 이동은 안된다고 해요.그리고 음료는 가져다 주세요.  Previous imageNext image 메뉴 참고해주시구요~저는 방문한 날에만 가능했던 벚꽃에이드를 주문했어요. 몰랐는데 5/14이 로즈데이더라구요. 그래서 있던 메뉴였나 봐요.  실내  한번 보실게요~이 민트색 창문이 참 예쁜거 같아요. 소소한 악세사리도 판매하고 있었어요.  실내 는 이정도?  테라스도 따로 있었어요.  화장실은 남녀 공용! 그래도 깨끗했어요.  저희는 야외에 앉았어요.  왼쪽의자에 앉았는데요. 저 초록색 의자에 앉을까 고민하다가 왼쪽에 앉았는데 개인적으로 초록색 의자에 앉는걸 추천드릴게요. 초록테이블 쪽은 그늘져 있거든여~ 앉아 있다보면 햇살이 뜨거웠어요 ㅋㅋ   로제드는 이 세면대가 이쁘다고 유명한가봐요. 딱히 사람 사진찍을 포토존은 아닌거 같은데 감성있게 이쁘긴 했어요. 세면대 위에 아지 올려놓고 찍으면 이쁘겠다고 생각한 1인이지만 상상일뿐이었네용ㅋㅋㅋ  아지 펫밀크도 주문했어요. 펫밀크는 당연히 컵에 담겨나올 줄 알았는데 시중에 파는 펫밀크로 주시더라구요!크게 한잔으로 주셨으면 무조건 남기고 왔을 건데 저렇게 줘서 너무 좋았어요. 집에 들고 와서 지금도 조금씩 마시는 중인 아지랍니다~펫밀크 많이 마시고 설사할까봐 아지가 한번에 많이 먹지 못해요. 물론 아지는 다 먹을 수 있지만 제가 안주는거긴 하죠?ㅋㅋㅋ 그래서 경주 황리단길 로제드 애견동반으로 카페 방문하실 분들은 그냥 개인적으로 펫밀크 챙겨와도 될 것 같아요. 펫푸치노 같은거 아니니까요.  제가 주문한 벚꽃에이드는 생각보다 맛있었어요!솔직히 달다구리한 시럽맛의 에이드일줄 알았는데 은근 오미자맛도 나더라구요? 정확히 뭔지는 모르겠지만 맛있어서 다 마셨어요.  아지 전용 물컵도 가지고 가서 물 마셨어요~날이 더워서 얼음물로 주신다고 하셨는데 저는 얼음없이 물 받아서 줬어요. 다들 여름에 얼음물 많이 주시나요? 저는 진짜 더울 때 시원한 물 말고 얼음물은 너무 차가울까봐 안 줘요.  이날 구름이 많아서 주기적으로 햇빛을 가려줘 야외에 있기 좋았어요.  귀여운 울 아지~누나랑 카페 데이트 중   세면대가 감성있죠? 해가 비칠 때마다 다른 무드꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭ु⁾   미용하고 나서 방문한 카페로 좀 예민할까 걱정했는데 다행히 기분이 좋아보이는 아지에요.좀 덥기는 했는데 물도 많이 마시고 간식도 많이 먹고 잘 놀았다구요~💗  펫밀크 완전 드링크~ㅋㅋㅋ메뉴에 보니까 펫밀크에 미니 크로와상도 세트로 주문 가능하더라구요? 강아지용으로 구성된거였는데 따로 구매하진 않아서 아지 간식으로 데코해봤어요.   햇살 가득하니 아지도 날려주는 햇살같은 미소   엉덩이 그렇게 치켜 들어야 돼?ㅋㅋㅋ  물을 많이 마셔서 혹시나 오줌마려울까봐 잠시 골목으로 나와서 볼일도 봤어요.엄청 많이 싸는거 있죠 ㅋㅋ 안싸려고 해서 두번이나 나와서 성공했다는~ 마려웠으면서   오줌싸고 와서 다시 신나게 포토타임!   너무 이쁘죠~ 내려서 돌아다닌게 아니라 사진만 잠깐 찍었어요. 환한 아지로 마무리할게요~💗​경주 황리단길에 위치한 로제드 카페는 야외가 너무 이쁜 카페였어요. 주택 마당에 있는 미니정원 느낌이었달까요? 날씨 좋을 때 가면 힐링하기 좋은거 같아요. 다들 더 더워지기 전에 다녀와 보세용~  ​ 
안녕하세요 재니입니다오늘은 광안리브런치 카페피크닉인포스팅해볼게요 지하주차장에 주차 후 엘리베이터를 타고 올라와서 왼쪽 문을 열면 바로 나와요!214호를 찾으면 된답니다레드컬러의 문이라 금방 발견할 수 있어요  입간판이 있어서 들어가기 전에 간단하게 메뉴를 볼 수 있어요초크로 적은 입간판이 힙한걸요?  광안리브런치 카페 피크닉인의 내부입니다따뜻한 조명과 원목톤 가구들에 따뜻하고 포근한 느낌이 들어요귀여운 명함들도 한켠에 ㅎㅎ  자리로 앉아봅니다미리예약을 하고 갔더니 세팅이 되어있더라구요커트러리도 너무 예쁜 ㅎㅎ메뉴판을 보고 주문할때 벨을 흔들어달라고하셨어요수줍게 딸랑딸랑,,해봅니다 ㅎㅎ    메뉴판 사진을 첨부해봐요!브런치세트부터 간단한 오픈샌드위치, 샌드위치와 스프, 음료와 와인까지!이렇게  좋은곳에서 와인을 마시면 진짜 프랑스 온 기분일것같아요가게 와 잘 어울리는 폰트입니다 ㅎㅎ메뉴가 다양해서 한참 고민한것같아요  광안리브런치 카페 피크닉인는 야외 테라스 공간이 있어요!맞은편에는 밀락더마켓! 계단형 데크테이블도 너무 감각적!  광안리도 빼꼼! 보인답니다><참고로 테라스는 타 매장들과도 공유하고있어매장 별 특색이 보여 귀엽더라구요단연 피크닉인가 젤 예뿜 ㅎㅎ완전 광안리속 느낌 뿜뿜 야외 손님들을 위해  담요도 준비되어있어요!모야 센스쟁이~아기의자와 옷걸이도 준비되어있답니다! 식전빵으로 올리브 치아바타를 제공해주셔요우드접시와 잘 어울리는것같아요!  주문한  썸머에이드와 아메리카노가 나왔어요썸머에이드 비쥬얼 실화인가요패션후르츠 청 위에 크랜베리와 망고가 듬뿍,,!열대과일이 듬뿍 들어간 상큼한 음료입니다부드럽고 달콤한 망고와 톡톡 씹히는 패션후르츠가너무너무 잘 어울리는 최고의 조합입니다 ㅎㅎ  에이드를 들고 나와서 사진찍어봤어요 너무 좋죠?후후이날 마침 날이 풀려서 별로 안춥더라구요!광안리브런치카페 특 광안대교보임광안리맛집 광안리뷰맛집 이자나요?!  잠봉뵈르가 먼저 나왔어요!바게트 사이에 버터와 잠봉이 듬뿍!버터 아래에는 소스, 윗면에는 트러플 오일이 뿌려져있어요짭짤한 잠봉에 고소한 버터향이 너무 잘 어울리는거있죠?한입가득 입에 넣으면 풍미가 장난이 아니예요  두번째로 오렌지 콩핏덕이 나왔어요!오랜지콩핏덕은 오픈샌드위치로 위에 루꼴라와 치즈 방울토마토, 오리고기, 오렌지가 올라가요오리고기와 상큼한 오렌지가 너무 잘 어울려요루꼴라랑 치즈 조합은 말해뭐해ㅜㅜ   음식 하나하나 정말 신경쓴게 느껴지고 조합도 너무 좋았어요광안리브런치 집 중에 이렇게 퀄리티 높은곳이 있다니..빠니니도 너무 맛있을것같아요! 다음에 먹으러와야지배부른 상태였지만 맛있게 먹었어요광안리맛집 인정합니다   음식 나오고 또 찍어달라고 데리고나오기고마와 짝꿍아~  요 천장에 조명 보이시나요가게 랑 너무 잘 어울리고너무 예쁜것같아요  숲속 요정같아서 와아 하고 본것같아요! 식후에 방문해 다 먹지는 못했어요남은 샌드위치는 포장해주실 수있는지 여쭤보니까흔쾌히 포장해주시더라구요사장님이 너모 친절하셔요!!넘넘 감사합니다 ㅎㅎ 포장 패키지도 너무 예뻐요​​주소부산 수영구 민락수변로 17번길 36 214호피크닉인​영업시간매일 11:00-22:00월요일 휴무​전화번호0507-1413-6670​위치 피크닉인부산광역시 수영구 민락수변로17번길 36 214호 ​ 
르빵드&브런치하우스 행궁점행궁동 카페, 행궁동 분좋카르빵드 & 브런치하우스 행궁점경기도 수원시 팔달구 신풍로63번길 3-1 1층,2층(장안동) 경기 수원시 팔달구 신풍로63번길 3-1 1층,2층(장안동)매일 10:30 - 20:3020:00 라스트오더0507-1391-9655​외관이 너무 예뻐서 들어가게된 르빵드 카페입니다!바로 앞이 장안동공영주차장이라서 거기에 주차하고 오시면 됩니다.​  ​여기가 한국인가 프랑스인가!네 수원 르빵드입니다~​ ​행궁동 카페 르빵드 메뉴판입니다.커피메뉴도 다양하고 음료도 많았어요.디카페인은 안 된다고 해서 음료 메뉴 중 골랐는데요.​파파라떼가 생소해서 여쭤보니 두리안이 들어가는데냄새는 안나고 달달한 라떼라고 하더라고요.신기해서 바로 주문ㅋㅋㅋ헌이는 레드용과에이드 주문!!​   ​맛있어보이는 빵들이 가득~그치만 저희는 역시 음료만ㅋㅋㅋㅋ​ ​르빵드는 인테리어가 너무 예쁘더라고요!유럽 느낌 낭낭ㅎㅎ​ ​여기가 1층이고요!!저희는 2층으로 올라갔습니다.올라가는 계단에도 예쁜 소품들이 많았어요.​ ​2층에는 단체석도 있었고요.​ ​요런 분수를 주변으로 테이블이 있었어요!​ ​유럽의 따뜻한 감성이 잘 느껴지지 않나요ㅎㅎ인테리어가 넘 예뻐서 계속 보게 되더라고요.​ ​파파라떼 5,300원레드용과에이드 6,800원​주문한 음료가 나왔습니다~~​ ​파파라떼에는 코코넛칩이 올라가있는데두리안의 맛은 전~혀 안나고코코넛라떼같은 맛이었어요ㅋㅋㅋ두리안 맛 기대했는데ㅜㅜ​레드용과에이드도 블루베리에이드같은 느낌...?둘 다 이름과는 다른 반전 맛이었습니다.​ ​저는 창가쪽에 앉아서 새들을 구경했습니다.참새, 비둘기, 까치, 까마귀, 이름 모를 새까지여기 새들의 성지인가봐요.귀여운 짜식들​ ​남자화장실에 붙어있는"사용금지! 남자화장실을 이용해주세요"헌이가 혼란을 느끼고 직원에게 여쭤보니그냥 이용하면 된다고...​ ​르빵드 외관에 붙어있던 뜬금 일본갬성 자판기!유럽과 아시아의 만남인가요!여러모로 반전 포인트가 많았던 카페였습니다.​인테리어가 예쁜 카페를 찾고 있다면르빵드 행궁점 가보세요~~ㅎㅎ  #르빵드 #르빵드베이커리카페 #행궁동카페 #행궁동맛집 #수원카페 #수원카페추천 #행궁동카페추천  
​​​휘유..하루가 정말 짧은 것 같다. 하지만 이렇게 하루를 보낼 수 없어 풀만몽파르나스 호텔 근처도보로 5분-10분정도 되는 거리를 야무지게 걸어나왔다.​​​​ ​​​와..근데 이렇게 핫하다고..?뭔놈의 거리가 이렇게 예쁘고, 핫하냐..일단 의 거리는 별도로 포스팅할 예정이라서여기에는 사진을 최소화 하겠지만..뭔가 딱 우리나라에는 없는 유럽갬성의 거리인 것 같다.​​​​ ​​​여튼 구글에..웃긴게ㅋㅋㅋ "붐비는곳, 어제보다 더 활발한곳" 이렇게 구글 지도에 표기가된다ㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋ우리는 그래서 붐비는 곳으로 걸어갔다.Q그랬더니 갑자기 화려한 네온사인이 가득한생기발랄한 곳이 나오기 시작했다.​​​​ Coffee Odessa - traditional Brasserie Montparnasse28 Rue d'Odessa, 75014 Paris, 프랑스 ​​​금요일 밤은 어느나라나 똑같구나..불금이로구나~그런데 생각보다 우리도 늦은시간에 돌아다니기 시작해서문이 많이 닫혀있었거나, 곧 닫기 직전이었다ㅠㅠ아쉬운마음에 그래도 돌아다니다가 외부 인테리어가너무예뻐서 눈이 간 곳이 있다. 그곳은 바로 커피오데사.​​​ ​​​번화가 중심에 있었고, 모퉁이에 자리잡고 있어서눈에 확띄었다. 그래서 뭐파는지 구글에 먼저 검색해봤는데팬케이크도 있고 티라미수도 있어서 더도말고 덜고말고배도 고파서 후다닥 ODESSA로 들어갔다.​​​​ ​​​야외에 앉는것도 고민해봤는데 아직 그렇게 따숩진 않아서기각하고 바로 안으로 들어갔다.근데 안에보다 야외에 사람이 더 많이 앉아있음..다덜 추위에 강하신가부다..🥶​​​​ ​​​근데 확실히 내부보다 야외가 더  있는 것 같다.내부는 아쉽긴 했지만 직원분들이 있는곳은 예뻤다.뭔가 많이 화려하달까?? 금색 좋아유.​​​​ ​​​내부는 인테리어가 외부인테리어보다 살짝 아쉬웠고테이블위에 있게 올려놓은 꽃은 살짝 촌스럽ㅋㅋ​​​​ ​​​그래도 천장에 있는 이런 잎사귀같은 포인트들은 예뻤다.이것때문에 내부도 그나마 예뻐보이는 너낌🌿​​​​      ​​​창가쪽에 앉아서 메뉴판을 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ음..흰건 종이요, 검은건 글씨..라는것밖에🫣프랑스어, 영어 섞여있는데 난 둘다 모르니까^^!영어 잘하는 친구가 읽고 해석하고 주문까지​​​​  ​​​우리는 에스프레소 1개랑, 팬케이크, 말차티라미수 주문.말차는 별로안땡기는데 티라미수가 땡겨서..그리고 팬케이크는 구글에 업체 쳐보니까 비주얼 예뻐서ㅎ에스프레소는 국룰이라서..다 이유있는 주문이었다ㅋㅋ아참참 그리고 물도 달라고했다.​​​​ ​​​물이랑 에스프레소가 먼저 나왔다.아.. 저거 물병보고 돈.. 받겠는데? 생각했다.(공짜 아닐것같다고 했는데.... 지불했는지 안했는지 모르겠네..)일단 물은 맛이 없다. 공짜아니면.. 사먹지 말길..수돗물 맛이 너무 많이났다ㅋㅋ약간 쇠맛..빗물 받아놓은 맛이었다ㅋㅋㅋㅋ 일단 난 적응을 못함.​​​​ ​​​에스프레소도 적응 못하는건 마찬가지ㅋㅋㅋ혓바닥으로 1ml도 안먹은거 같은데ㅋㅋㅋㅋ나한테는 너무 썼다ㅋㅋ하지만 친구는 맛있다고 함ㅋㅋ​​​​ ​​​대망의 팬케이크와 말차티라미수 두등장.일단 팬케이는 메뉴판에 써있는 그대로..ㅋㅋㅋㅋ메이플시럽이랑 바나나밖에..진짜.. 이거밖에 없네?ㅋㅋㅋ하다못해 생크림이나 초콜렛 있을 줄 알았는데..​​​여튼.. ㅋㅋㅋ 팬케이크는 맛 없없이니까..일단 내가 몽땅 다 해치웠다.양이 많지 않아서 그냥 함냐함냐함 하니까 뚝-딱내 뱃속으로 사라지는 매-직.​​​​ ​​​그리고 말차티라미수는 윗부분은크림 이런거 내스타일로 맛있었는데,역시.. 말차가 두등장 하는 순간부터나는 숟가락을 딱 뗐다. 그래서 그때부턴친구가 바로 함냐함냐함 ㅋㅋㅋㅋ양이 둘 다 많지는 않는 것 같다.​​​전체적으로 가 일단 너무 좋았고음식이나 음료 맛은 그냥 한국의평범한 카페정도..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스라고 카페는.. 크게 다를 건 없는 것 같다.오데사는 주변에 상권도 좋고, 그래서..재방문 의사 있음... 가 다함! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​#에펠탑근처카페 #커피오데사 #오데사카페 #좋은카페 #붐비는구역카페 #몽파르나스역근처카페 #몽파르나스 #가볼만한곳 #카페추천 #몽파르나스카페​​🔻호텔 풀만몽파스나스, 오데사 근처 호텔🔻 호텔 "풀만 몽파르나스 pullman paris montparnasse" 야경좋고 위치좋고 가성비좋은 호텔추천.도착하자마자 시간이 늦어서 바로 호텔로 갔다. 차가 막혀서인지 가는데까지 1시간정도 소요.. 그런데 가는...m.blog.naver.com ​​ 
연남동 브런치 맛집르빵드&브런치하우스매일 10시 ~ 17시 30분 르빵드 & 브런치하우스서울특별시 마포구 성미산로23길 46 1층 생각보다 비가 많이 내리던 주말 오전연남동에 브런치 먹으러 찾은 르빵드이다브라운톤의 외관이 넘 예쁨 ㅎㅎ10시30분쯤 도착한거같은데 테이블은 만석이었다 문 입구에 커다란 꽃장식이 있어서마치 의 레스토랑에서 식사하는 기분이 든다물론 조화입니당 부지런한 사람들~ 2인석 테이블이하나 남아있었고, 바 테이블만 있어서 4인석 테이블 자리가 날때까지 잠시 기다렸다 여기가 바 테이블인데 혼자서 브런치를즐기는 분도 있었다비오는 주말 예쁜 브런치카페에서 즐기는사람들 되게 멋있는거같음 ㅋㅋ 구석구석 예쁜 공간들과 소품들이많아서 기다리는동안 잠시 구경해보았다 이쪽에는 테이블 4개정도 있었던거같음포근하고 따뜻한 였고 생각보다 많이 시끄럽지 않아서 대화를 나누면서 브런치 즐기기에도 좋다 여기도 너무 예뻐용 ㅎㅎ원래 여기 바로 옆에있는 테이블에앉고싶었는데 자리가 너무 안나서 포기쓰 ㅠㅠ  직원분들도 친절하시당 드디어 테이블에 앉았당10분?15분정도 웨이팅한거같음 ㅎㅎ물결모양의 테이블이 예쁘다 식기류들도 은은하니 르빵드의 와 잘어울리구용  아침에 간단히 먹었지만 금방 소화시켜버려서배가 너무너무 고팠다 무슨 브런치 먹을까하다가시그니처 프렌치 토스트트러플 머쉬룸 리조또, 단호박 스마일 뇨끼이렇게 3개를 주문했음 ㅎㅎ 스카치 버터 라떼랑 아메리카노 그리고 아쌈티도 한잔씩 주문했다너무 짧은 주말 ㅜㅜ 토요일 오전부터 열심히달려달려달려!!! 오늘 하루도 진짜 알차게보내려고 계획 짱짱하게 세운 파워 J  먼저 음료가 세팅됐당티 망 너무 귀엽네 뭉실뭉실 구름이다앙 자라가 주문한 버터 스카치 라떼!크림쪽 떠먹어봤는데 스카치캔디 맛 존똑 오랜만에 만난 친구들이라 푹풍수다가시작되었다 수다 떨어도떨어도 끊이지않는주제와 대화들 ㅋㅋㅋ 제일 먼저 시그니처 프렌치 토스트가 나왔다 폭신하고 고소한 브리오슈 토스트위에시그니처 바나나 크림의 달짝지근함과계절 과일을 포함한 다양한 과일들을 올렸다그냥 보기만해도 맛있어보임 ㅎㅎ 이어서 단호박 스마일 뇨끼도 나왔다귀여워 ㅋㅋㅋㅋ달큰하고 부드러운 단호박 스프에 매일 아침 반죽하는 포슬포슬한 수제 뇨끼그리고 프렌치 잠봉이 올라간 메뉴이다 이건 트러플 머쉬룸 리조또테이블에 놓자마자 트러플 향이 장난 아니었다감칠맛이 도는 갈릭라이스를 풍기크림과볶아내고 잠봉과 프로슈토 그리고 다양한 버섯수란, 트러플 오일을 둘러서 만든 리조또다 디쉬도 예쁘고 음식들도 다 맛있어보임  접시도 테이블도 르빵드의 와아주 잘 어울렸다~~브런치는 사실 맛도 맛이지만 가너무 중요한거같음!! 주말의 행복시작이다 이제 맛있게 먹어보겠습니당 욤욤 제일 먼저 손이 가는 리조또!수란 터뜨려서 잘 섞고, 프로슈토와 버섯과함께 떠먹었는데 일단 트러플의 풍미가너무너무 좋았당리조또의 식감도 좋았구용 ㅎㅎ  잠봉을 걷어내니 아래에 뇨끼가 숨어있었다동글동글 귀여운 뇨끼들 뇨끼에 단호박 크림스프 가득 올려서 얌얌 쫀득한 뇨끼와 부드러운단호박 크림스프까지 ~~맛있었당 ㅎㅎ 폭신한 프렌치토스트도 한입다양한 과일이랑 프렌치토스트를즐기니까 더 좋았다!! 당도는 같이 나온 시럽으로 조절하면되는데과일의 단맛자체로도 괜찮아서 한번먹어보고 조절하는걸 추천한당! 트러플 리조또가 제일 맛있어서자꾸자꾸 손이 갔음 너무 맛있는 브런치가게다! 이런건 아니고적당히 맛있는 브런치 메뉴들과 예쁜 속에서행복하게 식사하기 좋은 공간임 드디어 비워진 앉고싶었던 자리 ㅋㅋ 시골의 한적한 브런치가게에온거같은 느낌이라서 여유있게 즐기기 좋다 화장실 앞에 놓여있던 귀여운 마늘들싹이 올라온게 너무 귀여웠당 ㅎㅎㅎ인테리어도 예쁘고 음식들도 맛있어서연남동에서 브런치 맛집 찾는 분들이라면한번 방문해도 좋을거같다!​​  #연남동맛집 #연남동브런치 #연남동브런치맛집 #연남동카페 #르빵드 #연남동르빵드#연남동브런치카페 
​  4일차 아침이 밝았다.가장 먼저 하는 일은 창밖 보기!살짝 구름이 낮게 낀 느낌이 들지만뭔가 오후에 엄청 맑을 것 같은 직감이 왔다. 얼른 준비해서 하루 일정을 시작해보자~~ 전날과는 달리, 이날은 관광객의 입장으로오전에 생트샤펠성당을 갔다가오후엔 몽마르트에서 시간을 보내기로 했다.생트샤펠 예약은 11시로 해두었고나는 9시쯤 나와 카페에서 간단히크루아상과 라떼한잔 마시면서아침을 대체하기로 했다. 오전 9시의 .빛이 들어오는 이 거리는 참 아름다웠다.도로폭보다 인도가 훨씬 넓다. 그렇게 도착한 카페 생펄구글 평점도 높고, 한국인 후기도 꽤 있어보여서여긴 믿고 갈 수 있겠다 싶어 방문해봤다.  생각보다 내부가 굉장히 협소했는데그래도 다닥다닥 붙어서 다들 앉아있더라. 이곳에서 주문을 하고, 선불로 계산. 내부가 벽돌 마감이라 더욱 고풍스러웠던. 인테리어 디테일이 너무 예쁜듯. 나는 뺑오쇼콜라와 크루아상을 주문했는데하나만 먹으려고 했는데비주얼이.. 너무 예뻐서 그만...  왼쪽은 아이폰 12pro, 오른쪽은 미러리스 카메라둘 차이가 생각보다 별로 안나네(..) 갓 구워서 더욱 맛있어보이는 두 페이스트리 곧 라떼도 가져다 주셨다.라떼아트도 넘 예쁘잖아​  버터향 가득한 크루아상겉은 바삭, 속은 촉촉, 결대로 찢어지는환상적인 맛 ㅠㅠ  라떼에 푹 찍어먹어야 해요 그렇게 든든하게 아침을 먹고조금 쉬면서 여유를 즐기다가시간 맞춰 생트샤펠 성당으로 이동했다.​ Saint Pearl38 Rue des Saints-Pères, 75007 Paris, 프랑스 해가 잘 드는 의 집들.에어비앤비를 선택할 때 이런 것도 고려한다면굉장히 만족도 높은 스테이를 할 수 있다. 예뻤던 꽃집 옷 잘입는 언니들이 너무 많아 그렇게 도착한 세느강세느강은 정말 딱 걸어다니기 좋은 강폭이다.게다가 강 주변으로는 역사성이 깊은 건축물이파노라마처럼 펼쳐져 있으니영화 세트장 같다는 생각이 매번 들었던. 시테섬으로 들어가기 전,멋스러운 원형 돔의 건물이 보여 찾아보니Institut de France 라는 학술 연구기관 및관공서, 도서관 등이 있는 건물이었다. 누가봐도 출근하는 직장인직장인도 이렇게 멋스럽다니 이 건물 앞으로는 퐁데아흐(Pont des Arts) 다리가세느강을 건널 수 있게끔 놓여있고사랑의 자물쇠도 엄청 걸려있었던걸로 기억하는데현재 한쪽이 공사중이라 볼 수 없었다.​ Institut de France23 Quai de Conti, 75006 Paris, 프랑스Pont des ArtsPont des Arts, 75006 Paris, 프랑스루브르 박물관프랑스 75001 Paris 시떼 섬으로 들어가는 퐁뇌프(Pont Neuf)다리 시떼섬은 마치 한강 위 노들섬 같기도 하다. 그렇게 시떼섬을 바라보며, 퐁데자르 다릴 건너면루브르박물관의 측면이 나온다. 생제르망 록세루아 성당 에펠탑까지 빼꼼는 에펠탑과 세느강의 위치만 알면어디에 뭐가 있는지 대충 파악이 가능해서너무 좋았다. 그렇게 루브르 박물관까지 다 지나가면, 루이비통의 본사가 있는 건물 옆에최근 쿠사마 야요이와 협업한 LV Dream이라는 복합문화 전시공간이 있어시선을 확 잡아끌고 있었다. 전시도 볼 수 있고, 카페도 있어서8월에 기회가 된다면 가 볼 예정. 시떼섬을 가로지르며 센강의 남쪽과 북쪽을연결하는, 에서 가장 오래된 퐁뇌프다리.하지만 아이러니하게도 프랑스어로 직역해보면Pont Neuf 는 '새로운 다리' 라는 뜻이다.​ 퐁뇌프프랑스 75001 ParisLV DREAM2 Rue du Pont Neuf, 75001 Paris, 프랑스 시떼섬 안으로 들어왔다.전날 흐릴 때 와보았던 생트샤펠성당과법원, 콩시에르주리(감옥) 등이 있는의 역사가 시작된 곳이라고 한다. 예전엔 시떼섬 자체보다는노트르담성당을 보기위해 왔던 동네였는데이제보니 노르트담성당만 보고 가기에는너무나 아쉬운 곳인 것 같다. 생트샤펠성당 입구가 굉장히 화려하다.누군가는 베르사유궁전만큼 화려하다고 하던데그래서 그런가 베르사유는 뭔가 계속안가도 될 것 같은..ㅋㅋㅋ 미루게 된다. 맞은 편 카페가 너무 그림같았다.생트샤펠성당 입장은 10시 반.그 이야기는 다음 포스팅에~​  ​ 
안녕하세요! 져니입니다 :)​오늘은 가 너무 좋아서생일파티하기에도 딱 좋은 감성의 레스토랑 추천해드릴게요!​그럼 바로 시작할게요!   테라스룸 📍서울 강남구 선릉로152길 37 올리브빌딩 테라스룸☎️ 02-516-1015📆 화-일 11:30-24:00      매주 월요일 휴무✔️주차 가능✔️캐치테이블로 예약 가능 테라스룸서울특별시 강남구 선릉로152길 37 올리브빌딩 테라스룸  예약 방법 저희는 먼저 캐치테이블이라는 어플로 금요일 저녁에 방문 예정이라 사람도 많고 대기할까봐미리 예약하고 갔습니다!예약금은 5만원이었고,테이블 잡자마자 바로 계좌로 환불되더라구요!ㅎㅎ​아 참! 테라스 좌석인지 홀 좌석인지예약할 때 미리 선택 가능해서 좋았습니당!   외관 감성  맛집 테라스룸의 외관이에요!바로 밑에는 스케줄청담이 있었는데 처음에 2층인지 모르고 어딘지 헷갈렸어요ㅋㅋㅋ  건물 입구 바로 앞에 테라스룸은2층이라는 안내간판을 보고서야 알아챘어요ㅋㅋㅋ추차는 건물 지하에 가능하고 발렛파킹도 가능한 것 같더라구요!   내부 모습- 테라스 & 홀 엘리베이터를 타고 2층으로 올라오면바로 보이는  감성  맛집테라스룸의 입구입니당!새로운 공간으로 들어가는 듯한 느낌을 주더라구용ㅎㅎ​ 들어오자마자 보이는  감성  맛집테라스룸의 홀 모습인데요!고급스러운 와인바 같은 느낌이 강했습니다!  카운터와 그 앞 좌석들이 보이네용!내부에도 좌석이 꽤나 많았어요! 요렇게 안쪽으로는 공간이 살짝 분리된듯한인테리어의 좌석도 있었고,쇼파 좌석으로 되어 있어서 편할 것 같더라구요!친구들이랑 다음에 오면 여기 앉아보자고 약속했어요ㅋㅋㅋ    감성  맛집 테라스룸의내부 인테리어는 꽃을 활용한 부분이 많았는데요!뭔가 전체적으로 어두운 조명인데 포인트 주는 부분에만조명을 쏴서 꽃 소품들이  더 강조되고 눈에 확 들어오더라구요 ㅎㅎ  호엥 여기 너무 이쁘게 꾸며두시지 않았나용?저 강아지 소품이 ㅋㅋㅋㅋ실제로 보면진짜 살아있는 강아지처럼 느껴져서그앞에서 한참 구경했던 것 같아요 (☆▽☆)그 옆에 분홍색 장미꽃🌹들도 너무 예뻐보였어요ㅎㅎ 이제  테라스 좌석으로 넘어와 볼까용?이쪽은 아기자기한 소품들로 꾸며져 있었고안에서 먹지만 뭔가,,,야외에서 먹는 듯한 느낌을 받았습니당!  좌석도 꽤나 많았고양 옆으로 길게 테이블이 설치되어 있었는데요!나무 인테리어에 조명까지 더해지니완전 감성적🤭❤️  테이블마다 이렇게 귀여운 곰돌이 인형도같이 셋팅되어 있더라구요 ㅎㅎ​나중에 요 곰돌이 들고 사진 엄청 찍었답니다ㅋㅋㅋㅋ   오후 7시 반 정도에 찍은 사진과오후 10시 정도에 찍은 사진인데가 완전 다르지 않나용? ㅎㅎ​다양한 꽃 인테리어로 화사한 도 뿜뿜해서여기가 포토존이더라구요! ㅋㅋㅋㅋ  저희가 고른 자리는 구석쪽에 위치해 있는테라스 좌석이었는데요!​바로 뒤에 밖이랑 연결되어 있고 나무나 풀들이 많아서 그런지모기가 엄청 많았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ같이 간 친구들 다 간지러워서 긁고 있었다는 TMI~  메뉴Previous imageNext image  감성  맛집 테라스룸의 메뉴는런치, 디너, 카페 3종류로 나뉘었는데요!저희는 디너 타임에 방문했기 때문에 디너 메뉴만 이용했고 카페 메뉴는 따로 이용하지 않았습니당​음식 종류는 그렇게 다양한 편은 아니었던 것 같아요! Previous imageNext image 하지만,,,주류 메뉴판은 굉장히 다양했다는 점,,,😲가격대도 백만원이 넘어갈 정도로 비싼 와인도 있었고가장 저렴한 건 10만원 정도의 와인도 있었습니다! ​와인은 1바틀로 무조건 주문해야한다고 하셔서화이트 와인 중에 골랐습니당!  마리네이드 베이컨 & 브뤼셀 스프라우트 28,000원크랩 비스크 토마토 36,000원비프 라구 34,000원뿔레 에피세 48,000원Spingfield 화이트 와인 109,000원  ​가격이 비싼 편이라 안주는 2-3개 정도만시키려고 하였으나,,인원 수만큼 주문해야한다고하여4개와 와인 1병 필수 주문 완료,,,  주문메뉴 역시나 저희가 앉은 테이블에도셋팅되어 있는 곰돌이 인형ㅎㅎ냅킨에는 이쁜 꽃 모양의 냅킨 링도 달아져 있었습니당!!완전 여성분들 취저인 레스토랑이었어요!  저희가 시킨 와인 먼저 등장! 와인 따는 것부터 따라주는 것까지다 직원분께서 직접 해주셔서 보기만 했습니당ㅎㅎ​한입 마셔보니 달달하면서도 상큼한 맛이 나서부담없이 즐길 수 있는 맛이더라구요!  첫번째로 나온 마리네이드 베이컨!미니 양배추와 베이컨이 포함된 음식으로소스와 함께 나오더라구요!   소스와 찍어 먹어도 맛있고 그냥 먹어도삼삼하니 나름 맛있었습니다.미니양배추는 소스랑 같이 찍어 먹어야더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요! 두번째로 나온 음식들인데요!비프 라구와 크랩 비스크 파스타입니당!  먼저 크랩 비스크 파스타는랍스터 집게살과 토마토,비스크라는 국내산 꽃게가 들어가 있었는데요!토마토 파스타이긴 했지만뭔가 기존에 알던 맛과는 약간 다른 맛? 요거는 비프 라구에요!치즈가 있어서 뜨거울 때 바로 섞어서먹어야 더 맛있다고 직원분께서 알려주시더라구요!  사진 한 장 찍고 치즈가 굳기전에 바로 섞어주기~​저희가 시킨 것 중에 이게 제일인기가 많았던 메뉴였던 것 같아요ㅎㅎ 다들 맛있다고 했던 메뉴였습니당  마지막 메뉴는 뿔레 에피세 라는 메뉴인데요!프랑스식 닭고기 요리라고 안내되어있더라구요!닭다리 하나가 통째로 들어가 있는데살이 통통하고 양념도 살짝 매콤하니은근 괜찮더라구요ㅎㅎ 바베큐 치킨 먹는 맛이었습니다ㅋㅋㅋㅋ  청담에서 인기가 많다고 소문난 테라스룸 방문 후기를 들려 드렸는데요! 금요일이나 주말에 가시는 분들은미리 예약하고 가시는 것 추천드릴게요!​내부 인테리어나 소품들이 여성분들 취향저격인 부분들이 많아친구분들끼리 오시면 사진 100장 찍을 수 있을 것 같아요예쁜 포토존도 있어서 인생샷 건지기도 완벽했어요!​가격이 조금 비싸고 양이 적긴했는데음식 맛은 괜찮았습니당!​생일파티하거나 모임 장소로 찾으신다면압구정 감성  맛집테라스룸에 다녀와보시는 것도 좋을 것 같아용ㅎㅎ​​저는 다음 포스팅으로 돌아오겠습니당!​​​  ​​#청담인기레스토랑추천 #압구정인기레스토랑 #압구정레스토랑추천 #압구정생일파티추천 #압구정모임장소추천#압구정테라스룸 #압구정맛집추천 #압구정가볼만한곳 #테라스룸 #서이추 #서이추환영 
안녕하세요! 트리플세븐입니다.  여행을 다녀온지도 벌써 10여일이 넘게 흘러가고 있습니다.한달이라는 시간은 참으로 빠른 것 같아요.오늘은 여행 1일차 때 돌아다녔던  중심부 시내 이야기를 해볼까 합니다.무작정 주변을 걸어다니며 프랑스 현지 에 푹 빠지는데초점을 맞췄었는데요. 함께 보시죠!  < 지난 포스팅 > 의 상징, 에펠탑 가는법, 에펠탑 방문후기 : https://blog.naver.com/airtc1007/222782470906 [] 프랑스  에펠탑 방문 후기! 에펠탑 가는 법! 에펠탑 사진 잘 나오는 곳 마르스광장 방문 후기!안녕하세요! 트리플세븐입니다. 본격적인  여행기를 시작해보겠습니다. 일차별로 나누기보다 각 일차별...blog.naver.com  브런치를 먹고 개선문을 목표로 구글맵을 보며 걸어가봅니다.도보로 약 30분정도 걸리는 거리였고, 충분히 메트로를 탑승할 수 있었지만,이 날은 제가 여행을 시작한 첫 날이기도 했고, 프랑스  현지 에제 자신이 좀 익숙해져야 할 필요가 있었어요.​그래서 도보를 선택했습니다. 홀로 여행의 장점은 이렇게 걸으면서 혼잣말도 하고, 도시 풍경에 취하며자신의 생각도 정리할 수 있는 시간적 여유가 있다는 점이죠. 세느강을 보면서 한강 생각이 떠올랐고, 뉴욕의 허드슨강과 영국의 템즈강은 또 어떤 모습일까?궁금해졌습니다. 물론 그 도시들도 제 여행 버킷리스트에 있기는 합니다. 유럽틱한 , 우리나라라면 상상도 하지못할 세느강 대교 구조물의 낙서들..하지만 이 마저도 유럽이다보니 묘하게 어울리는 부분이 있습니다. 확실히 한강보다 폭이 좁아 걸어다니기에도 편리하고 강 맞은편 도시도 잘 보이는 특징이 있습니다.  오르막길을 한참동안 걸어갑니다.  이쯤되면 제가 어떤 경로로 걸어갔는지 궁금하실텐데요. 에펠탑, 그리고 Le Champs de Mars 식당을 출발해서 걸어온 경로는 이렇습니다.세느 강을 건너 Av. Rapp를 지나 Av. Marceau를 경유해 가는 거리였습니다. 약간의 오르막길이었지만 거리는 정말 프랑스 그 자체였습니다.   한때 유럽은 디젤자동차라는 공식이 있었습니다.국내에서도 독일3사 자동차의 디젤기관 차량 판매율이 가장 높았던 시절이 있었죠.본고장 유럽도 이제는 전기차 시대로 많이 바뀌어 가고 있습니다.​는 중심도로의 경우 저렇게 주차공간과 메인도로를 분리해놨습니다.주차공간에는 전기차 충전 구역이 존재하구요.신기했습니다.우리는 타워형 주차장, 지하주차장이 익숙하지만 이 곳은 이렇게 지상에 별도의 주차공간을만든 점이 인상적이엇습니다. 계속 유럽 건축에 취해 이동하다보니..  프레스티지 카라는 가게가 나옵니다.고급차들 파는 곳인데요.. 벤츠 AMG GT 43하고 뒤에 람보르기니 우루스가 보이네요.그 외 페라리 등 흔히들 억소리나는 슈퍼카들이 전시되어 있었습니다. 한참을 걸은 끝에, 드디어 모습을 드러낸 개선문입니다.  정말 광활하고 멋집니다. 이렇게 샹젤리제 거리 방면에서 촬영을 할 수도 있습니다.양쪽 도로 사이에서 위태롭게 촬영하시는 분들이 많아서저는 좀 피했습니다. 아무리 그래도 너무 위험한 것 같아요. 그래도 횡단보도 건널때 한번 촬영해봅니다.차량이 정지하고 있을때는 그나마 괜찮은 것 같네요!  한참 개선문을 보고 내려가니 샹젤리제 거리가 펼쳐집니다.이 거리는 다음날에도 오고, 빅버스투어때도 지나갔습니다.  샹젤리제 거리는 온갖 명품상가가 집약되어 있는 거리로도 유명합니다.​  거리가 너무 아름다운 것 같아요.  애플스토어 앞에 섰습니다.언듯 보면 애플스토어인지 모를 정도로 유럽의 건축양식은참으로 멋집니다. 루이비통  본점입니다. 샹젤리제 거리에 위치하고 있고 많은 사람들이 대기하고 있습니다.제가 여자친구 루이비통을 구매할 때 저 곳에서 하려고 하다가 라파예트 백화점에서 진행했죠.  개선문은 이렇게 지하로도 이동이 가능합니다.개선문을 입장하여 올라가고 싶으신 분들은 반드시 지하로를 통해 티켓을 확인받고올라갈 수 있습니다.사진 속 사람이 많이 모여있는 곳이 바로 그 입장로입니다.   너무나 아름다웠던 의 샹젤리제 거리, 그리고 개선문!에펠탑은 단독적으로 아름답다고 하지만, 개선문과 샹젤리제 거리는그 존재 자체만으로 를 보여준다고 생각됩니다.​이상으로 포스팅 마치겠습니다.도움이 되셨기를 바랍니다.​다음 포스팅은 대망의 백화점 포스팅입니다.    ​※인플루언서 맞팬 진행하고 있습니다 아래 이미지를 클릭해 팬하기 눌러주세요!※ ​ 
프랑스  의 디저트에 진심인 신포동 카페 루데이지(Rue daisy)인천 중구 제물량로206번길 14-1 루데이지 ​​안녕하세요 밍듀예요 :)오늘은 벚꽃 시즌을 맞이하여 꽃구경 많이들다니시고 계시죠? 인천은 벚꽃이 가장 늦게 만개하여마지막까지 볼 수 있는데요! 인천 벚꽃 명소로 유명한인천 자유공원 쪽에 프랑스 의 골목에서 영감을받아 카페를 시작한 신포동 카페 루데이지에 다녀왔어요!  루데이지인천광역시 중구 제물량로206번길 14-1 루데이지 주소 :  중앙동3가 4-63신포역 3번출구에서 509m (도보 10분)  화-일 11:00-20:00매주 월요일 휴무(정기휴무)📞0507-1313-2859포장, 예약, 무선인터넷, 지역화폐, 남/녀 화장실구분🚗주차는 주변 공영주차장을 이용하시면돼요📢루데이지의 구움과자 및 빵 예약은 최소 2일전에 연락주시면 전 메뉴 예약 가능해요!(*결제는 선결제로만 가능한 점 참고🙏🏻)  디저트 맛집으로 핫해질 신포동 카페 루데이즈사슴인가? 루데이즈의 귀여운 캐릭터..💚 신포동 카페 루데이즈 내부는 톡톡 튀는 색감과사장님의 센스가 돋보이는 인테리어..>_<ㅎㅎ 1층 공간에는 원형테이블, 2인 테이블이 놓여 있고,포토존으로 좋을 공간도 마련되어 있어요!테이블마다 각 다른 로 매력있어요ㅎㅎ 💛루데이즈의 포토영수증 이벤트💛무료로 한번씩 이용할 수 있어서 방문하시는 분들은여기서 한장씩 추억을 남겨보세요 >_<!!  ​  신포동 카페 루데이즈 내부에 붙어있는 인테리어포스터는 사장님께서 여행하면서 직접 찍으신 사진으로제작했다고 해요! 시즌별로 포스터도 바뀔 예정이라는!!사장님께서 사진 장인이신가..너무 예뻤어요..❤️ 2층으로 올라가는 계단은 살짝 가파르니 트레이 가지고 이동시 조심하셔야해요🙏🏻​  2층 공간은 1층 공간과는 또 다른 였어요!사이드 공간으로 2인석 테이블이 놓여 있어요   루데이즈 카페는 조명 맛집이기도 해요..🤍  ​ 테이블 스타일도 다르게 비치되어 있어요!창가석은 낮에오시면 햇살이 따스하게 비출듯💛  한쪽 공간에는 루데이즈 굿즈들이 진열되어 있어요머그잔, 유리잔, 에코백, 직접 촬영한 사진으로 제작된엽서들도 다양하게 진열되어 있어요! 구매하실 분들은 카운터 직원분께 문의하시면 돼요 : D​  주문하는 공간에 있는 투명 디저트 쇼케이스!아침마다 정성껏 직접 구워 만드는 다양한 디저트들🤎소금빵, 에그스콘(에그타르트+스콘), 플레인 휘낭시에,무화과 크림치즈 휘낭시에, 초코 휘낭시에, 딸기잼스콘​  ​ 루데이즈 음료 및 디저트 메뉴루데이즈 시그니처 메뉴는 루 슈페너!디카페인 콜드브루, 라떼, 플랫화이트, 아메리카노그리고 에이드, 음료 위에 아이스크림이 올라가는 플루토메뉴도 판매하고 있어요!!케이크로는 데이지 치즈 케이크, 초코 허니케이크 2종류도 판매하고 있는데, 포장은 불가하다는 점 참고🙏🏻​​<주문한 메뉴>- 아이스 아메리카노 (4.8)- 에그스콘 (4.5)​​​ 아이스 아메리카노 & 에그스콘소금빵 러버가 소금빵이 아닌 에그스콘을 선택했냐구요?신포동 카페 루데이즈의 대표메뉴가 에그스콘..💛 아이스 아메리카노루데이즈 캐릭터가 그려진 제작한 유리잔에다가🤍아메리카노는 고소하고 달콤함이 느껴지는 커피맛!정말 맛있어요!!! 이집..커피좀 하네?ㅎㅎ 에그스콘'에그타르트 + 스콘' 콜라보레이션!!겉은 묵직하면서 바삭한 식감의 고소한 맛의 스콘!속에는 촉촉하고 탱글한 에그필링이 가득..💛에그타르트는 겉이 바삭한 페스츄리로 되어 있는데에그스콘은 묵직하면서 버터풍미가 가득한 스콘으로되어 있어서 한개만 먹어도 든든한 기분이랄까?  저녁에는 또 다른 의 신포동 카페 루데이지다음번에는 소금빵 + 에그스콘으로 맛보러 또와야지♡​닭강정,공갈빵 등 다양한 먹거리가 있는 신포국제시장과 가까운 곳에 위치한 신포동 카페 루데이지맛있는 디저트와 커피 그리고 도 좋은 카페찾으시는 분들은 신포동 카페 루데이지 추천드려요 :D​​  ​​​ 
Moom Mam / Restaurant Thailandais à Paris19 Rue de Mogador, 75009 Paris, 프랑스 ​​​​  맛집 추천 /  타이푸드Moom Mam​​​안녕하세요~오늘은 의 또다른 맛집 Moom Mam 포스팅을 써볼까 합니당!요기는  도착한 1일차에 저녁 먹으러 간 곳~!​사실 요기는 유투버 장이나님 영상을 보다가 알게 된 곳이에여!그 영상 보고 오 좋은데!? 하고 잊고 있었는데 숙소 주변 맛집 찾다가 마침 딱 이곳이 나오는거에여!그래서 반가워서 구글로 예약하고 다녀왔습니당 헤헤 참고로 Moom Mam은 타이푸드 음식점입니당!​​ ​​Moom Mam의 외부 모습!프랑스는 정말 건물들이 다 이뻐여ㅠㅠㅠㅠ그래서 그냥 식당들도 너무 이뻐 보이는 캬,,,​​ ​​Moom Mam의 내부 모습!요기 저희는 몰랐는데 생각보다 식당이 되게 fancy한 곳이더라구용..?저희 당일날 도착해서 진짜 대충하고 갔는데 막상 가보니까 안에 계신분들이 다 차려입고 계시더라구용!친구들이랑 뭐야 뭐야! 이러고 들어갔네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​글구 예약하고 갔는데 점원분이 제 이름을 못찾으시는거에여,,그래서 뭔가 했는데 제가 모르고 한글 이름으로 예약을 해버렸더라구용ㅋㅋㅋㅋ그래서 서로 처음에 헤맸던ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분들은 꼭 영문이름으로 예약하시길 바랍니당..!​​ ​​예약하고 갔더니 창가자리로 안내해주더라구용!근데 밖에 테라스석에서 담배냄새가 너무 많이 나서 웨이터분께 말씀 드리고 안쪽 자리로 옮겼어용!​​   ​​ 맛집 Moom Mam의 메뉴판!약간 가격대가 있었구용..!저희는 너무 배고파서 메뉴판보고 1분만에 결정해서 주문했던거 같아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​친구들이랑 수다 떨고 있으니까 음식이 곰방 나왔어여!​​ ​​요건 팟타이!새우 엄청 큼지막하게 들어있고 맛났어용!글구 개인 취향에 맞게 덜어 먹으라고 칠리 페퍼랑 설탕, 땅콩가루는 요렇게 따로 주더라구용!요것도 뭔가 고급스러운..​​ ​​다음은 똠양꿍!개인적으로 저 똠양꿍 한번도 안먹어봤는데 에서 처음 먹어봤어용ㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 여기는 향이 그렇게 강하지 않은 곳이더라고 하더라구용 친구들이!?그래서 저는 몇입 먹을 수 있었고 똠양꿍 좋아하는 제 친구들은 엄청 맛나게 먹었습니당!​​ ​​마지막으로는 그린 커리~!저는 개인적으로 요 메뉴가 제일 맛있었어요!!가운데는 관자랑 새우가 들어있었고 그 코코넛향 가득한 특유의 타이 커리 맛이었어요!글구 커리랑 같이 먹을 밥도 개인당 하나씩 시켰는데 제 픽은 스티키라이스!일반적인 밥이 아니라 아주 쫀득쫀득한 밥이에여! 그래서 저렇게 통안에 나오더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​암튼  첫날 저녁으로 맛나게 먹고 온 타이 음식점 뭄맘! 맛집이나   좋은 레스토랑 찾으시는 분들은 요 뭄맘 추천 드릴게여!그럼 저는 오늘의 포스팅은 여기에서 안농-!​  ​ 
​​​  이번 프랑스 신혼여행을 준비하면서프랑스하면 미식 강국이고 미슐랭의 본고장이다 보니에서 미슐랭을 가보고싶다는 생각을 했어요그런데 미슐랭이 2스타만 해도 거의 2인 70~100만원이고3스타로 가게 된다면 150만원정도 나온다고 하더라구요!​먹을 걸 정말 좋아하는 저이지만그래도 한끼에 100만원 정도의 금액을 주고 가기엔너무나 부담스럽더라구요.. 아무리 신혼여행이어도!(개인적인 제 생각, 제 기준입니당)그래서  좋은 프렌치 맛집을 예약하자 싶어서찾고 찾아서 예약하게 된 프랑스 음식 맛집 PIROUETTE 입니다!​ PIROUETTE화요일 ~ 토요일런치 오후 12:00~2:00디너 오후 7:00~10:00​  ​​저희는 예약하고 디너에 방문했어요벌써 가 넘 좋더라구요​​ ​​일단 내부에 정말 넘넘 예쁜 트리가 있어서연말  가득했던  맛집 PIROUETTE​​ ​​는 정말 비가 많이 오는데그게 또 밤에 보면 고즈넉하고 로맨틱한 가 가득가득한 느낌이에요​​  ​​주문하고 음식 기다리는 동안 서로 사진찍어쥬기에서 남편이 아파서 상태가 안좋아서 모자이크(남편 지켜🤭)​​ ​​전반적으로 사람이 많진 않았어요레스토랑과 바를 동시에 하는 곳이에요​​ ​​저희가 시킨 애피타이저!에스프레소를 넣어 먹는 아티초크버섯 스프 이렇게 주문했어요​​우리나라에서 채소는 보통 메인이 아니지만프랑스에는 채소가 애피타이저의 주요 소재나메인 요리가 되기도 하더라구요너무나 신기한 식문화차이라고 느꼈어요​​저희가 시킨 메뉴를 리뷰하면버섯 스프는 우리가 아는 버섯향 가득하면서도부드러운 스프였는데요아티초크는 사실 처음 먹어보는 채소인데에스프레소와 먹으니 정말 난해하더라구요씁쓸하고 쓰디쓴게 아주 못먹겠었어요 ㅋㅋ어려운 프렌치 음식의 세계..옆에 있던 외국인분들은 아주 칭찬하며 드시더라구요​​ ​​그래도 스프는 아주 싹싹 긁어서 맛나게 먹었어요술까지 한잔 곁들여서 냠냠​​ ​​그리고 메인요리로 나온닭요리와 돼지고기 요리에요일단 프렌치 음식은 먹을 때마다 감탄하는게정말 그릇 하나에 예술을 담는 것 같아요너무나 예뻐서 항상 감탄하게되어요​​닭다리 요리는 같이 나온 소스가 정말 최고에요크리미한 소스에 콘옥수수맛이 나는 노란소스가기름진 닭다리와 어우러져 정말 풍미가 살아요!​​그리고 돼지고기 요리는 익숙한 돼지고기고추장맛의 느낌이었어요아시안 스타일의 요리라고 하셨는데프렌치 감성에 아시안을 입힌 그런 느낌이었어요!​​  전반적으로 정말 정성 가득하고 예쁜 프렌치 음식이었어요!그래고 가격대도 디너에 메인코스 25-29유로 정도에 예약이 어렵지 않고도 넘넘 좋고 친절해서 추천드리고 싶어요 가면 또 프렌치 한번은 먹어야하잖아요그때 추천드리고 싶은  맛집 Pirouette​​​​  5 Rue Mondétour5 Rue Mondétour, 75001 Paris, 프랑스 https://goo.gl/maps/R7D1Bw6sRa6izoGH8 Pirouette · 5 Rue Mondétour, 75001 Paris, France★★★★★ · French restaurantgoo.gl ​​  프랑스는 식당에 갈 때 예약문화가 정착되어 있어서워크인으로 하실 경우에 못드시거나, 좋지 않은 자리를 받거나할 경우가 높습니다! 그래서 예약을 꼭 추천드릴게요thefolk 어플로 아주 쉽게 할 수 있습니다 thefork에서 PIROUETTE 예약하기 링크 Restaurant Pirouette à Paris - Menu, avis, prix et réservation | TheFork-20% sur la carte - Restaurant Pirouette à Paris : Réservez gratuitement au restaurant Pirouette, confirmation immédiate de votre réservation avec TheFork.www.thefork.fr ​​​  #맛집 #프렌치맛집 #미슐랭 #프렌치음식점 #프랑스음식점 #가성비프렌치 #가성비프랑스음식 #여행​​ 
매달 만나던 동생.. 지난 달엔  동생이 한달간  일본을 다녀오느라  두달만에 만났다..모처럼 만났는데 맛난 거 먹고 싶은 마음과가볍게 먹고자 하는 마음이 서로 갈등을 일으켰다..그러다 교보문고 지하 주차장에 주차를 하고 1층으로 올라갔다.. 크라상 광화문점크라상 광화문점서울특별시 종로구 종로 1 (종로1가) 교보생명빌딩 1층 광화문 교보문고 빌딩지하1층은  교보문고가 있고지상 1층 한켠으로  크라상이  위치하고 있는데...이곳은 정말  천정이 높고큰 통유리를 통해 광화문 광장이 보이는 정말 멋진 곳이다..​한창 점심시간에 도착했더니  좌석은 만석..한 10분정도  줄서서 자리를 안내해줄 때까지 기다렸다..​​메뉴판.. ​ ​메뉴판을 꼼꼼히 살펴보면브런치메뉴와  파스타&리조또 메뉴들로 나뉘어져 있다.브런치메뉴는 아침7시부터 이용가능하다..그래서 진짜 아침일찍  광화문 한복판에서  호텔 조식 먹는 기분을 만끽할수 있다..ㅋㅋ그렇다고 아침에만 하는 것도 아니고  저녁 8시까지  하루종일 브런치가 가능하다..그리고... 브런치 메뉴에는  커피나 음료가 한잔 포함되어 있어 선택할수 있다..여기에.. 또 3천원만 보태면  감자튀김도 추가할수 있다..​​파스타&리조또 메뉴는 오전 10시30분 부터 가능하다..여기에는 음료가 제공되지는 않으니 추가로 주문해야 한다..파스타나 리조또의 경우 가격대는 대충 2만원 전후...브런치메뉴와 불과 1-2천원 밖에 차이가 나질 않는데...파스타나 리조또는  양적으로나 질적으로 참 괜찮다..​ 마지막 페이지의 드링크메뉴를 보니 커피 외에도  맥주와 하우스와인도 있네...?이런 좋을데가....오늘은 일하는 날이니  알콜은  패수...나중에 일요일 아침에 와서 와인이랑  브런치 먹어볼까나...... ​가볍고 맛있는 걸로 고르려했는데제대로 골랐는지 모르겠다...​​​​ 리코타치즈치킨샐러드 + 커피 + 감자튀김 (+3.0)빵속에 빠진 쉬림프 투움바 파스타 커피 하나 추가​한창 점심시간이라  직원들은 정말 바빠보였다..​테이블 세팅후커피가 먼저 나왔다.. 좀 있다 나온리코타치즈치킨샐러드 리코타치즈가  들어가있는 샐러드인데오렌지나 자몽, 올리브 등도 들어있고빵과 닭가슴살도 있었다..​​​ ​ ​빵속에 빠진 쉬림프 투움바파스타 큰 빵속에  쉬림프 투움바 파스타가  넘치게 담아져 나왔다..파스타면은  얇은 스파게티면이었는데식감이 완벽하게 내 취향 알단테로 정말 마음에 들었다..게다가 이 로제소스 같은  파스타소스가 정말 맛있었다..싱싱한 루꼴라가  한껏  멋을 내어더 맛있어보이게 하고통통하게 살이 실해보이는 새우는 나누어먹기 좋게 네마리가 들어있었다.. 감자튀김.. 얇은 감자채인데 정말 바삭하고 짜지 않고 참 맛난 감자튀김이다..​​2인 테이블이 꽉 찼다..​ 과연 이게 가볍게 먹는 건지....ㅋㅋㅋㅋ 그래도 맛있으니까.... 만족스러운 식사와 ...게다가....여기는  통신사 멤버쉽 할인도 되고...해피포인트 적립도 된다..게다가... 삼성카드 링크혜택까지 챙기면정말 가성비 좋게  이용가능하다..주차도 편하고.. 여긴 좀 기다려야 하는 것 말고는  다 만족^^ ​​*** 직접 사먹고 쓴 후기입니다.음식이나 식당에 대해 전문가가 아니며순전히 개인의 취향이며 의견이니 장소참고만 하세요~​ 크라상 광화문점02-722-8223서울 종로구 종로 1 (종로1가) 교보생명빌딩 1층영업시간 매일 07:00~20:00*** 작년에 다녀온 [크라상 광화문점] 후기... 광화문 교보빌딩 [ 크라상 광화문점] / 빵만 있지 않아...원조 브런치카페광화문 교보빌딩 1층 크라상 광화문점이 있는 곳이다.. 내가 오래전부터 참 좋아하던 곳이다.. 일요일...blog.naver.com ​ 
​​이번에행궁동 놀러가면서꽤많은 카페들을 찾아보고수많은 베이커리전문점을 알아봤는데​대부분,,12시에 연ㄷ ㅏ...​  ​나같은 돼지런한 돼줌마는,,아침 10시부터 열어줬으면 좋겠지 말입니다?​​물논베이커리류들은 제품을 만드는데소요되는 시간이 어마어마하기에..일찍 오픈하는것에 감ㅅ ㅏ..!압도적 감ㅅ ㅏ..!​​ ​적당히 일찍열고 (오픈시간 10시30분)내가 좋아하는류의 빵을 판매하고 (페스츄리류)도 난리 난리 감성난리 인​이 3가지 요소를 만족하는 카페를 발견#르빵드 #르빵드행궁동 ​​​​​ ​르빵드 주차 : 장안동 공영주차장​장안동 공영주차장 위치가행궁동 완전 중심가에 있어서여기에 주차하면 그 날 하루가 편_안ㅋㅋㅋㅋ​물논,, 그만큼 주차 경쟁이 있기때문에부지런하신분들에게 추천!​우리처럼 10시 20분에 주차하고10시 30분에 르빵드 입장하면개꿀이거던여..​  ​​​ ​10시 30분 땡! 하자마자 오픈!우리 앞에 1팀 있었고우리 뒤로 쉼없이 손님이 들어오셨땽​원래 오픈런을 필요로하는 빵집, 베이커리맛집, 카페 라고 하니깐참고하세효,,,​행궁동 르빵드는 패스츄리류 빵이굉장히 많은ㄷ ㅔ여(아닌가 ?? 다 패스츄리인건가?!!?) ​식사빵, 요리빵 같은거랑디저트빵, 달콤한빵 같은ㄱ ㅓ,,다 있슘미다 ​요거는 베이컨감자파이 가격 6800원​​​​ ​퀸아망은 3종류아몬드 퀸아망 / 코코넛 퀸아망 / 기본 퀸아망​퀸아망류가테이크아웃했을때제일 형태 보존이 쉬울거같아서요거 테이크아웃함​​​​ ​휘낭시에는 4가지 종류!​초코휘낭시에녹차크림치즈휘낭시에무화과 휘낭시에기본 휘낭시에​​​​ ​플레인 크로아상​​​​ ​투움바파이 가격 7500​​​​​ ​비주얼 난리나,,초코 바나나 데니쉬 ...프로포즈급 비주얼​​​​ ​빵이 나한테 결혼하자는 줄 알았넴..옥수수 데니쉬 5800원​​​​​ ​뺑오뽈스 (사과들어감)뺑오바질토마토 (바질이랑 토마토들어감)​​​ ​뺑오쇼콜라(안에 초콜렛 들어감) 5800원더블쇼콜라(안밖으로 초코들어감) 5900원​와 나 빵언어 천재인듯?​​​​ ​초코커드 크로아상!예뿌다,,, ​여기까진 실온에있는 빵들이구​​​​ ​냉장고안에는,,,나를 사로잡는 비주얼의 파이들이 있다능 ㅠ​​​ ​우리가 고른건크림브륄레 파이란다 ㅠ​​​​ ​마롱도 맛있겠다ㅠ​​하지만 우린 르빵드 빵투어 한다음에11시 30분에 피자를 먹으러가야해서(음식 앞에있어서 대문자 J 되는 편)​적당히 두개 고름3인 2빵이면 많이 양보했다 ^.^​​​ ​빵도 빵이지만빵지순례 오는 이유가 있더만여,,?​카페 가 너모 좋고규모도 커서 빵 음미하기 참 져읍니다,,, ​​빵은 또 사서 그 자리에서 먹어줘야되그등여​​​​ ​카페는 1,2층으로 나뉘어져있고테이블 갯수가 많은편!​​​​ ​2층으로 올라가는 계단도 예쁨,,,갬성갬성 우드우드 초록초록한게서울셀카 찍기 좋은 볕ㅇ ㅣ다 이말이야​​​​ ​여기 완전 튈르리 공원인줄;;;;빵집 이름이르빵드 인거 ㅇㅈ​​​​ ​​너무 예쁘구요?​​​​​ ​저 앞에 보이는 곳이공영주차장입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차장 위치 꿀이져..?​​​​​ ​조화로이런  낼 수 있다ㄴ ㅣ..?​​​​ ​물논 저의 자들은 불편하겠지만ㅋㅋㅋ너무 예쁨,,,보기에 너무 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​​​ ​휴지도 이렇게 갬성갬성하게 ... 영문신문인지 불어신문인지 모를 신문위에...ㅁ7ㅁ8​​​​ ​​​​​ ​감자순이 언니 덕분에베이컨감자 들어간거 시켜보았고요?​짠 먹고단 먹어야하니깐크림브륄레 파이도 시컀음​​​​ ​커피는 오늘의 커피!​​​​​ ​​맛있고 예쁘고,,,좋은거 다 하세효​​​​ ​​이런빵들은씹을때 마다 쾌감이 있단말이징,,, 칼로 안썰어먹고입으로 베어먹어야 제맛...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#행궁동카페 #행궁동맛집 #행궁동베이커리 #행궁동빵집​ 르빵드 & 브런치하우스 행궁점경기도 수원시 팔달구 신풍로63번길 3-1 1층,2층(장안동) ​ 
​​울산여행을 와서 들렸던 카페드 울산본점은 이국적인 느낌으로 하늘색 외관이 인상 깊은 카페입니다. 검색을 해보니 카페드는 여기 말고도 여러 곳에 나오더군요. 울산 현지인의 추천 카페이니 믿고 들어갑니다. 영업시간은 오후 2시부터 9시 30분까지입니다. 카페 드  울산본점울산광역시 중구 중앙길 133 ​ 카페드카페드는 일반적이고 대중적인 카페들의 접근 방식을 탈피하여 프리미엄 원두 도입으로 커피의 품질을 높이고 차별화된 인테리어와 서비스로 일상의 노출 빈도와 소비 수준이 높은 2~30대의 여성 고객층을 주 타깃으로 하고 있다고 해요.2009년 창업 이래에 지속적인 관심과 호응에 보답고자 2014년 카페 드  프랜차이즈 사업을 시작하였으며, 카페 드 의 창업이념에 맞추어 브랜드의 차별성 및 상권의 보호를 위하여 각 지역별 랜드마크가 되는 2~3군데의 상권 또는 백화점 등의 특수 상권만을 입점하는 정책으로 현재 부산 광안비치점, 서울 가로수길점, 제주 신제주점 등의 가맹점을 운영하고 있어요. ​ ​​지금 시간은 우리 팀 밖에 없어 잠시 전세 카페가 되었어요. 카페는 1층과 지하에 자리가 마련되어 있어요.  여행 중 넉넉한 시간이 아니었기에 주문하기 편한 카라멜마끼아토를 준비했어요. 이날 더워 당 떨어졌으니 바짝 올려야 할 것 같네요. 설명에 의하면 카페드는 원두를 직접 선택해서 먹을 수 있는 에프프레소 베이스의 다양한 커피가 인기라고 해요. 최근에는 체리봉봉, 망고봉봉, 딸기봉봉, 청포도봉봉, 라즈베리봉봉 등이 인기인 것 같아요.​ ​​를 가보질 못해서  인줄은 잘 모르겠지만 쇼파는 너무 편했어요. 에어콘 바람에 땀 제대로 식힙니다.  ​ ​​커피가 나오기전 잠시 카페 인테리어 감상 시간을 가져봅니다. 우리 말고 손님이 없어 아주 좋아요.​  ​​카메라 소품에도 시선이 가요. 아기자기하게 잘 꾸며져 있어요.​ ​ ​​이곳은 5인 이상 단체 손님을 맞이하는 단체석이네요.  ​ ​  ​​지하도 구경 삼아 내려가봅니다.  계단도 신경을 썼군요. ​ ​​조금 더 아늑한 로 역시나 깔끔해요. 단체 손님이 이곳이 더 어울릴 것 같네요. 구석 하나하나 소홀한 곳이 없네요.​ ​ ​  ​​이제 카라멜마끼아토가 나왔네요. 정말 오랜만에 먹는데 명불허전 엄청 달달합니다. ​  ​​여행지기들과 잠시 이야기도 나누며 즐거운 시간이었어요. 다음에는 망고 봉봉 먹어봐야겠어요.​ ​​ 
연남동 와인바 아디오도시  좋은 데이트코스 추천​안녕하세요 채리입니다!연남동은 정말 예쁜 곳도 많고특색 있는 핫플도 아주 많죠?저도 연남동에 굉장히 자주 놀러 갔었는데오랜만에 정말 인테리어도 취향저격이고 좋은 곳을 발견했어요ㅎㅎㅎ​ 아디오도시 서울특별시 마포구 동교로46길 7 매일 16:00 ~ 00:30월요일 휴무​연남동 와인바 아디오도시 는홍대입구역 3번 출구에서 걸어서15분 정도 걸리는 거리에 위치해 있어요~조금 걸어야 하는 편!​매일 오후 4시에 오픈해서밤 12시 반까지 영업하고매주 월요일은 휴무라는 점 참고하세요ㅎㅎ​  ​딱 발견하자마자 외관부터 감성 가득 너무 예뻐서들어가기 전에 요 앞에서 사진 팡팡 찍었어요ㅎㅎ가게 이름 그대로  느낌 물씬~​이곳은 원래 또 다른 자아라는 이름의 가게에서아디오도시 로 상호만 변경해이전과 동일하게 운영 중인 가게이며경복궁역 근처에 2호점인아디오도시 홍콩도 운영되고 있어요!​아디오도시 가  감성이라면아디오도시 홍콩은 이름처럼 홍콩 감성일까요?궁금해서 아디오도시 홍콩도 가보고 싶네요ㅎㅎㅎ​  ​들어가는 입구는 오른쪽에 있는계단으로 반 층 정도 내려가면 되는데​  ​소홀할 수 있는 계단 밑 공간도잘 꾸며 놓았더라구요ㅎㅎㅎ사장님 인테리어 센스가 남다르신듯~​  ​내부는 더더  있고 예뻐요ㅠㅠ안쪽이라 햇빛이 안 들어와서 좀 어두운데오히려 조명으로  업업!​  ​작은 소품 하나하나 감성적이죠?이런 곳에서 데이트하면 너무 좋을 듯!실제로 데이트하는 커플들이 많더라구요~​  ​탐나는 소품이 넘나 많았답니다ㅎㅎㅎ​  ​아디오도시와 이전 상호명인 또 다른 자아가새겨진 냅킨도 예뻐서 찍어봤어요~​연남동 와인바 아디오도시 의 메뉴판입니다와인이 주가 되는 공간으로와인은 필수로 주문해야 하고요리 메뉴는 간단한 편이었어요!​매일 오전 사장님이 망원 시장에서직접 채소와 과일을 직접 보고 사 오기 때문에신선한 재료로 요리를 한대요ㅎㅎㅎ​메뉴 리뉴얼 중이라 검은 펜으로지워진 메뉴는 주문이 안됐고관자 새우 스테이크 요리는미리 예약해야 하는 메뉴랍니다~​전 아디오도시 의 시그니처 메뉴인 감발리오와트러플 크림 리조또, 블랑 병맥주를 주문했어요ㅎㅎ​왜 연남동 와인바에 와서 와인을 마시지 않고맥주를 주문했느냐 하면ㅠㅠ낮 시간 대라 와인 한 병은 너무 많아서글라스 와인이라도 주문하려고 했으나...​제가 방문한 날인 금요일에는 보틀 와인을 주문해야글라스 와인을 주문할 수 있더라구요ㅠㅠ그래서 아쉽지만 블랑 병맥주를 주문했답니다~​금토일은 와인을 바틀로만 주문받고글라스 와인만 주문은 불가하니참고하셔서 방문하세요!​  ​화이트 와인과 레드 와인 리스트인데요백색 와인과 붉은 와인이라고 쓰여있는 거 귀엽!​사장님이 와인 창고를 운영하며직접 선별해서 고른 와인으로만100여 가지 정도의 다양한 와인을구비하고 있는 연남동 와인바에요ㅎㅎㅎ​그리고 와인 이름 밑에 와인 맛에 대한설명도 자세히 쓰여있어서보통 와인바에 가면 이름만 딸랑 적혀있어직원분께 물어보고 추천을 받았었는데그럴 필요 없이 쉽게 선택할 수 있겠더라구요!​곁들일 음식도 필수 주문해야 하며우선 예약제로 운영된다고 합니다~​  ​먼저 감발리오가 나왔고 치즈가 솔솔 뿌려진바게트도 함께 나오는데요~요 바게트는 3천 원에 추가할 수도 있는데넉넉히 나와서 전 따로 추가하진 않았어요!​  ​연남동 와인바 아디오도시 의시그니처 메뉴 감발리오는 저온숙성의 마늘 기름,말돈 소금으로 간을 한 새우 요리로파스타도 함께 나온답니다~​  ​양도 처음에는 적어 보였는데 오일 파스타라 그런지먹다 보니 배불러서 적당한 양이었어요!고소하고 담백한 바게트에 짭짤하고 통통한 새우와마늘을 올려먹으니 존맛탱ㅎㅎㅎ​  ​감발리오를 맛있게 먹고 있으니뒤이어 트러플 크림 리조또도 나왔어요!트러플 향 솔솔 나는 버섯과 루꼴라가 들어간고소한 트러플 크림 리조또ㅎㅎㅎ제 입맛엔 슴슴했는데 그래서 더감발리오와 같이 먹으니 조합이 좋았습니다~​  ​음식이 모두 나왔으니 맥주 짠짠!블랑 맥주는 예전에 한창 빠져있을 때자주 마셨었는데 오랜만에 마시니향긋하고 달달하니 아주 맛있더라구요ㅎㅎㅎ다시 종종 마셔야겠다고 생각했네요~​지금까지 데이트코스로 추천드리고 싶은 좋은 연남동 와인바아디오도시  리뷰였습니다!​ 
깐느/에서 맛있는 곳을 많이 갔는데그 중에 위치도 콩코드 바로 앞으로 너무 환상적이고 궁전같은 곳 안에 위치한 곳이라 기록하고 싶은 곳! ​​​​ MimosaHotel de la Marine ​​ Mimosa – Jean-François Piège2 Rue Royale, 75008 Paris, 프랑스 보이나요 콩코드 바로 앞, 튈르리 공원 끝자락, rue de rivoli 시작점! 뒤돌면 Saint-honore!​​​​​ 콩코드 앞에 이런 건물을 보셨나요.18세에 지어지고 200년 넘게 프랑스 해군 Headquarters로 사용되어오던 역사적인 건물로, 현재는 뮤지엄 등으로 활용 중이다. 프랑스만 오면 되는 역사충 ㅎㅎ​​  이렇게 안으로 들어가면 멋진 코트야드가 나온다​​​ Mimosa 입구​​​​ 커피 이용하는 손님들 위한 작은 공간을 지나가면 ​​​​ ​​​​​ 이렇게 엄청 크고 높은 레스토랑이 나온다.​​​​ 창문도 엄청 높고.. ​​​​ ​​​테이블 세팅이 넘 예쁘당 ​​​​​ 에서 먹은 바게트 중에 제일 맛있었다.찍어먹을 오일도 주는데 올리브향이 고급진 맛이었다..​​ 애피타이저로 먹었던 것이 메뉴 이름을 맞춰보세요! ​​​​​(아무도 새우 아보카도 샐러드인거 몰랐겠지?)​​​​​​그 다음은 메인 두가지! 동료는 양고기 메뉴 + 감자튀김나는 뽈뽀 (문어) + 야채 사이드 ​​​​사이드가 그릇에 같이 담길 줄 알았는데 별도 접시에 나와서 오히려 셰어하기에 좋았다.저 감튀는… 세상에서 가장 얇게 튀긴 감튀였는데손이 멈추질 않았음..  ​​​​내 사진두 한장 🤭 ​​​​​​아니다 마지막 날이니까 두장 😇(정면 샷은 개인소장..) ​​​​화장실도 이탈리아 풍으로 예쁨!! ​​​밖으로 나오니 같은 건물에 옆에 카페가 있었다여기서 커피마셔도 너무너무 좋을듯! ️​나오니까 출장 기간 동안 가장 날이 좋았다. 미팅끝!!!​​​​​위치, , 맛 다 너무 좋았던 레스토랑 미모사 ❤해외 여행 많이들 가는데 추천! ​📝 예약은 요기서: Mimosa Restaurant ReservationsBook a reservation at Mimosa Restaurant . Located at 2 Rue Royale, Paris, Île-de-France, FR.eu.sevenrooms.com ​​ 
​​IDEA입니다.그렇게 에서의 메인 이벤트, 롤랑가로스까지 마무리하고이번 의 마지막 야경은 어디로 볼까~하다가 결정한 곳은 바로 루브르 박물관. ​ ​9년전만 하더라도 루브르 같은 경우에는 필수로 들러야하는 곳이라 생각했는데 이번만큼은 내가 가고싶은대로,여유있게 다니자라는 생각을 한터라 따로 들어가지않았다. 뭐, 모나리자 보려고 가는건 좀 그렇자나대신 빛나는 유리 피라미드 보러 루브르 도착.​ ​그래도 를 떠나기전에 저 빛나는 피라미드잼을 보는구나, 9시정도되는 늦은 시간이라 광장도 꽤나 한산했다.혼자서 걸터앉아서 멍때리기 딱 좋은 시간대.​ ​다양하게 나마 빛나는 루브르를 남겼는데 사실 이 날 저녁 시간을 놓친때라 맛집을 갈 기회가 없었다.밤 9시정도되다보니 그 흔히 말하는 맛있는  맛집 갈 타이밍은 놓친터라, 루브르에서 그나마 가까운 술과 야식을 먹을 수 있는 곳을 찾았다.​ 6 Rue de l'Amiral de Coligny, 75001 Paris, 프랑스6 Rue de l'Amiral de Coligny, 75001 Paris, 프랑스 ​늦은 저녁시간대에 완전 럭셔리하고 근사한 옷차림의 현지인들이 칵테일, 와인을 즐기고있었는데 난 이때 개꼬질꼬질했다....그래도 웨이터분이 쏘 친절하게 대해주심.일단 맥주 한잔 제대로 시키고, 목말라서 바로 드링킹​ 찐 술집의 바이브가 느껴지는데 쩌리처럼 홀짝 거리고 있었다.​그리고 웨이터분이 오시길 배고픈거니?저녁늦은 시간대, 10시가 넘은터라 메인 음식들은 이미 정리가 되었음ㅠ 간단한 안주류밖에 못시키는데 어쩌지..하더라고 그래서 대충 끼니가 될게 뭐가있을까!!하니까 추천해준건 샌드위치ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​배고픈데 무조건 고지, 헬스를 다시 제대로 시작하고 유럽에 갔던터라 굶는건 나에게 있을수없었다.바로 고..!​ ​그리고 나온 샌드위치...생각보다 존맛탱이라서 놀랬음. 바삭한 토스트샌드위치였는데 튜나 치즈 등 다양한 재료가 들어가있었다. 근데 정확히 딱 2개까지 엄청 맛있게 먹고ㅋㅋㅋㅋ생각보다 사이즈가 큰터라 3개부터 조금씩 물리기 시작, 이후 맥주와 함께 푸드파이트 시작했다.​ 생각보다 완전 고퀄이라서 놀랬다.​배가 어느정도 차니까 그제서야 보이는 바의 전경.아 좀 더 에 있으면서 이런 바 좀 제대로 탐구해볼껄 그랬나 싶을정도로 제대로 된 고퀄 바였다.​ ​총 가격은 26유로, 하이네켄 2잔+대용량의 샌드위치!​ ​는 제대로 합격점.음식을 제대로 못먹어서 아쉽다.제대로 된 메뉴는 안먹어봤읜 점수 체킹 불가! 
​​이제  여행 포스팅도 막바지게 다다른다.마지막 비행기 탑승 전, 의 를 담아본낮과 밤의  몽파르나스의 거리를 찍어봤다.​​​내가 에서 숙박할때는 햇살이 없었는데,마지막날 햇살 가득한 를 보긴했다ㅎㅎ햇살이 있든 없든 낮의는 뭔가 화사한 느낌?​​​  몽파르나스 :: 낮의  ​​​뭔가 유럽은 약간 우중충한 날씨가 많다고 하는데,이게 그런느낌이라면 나는 꽤 좋은 느낌이다.내가 느낄때 우중충이 아니라 겨울느낌??햇살이 따갑지 않아서 눈뜨기 편안했다ㅋㅋㅋ​​​  ​​​구름이 많이 껴있어서 전체적으로 톤다운 느낌이있긴 했지만 건물들이 너무 예뻐서 사실 크게 신경이 안쓰인다.내 눈은 건물들만 바라보고 있었다ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​그리고 표지판을 찍었을때도 낮의 와밤의 가 많이 다른 듯 싶었다.낮은 내가 틀린그림찾기에서 많이봤던 이미지 느낌?ㅋㅋ아니 그리고.. 표지판이 왜케 있지..?우리나라로 따지자면 그냥 화장실 50m-> 이런느낌일텐데ㅋㅋ이게 그냥 영어 효과인 듯 싶다ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​그리고 내가 묵었던 곳에서 에펠탑이 가까웠다.2분만 걸어나가면 에펠탑이 보이는 정도??실제로 거리뷰를 따져보면 30분 정도 걸어야 에펠탑이 나왔다.이정도면 가깝다고 생각함!하지만 가진 못했고, 아쉬운 마음을 담아 키링에펠탑을 챙겼다.​​​ ​​​이렇게 구름낀 하늘만 보고 뱅기 타는 줄 알았는데..뱅기타러 가는 차 안에서 햇살 가득한 의 거리를보게 되었다..​​​ ​​​확실히.. 햇살이 비추니까 가 다르긴하다ㅋㅋㅋ이게 머선일이야..너무 예쁘다..파란하늘이 드러나니까 예쁜 건물들이 더 예쁜 느낌..성당인가..? 성당이었던 거 같은데.. 멋쁨이 다했다.​​​ ​​​그리고 사람들이 걷는건데 그냥 활기차 보였고,여유로워 보인다. 이게 바로 외쿡느낌?ㅋㅋㅋ뱅기타기전 그래도 보게된 파란하늘이었는데..음....나는 결론적으로 파란하늘을 더 선호하는 것 같긴하다ㅋㅋㅋ햇살 가득한 화사한 낮의 거리.. 👍​​​  몽파르나스 :: 밤의 ​​ ​​​에 도착한 시간이 밤이라서 밤 부터 접했다.어두운 곳은 어둡긴 했지만... 밤 도 대단하긴 했다.​​​ ​​​일단 전반적으로 약간 황색빛이 가득한 느낌??딱 밤이랑 잘어울리는 전구(?) 색깔이다. 노을 느낌 물씬.구름이 가득해서 밤이 좀 더 환해보이는 착각을 불러 일으킨다.​​​ ​​​건물 자체가 예뻐서 그 사이에 있는 골목들이 참 예쁜 것 같다.이런곳은 그냥 지나치지 않지.바로 사진 박아주고 점프샷까지 박아줘야 개운.날아올라~​​​ ​​​가게들도 예쁘다. 내 기준으로 가게들은낮보다는 밤이 훨씬 예쁜 느낌이다ㅋㅋㅋ네온사인때문인지.. 밤의 가게가 눈에 쏙- 들어옴.​​​ ​​​그리고 호텔도 중간중간 많은데ㅋㅋㅋ안전한 곳이겠지..? 영화보면 이런곳에 핵심인물 살고있어서..총싸움 많이 나는데ㅋㅋㅋ괜히 그런생각했음..ㅋㅋ​​​ ​​​지나가다 벤치있길래 사진 찍었는데..배경으로 찍힌 건물이 너무 예뻐서  미쳤..전체적으로 거리가 노란빛 가득했는데노을 같고.. 눈도 편안하고 예뻤다.자동으러 블루라이트 차단된 느낌ㅋㅋㅋ​​​ ​​​밤의 표지판! 밤의 표지판이 더 예쁜 것 같다. 내기준!이유는 모르겠는데ㅋㅋ그냥 가 더 예쁜 느낌?​​​​ ​​​뭔가 횡단보도에서 찍은사진 예쁘게 나올 줄알았는데,ㅋㅋㅋ사진을 잘 못찍어 준거겠지..?ㅋㅋㅋ별로 예쁜느낌은 없지만..그래도 뒷 건물이 예쁨..​​​ ​​​마지막 날 밤!ㅋㅋ 찍은 건 없지만..몽파르나스역에서 조금 걸어나가면 뭔가 육거리같은곳??이 있는데  좋다좋아!비율은 똥같이 나왔지만ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 육거리가 좀 핫한 느낌!!ㅋㅋㅋ참고​​​  ​​​전반적으로 그냥 내가 딱 생각하고 기대했던 유럽느낌이었다.그래.. 이런 느낌이자잉~~ 만족~~나의 기대감을 충족시켜줬던 의 거리였다.또... 올 수 있을까...?​​#의거리 ##날씨 #프랑스날씨 #프랑스의거리 #낮의#밤의#좋은곳 #여행 #몽파르나스 #키링에펠탑 #의낮과밤​​▼ 풀만  몽파르나스 호텔 ▼ 호텔 "풀만 몽파르나스 pullman paris montparnasse" 야경좋고 위치좋고 가성비좋은 호텔추천.도착하자마자 시간이 늦어서 바로 호텔로 갔다. 차가 막혀서인지 가는데까지 1시간정도 소요.. 그런데 가는...blog.naver.com ▼ 걷다보면 나오는 예쁜카페 ▼ 여행 에펠탑근처 화장실 깨끗한 카페 "marie rose"에서 아이스초코 한 잔.저-기 보이는 에펠탑🗼  에펠탑과는 완전 가깝지는 않지만 거리 구경 좀 하면서 가볍게 걸을 정도의 ...blog.naver.com ▼ 육거리에 자리잡고 있는 카페 오데사 ▼ 프랑스  "ODESSA" 오데사 에펠탑 근처 좋은 디저트카페, 아주 핫한 번화가였네?휘유..하루가 정말 짧은 것 같다. 하지만 이렇게 하루를 보낼 수 없어 풀만몽파르나스 호텔 근처 도보로 5...blog.naver.com ▼  슈퍼마켓으로 프랑프리 ▼ 프랑스 슈퍼 "프랑프리 (franprix)" 마트에서 장보기, 이건 무조건 사야돼!해외에 가서 놓치면 안되는 것 중에 하나인 그 나라 마트 방문기! 놀러간 나라의 마트는 무조건 방문해야된...blog.naver.com ▼  몽파르나스역에 있는 옷가게 망고 ▼  쇼핑할만한 곳으로 몽파르나스역 "MANGO(망고)" 추천, 역시 프랑스는 패션의 나라🇨🇵 바지 너무 예쁘다.프랑프리를 들려서 야무지게 마트구경하고, 호텔들어갔다가 간신히 짬이 나서 후다다닥 밖으로 뛰어나갔다....blog.naver.com ​ 
안녕하세요 :)  감성  좋은청담 테라스룸 다녀왔어요 !  영업 시간 월요일 정기휴무화~일 11:30 ~ 새벽 02:00외국느낌의 청담 테라스룸미리 예약을 해야해서 예약을 하고 갔습니다.​테라스룸의 뜻 아시나요?야외(Terrace)와 실내(Room) 공간의 조화를 통해한 공간에서 다양한 를 느낄 수 있다고 해요.​낮에는 햇살과 함께 브런치를 즐기는 유럽의 테라스, 밤에는 다이닝 홀과 클래식 바가 결합된 고급호텔의 모습과 를 연출했어요.  도 좋고, 내부 인테리어도 확실히클래식하고 고급스러운 공간이라서 사진도 굉장히  있게 잘 나오더라구요 :)​ 어란 파스타32,000원테이블 세팅도 깔끔했습니다.저희는 어란파스타를 주문했어요. 이미 맛있다고 유명하더라구요.스파게티, 보따르가, 갈릭, 엔초비, 페페론치노, 마늘쫑, 파르미지아노 레지아노가 들어있어요.​ 혹시 비릴까 걱정했는데, 비린맛도 없고, 거부감 없이 맛있었어요.맛있고 이색적인 오일 파스타 맛! 짭짤함도 맘에 들었어요. 추천드려요 !​ 이베리코 커틀렛40,000원그 다음 이베리코 커틀렛이 나왔습니다.이베리코 등심 (스페인), 트러플 아잉올리, 레몬, 부추로 구성되어있어요. ​비쥬얼부터 반했습니다. 겉바속촉 그 자체였는데요.첫입은 바삭함과 동시에 그 안은 부드러워서식감이 굉장히 좋았어요.​소스는 트러플 마요라고 하더라구요.하지만 먹다가 조금 느끼함도 있어서칵테일을 계속 함께 먹었습니다.​ 허브향 칵테일청담 테라스룸칵테일은 메뉴판을 주시고 원하시는 느낌이있는지 물어봐달라구요 ㅎㅎ저는 도수는 낮고 허브향이 있으면 좋을 것 같아서말씀드렸습니다.(칵테일 이름은 생각이 안나네요 ;) 약간의 탄산과 허브향, 오이향이 함께느껴져서 좋았어요.(도수 낮다고 했지만 바로 얼굴 빨개졌어요..ㅎㅎ) 자연스러운 연출 컷.  오랜만에  좋은 곳 와서 사진과 추억 많이 남겼네요 ㅎㅎ   청담 테라스룸 레스토랑 후기 또 가고싶다! ​외국에 온 였어요.낮과 밤 다른 를 내는 것 같아서다음에는 낮에도 가보고 싶네요 :)​맛도 가격대가 있는만큼이색적이고 고급스러운 메뉴를 접하실 수 잇어요.​잊지 못할 좋은 추억 만들고 왔습니다!(개인적으로 여성분들이 많이 좋아하실 것 같아요)​ 𝐓𝐞𝐫𝐫𝐚𝐜𝐞 𝐑𝐨𝐨𝐦 𝐒𝐞𝐨𝐮𝐥 테라스룸(@terraceroom.seoul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.2만명, 팔로잉 10명, 게시물 491개 - 𝐓𝐞𝐫𝐫𝐚𝐜𝐞 𝐑𝐨𝐨𝐦 𝐒𝐞𝐨𝐮𝐥 테라스룸(@terraceroom.seoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 테라스룸 : 네이버방문자리뷰 354 · 블로그리뷰 1,077naver.me 테라스룸서울특별시 강남구 선릉로152길 37 올리브빌딩 테라스룸 https://www.instagram.com/terraceroom.seoul/​협찬 없는 후기입니다 :) 
는 누구보다 오래된 것들을 잘 간직하는 동시에 늘 새로운 모습으로 사람들을 놀라게 하는 도시인데요. 프랑스 관광청 현지 특파원이 잘 알려진 의 명소들 이외에도 매력적인 의 모습들을 소개합니다. 감각적인 건물과 함께 매 전시마다 세계적인 파장을 일으키고 있는 루이비통 재단 미술관, 크리스마스 기간에만 180도 변신하는 색다른 모습의 튈르리 정원 ! 생생한 연말 의 풍경들에 함께 빠져볼까요 ?❤️​ ⓒEkaterina Pokrovsky, AdobeStock🚌교통 ​는 대중교통이 복잡하여 미리 알아보고 가시는 것을 추천 드리는데요, 자세한 내용은 프랑스 관광청이 정리한  대중교통 티켓/패스 총정리 –  지하철 버스 이용 안내 최신 버전 (T+티켓, 나비고, 비지트 등)을 참고하시기 바랍니다. ​ 대중교통 완전 정복 💛  대중교통 티켓 / 패스 총정리 💚  지하철 버스 이용 안내 최신 버전 (T+티켓, 나비고, 비지트 등)완연한 여름이 찾아왔습니다.🤍 여름은 연둣빛 의 매력을 보기 위해 많은 여행객분들이 몰리는 계절...blog.naver.com  🎠루이비통 재단 미술관 Louis Vuitton Fondation​ ⓒ_nachotravel루이비통 재단 미술관은 세계 주요 명품 브랜드들의 모회사 LVMH 그룹이 후원하는 에 위치한 미술관이에요. 아직 지어진 지 채 10년이 되지 않은 젊은 공간이며, 세계적인 건축가 프랭크 게리(Frank Gehry)가 해체주의 양식으로 지은 멋진 건물이 특징적입니다.​ ⓒ_nachotravel👉 운영시간​매일 화요일 휴무평일 9 – 20시금 9 – 11시토 9 – 6시​👉 입장료​성인 16유로학생(만 26세 이하) 10유로청소년(만 18세 이하) 및 전물 예술인 5유로​👉 티켓 구매 방법​사전예약 및 워크인 두 방법 다 가능하며, 사전예약 시 공식 홈페이지 또는 공식 어플리케이션을 이용하시기 바랍니다.​​ ⓒ_nachotravel💌 여행 꿀팁 !​루이비통 재단 미술관은  시내에서 조금 떨어진 Boulogne 숲에 위치하고 있습니다. 방문객의 편의를 위해 개선문에서 미술관까지 셔틀버스를 운영하고 있어요. 홈페이지를 통해 왕복 2유로로 예약 가능하며, 편도 구매만을 원할 경우 온라인뿐 아니라 오프라인으로 1유로에 구매하실 수도 있습니다. 대중교통을 통하여 미술관을 방문할 시 지하철 1호선을 타고 Les Sablons역에 내린 후, 약 10분정도 걸으시면 됩니다.​   특별전,  <모네 – 미첼, 대화와 회고> ⓒ_nachotravel👉 전시 기간2022년 10월 5일 – 2023년 2월 27일​프랑스를 대표하는 화가 중 한 명인 클라우드 모네와 뉴욕을 대표하는 화가 중 한 명인 조엔 미첼의 작품 60여작을 대규모 전시를 통해 한자리에서 만나볼 수 있습니다. 당대 최고의 작가들이 그림을 통해 대화를 나누는 장면을 감상하실 수 있는데요. 실제로 미첼은 모네로부터 많은 영향을 받았고, 모네가 살았던 프랑스 지베르니 근처에 살며 모네와 같이 그곳의 자연을 사랑하게 됩니다.​ ⓒ_nachotravelⓒ_nachotravel그렇기에 두 작가의 그림들은 일정부문 색채와 모티브가 연결되어 있습니다. 모네는 ‘감각’을, 미첼은 ‘감정’에 초점을 둔 점을 잊지 말고, 두 작가의 그림들을 비교해 보세요 !. 첫번째 전시관에 열리는 조엔 미첼 단독 회고전을 시작으로 세 층에서 두 작가를 함께 만나보실 수 있습니다.​ ⓒ_nachotravel특별전이 열리는 메인 전시관들 이외에는 각종 상설 작품들,  ⓒ_nachotravel 시내를 볼 수 있는 야외 테라스,  ⓒ_nachotravel편하게 누워서 쉴 수 있는 휴식 공간 등 흥미로운 공간들이 건물 곳곳에 위치하고 있어요.​  🎡튈르리 정원 Jardin des Tuileries​지앵의 휴식 공간, 평화롭고 아름다운 튈르리 정원이 겨울이 되면 완전히 새로운 모습으로 변합니다 ! 바로 이곳에서는 2018년부터 매년 의 대표적인 크리스마스 마켓이 열리기 때문인데요.​2022 크리스마스 마켓 💗 ⓒ_nachotravel👉 운영기간​2022년 11월 19일 – 2023년 1월 8일매일 오전 11시 – 오후 11시 (12월 24일과 12월 31일에는 오후 7시 30분에 마감)​💌 여행 꿀팁 !​대중교통 이용 시, 지하철 1호선 Tuileries역 하차 후 튈르리 정원 방향 출구로 나오시면 바로 크리스마스 마켓 입구가 나옵니다.​ ⓒ_nachotravel낭만의 도시 에서 크리스마스의 마법에 빠지고 싶다면 ? 해가 지고 튈르리 정원 내 크리스마스 마켓 내에서 천천히 산책을 해보세요. 들뜬 얼굴의 아이들과 따뜻한 표정의 어른들, 달짝지근한 냄새를 풍기는 맛있는 먹거리와 재밌는 놀이기구들이 섞여 특별한 를 만들어 냅니다.​💌 여행 꿀팁 !​크리스마스 마켓에서는 대부분 현금만 받으니 방문 전 유로를 준비하는 것이 좋습니다. (근처에 ATM 기기를 이용할 수 있습니다.)​ ⓒ_nachotravel입구를 시작으로 길게 마켓이 이어져 있으며 먹거리, 수공예품, 놀이기구 등을 품은 샬레(오두막)들이 줄 서있어요. 중앙에는 1,200 m2의 아이스링크가 설치되어 있어 남녀노소 스케이트를 즐길 수 있습니다.​ ⓒ_nachotravel마켓 내부에는 간단한 음식을 파는 곳이 많은데요. 무엇을 먹어야 할지 잘 모르겠다면 프랑스의 상징적인 음식들을 시도해 보실 것을 추천드립니다 ! 예를 들어 동부 알프스 지역에서 많이 먹는 라클레트(햄, 고기, 감자에 녹인 치즈를 부어 먹는 음식), 따뜻한 무알콜 와인인 뱅쇼 등…​ ⓒ_nachotravel튈르리가 가장 대표적인 크리스마스 마켓이지만, 올해 에서는 노트르담 대성당, 라데팡스, 생드니 등 다양한 장소에서 마켓이 동시에 열립니다. 크리스마스 마켓에서 행복한 시간 보내세요. 😊​ ⓒ_nachotravel에서의 특별한 크리스마스를 제대로 즐기고 싶은 분, 에서 인생샷을 남기고 싶으신 분은 아래 프랑스 관광청 기사들을 확인해 주세요. :) 보다 다양하고 흔하지 않은 크리스마스 관련 의 장소들을 정리했습니다 !​크리스마스의 마법을 선사하는  여행지 TOP 8 크리스마스의 마법을 선사하는  여행지 TOP 8크리스마스 시즌이 가까워질수록 는 점점 더 멋지게 변신한다.  식물원, 샹젤리제 거리, 베르사유,  디즈니랜드에 이르기까지 의 여러 대표 명소들이 방문객을 위한 신나고 즐거운 시간을 준비하고 있다. 를 애정한다면 이번 크리스마스 시즌 로 떠나 빛의 도시의 색다른 모습을 감상해 보자.www.france.fr ​크리스마스 를 즐길 수 있는  인기 명소 Top 6​ 크리스마스 를 즐길 수 있는  인기 명소 TOP 6매년 12월, 빛의 도시 는 크리스마스의 마법으로 물든다. 거리를 빛으로 가득 채운 눈부신 일루미네이션, 세계적인 럭셔리 매장들의 화려한 외관 장식, 동심을 자극하는 도심의 놀이공원과 크리스마스 마켓까지. 지앵, 관광객, 남녀노소 할 것 없이 모두가 즐길 수 있는 의 인기 크리스마스 명소 TOP 6를 프랑스 관광청과 함께 알아보자.www.france.fr  매달 흥미로운 프랑스 여행 소식을 받아보고 싶다면?  ​프랑스 관광청은 언제나 여러분의 프랑스 여행을 응원합니다!​​ #ExploreFrance​​*프랑스 관광청은 블로그 내 콘텐츠의 불법 2차 가공 및 모든 형태의 저작권 침해를 금지합니다. ​​​ ​ 
  카페 베흘레 verlet위치: 256 Rue Saint-Honoré, 75001 Paris, 프랑스워니 카페 베흘레에 다녀왔어요사실 타코집 바로옆입니당옆에 카페를 가기위해 타코를 먹은정도? 카페 verlet는 에서 오래된 카페예요1880년도에 문을 열어서 아직도 영업하고 있습니당들어가면 엔티크한 느낌이 물씬이예요루브르 근처라서 사람들도 많고한국사람도 많았습니다사실  여행와서 관광지에서만 한국사람들 만났는뎅카페서 보니깐 반갑더라구요  1880년도에 문을 열어서 그런가진짜 엔티크했어요안에 커피랑 차를 다양하게 팔고있었습니당 예술이죠?워니는 먹고가느라 앉아서 먹었는뎅커피나 차만 사서 가는 사람도 많더라구요  이렇게 차종류를 따로 팔고잔도 파는데 잔이 너무 예뻐서 넘 사고싶었어요verlet 베흘레 쓰여있는뎅넘 귀엽고 아름답더라구요커피도 파는뎅 가격이 상당했습니당  내부는 생각보다 좁아요테이블이 엄청 붙어있고2인석도 많았습니당워니도 2인석에서 먹었어요  cafe verlet 메뉴 라떼 7.9카푸치노 6.2에끌레어 12.5카페 베흘레는 메뉴가 다양해요커피도 있고 차도 있고 초코렛 메뉴도 있습니당워니는 디카페인 라떼로 주문하고남편은 카푸치노 주문했어요라떼는 아이스라 더비싼가봐요그리고 디저트는 디저트 파는곳에서 고르면되는뎅에끌레어 먹고싶었는뎅바닐라 에끌레어는 없고 카라멜 에끌레어만 있어서카라멜로 주문했습니당  초콜렛 메뉴 파는게 신기하더라구요프랑스말로도 쓰여있고 여어로도 쓰여있어서주문하기 편리했습니당가격은 있는 편이예요타코보다 비싼듯  차도 있습니당영국왔는데 차를 못먹다니 너무 아쉬워요나중에 빵빵이 낳고 또 가서 차왕창 먹고올꺼예요  메뉴는 거의 한번에 나왔어요에끌레어랑 카푸치노입니당베흘레는 잔이 너무 예쁜거 같아요잔에 verlet 쓰여있는뎅넘 귀욥 주문하면 초코렛은 하나씩 주더라구요초코렛까지 냠냠살짝 씁쓸한 초코렛ㅇ라서 맛있었어요  카페 베흘레 에끌레어프랑스면 에끌레어 아닙니까?예끌레어 카라멜로 주문했는뎅 무려 12.5유로입니당16,250원이예요 에끌레어가 띠용근데 반전은너무너무너무너무 달았어요혀가 마비될정도로 달아서커피랑 먹어야지 그냥은 못먹겠더라구요살짝 실패함밀푀유 먹을껄 ㅠㅠㅠㅠ  워니의 아이스라떼랑 남편의 카푸치노예요아아 말고 라떼로 주문해봤는뎅시럽을 같이 주더라구요시럽때고 그냥 라떼만 먹었는뎅커피는 맛있는 편이었어요특히 카푸치노가 맛있더라구요완전 부드러운 카푸치노였습니당커피는 맛있고디저트는 걍 그럼  사진이 빠질수없쥬사진도 찍구여가 진짜 좋은 카페였어요  가격은 안좋음라떼 7.9 10,270원카푸치노 6.2에끌레어 12.5총 26.6유로였는뎅 34,580원입니당오타코보다 비싸당연히 카드결제되구여cafe verlet 카페 베흘레는 에서 오래된 카페인만큼  서비스는 진짜 좋아요 뿜뿜고급  카페 느낌이 나고직원들도 엄청 친절합니당워니 카페인 못먹어서 티중에 추천받았는뎅직원분이 모르니깐 물어봐서 알려주더라구요비록 라떼 주문하긴했지만커피가 진짜 맛있고디저트는 살짝 고민해보시길디저트는 그냥 빵집에서 사먹는게 더 맛있는거같아요가격대는 살짝 있지만 랑 서비스 좋아서 갈만해요 뿜뿜  카페입니당 256 Rue Saint-Honoré, 75001 Paris, 프랑스256 Rue Saint-Honoré, 75001 Paris, 프랑스 #카페베흘레#카페#카페베흘레#베흘레#verlet#cafeverlet#루브르근처카페#루브르근처카페#루브르근처베흘레#오래된카페#루브르근처카페verle#루브르근처cafeverlet​ 
​세인트 제임스 X 부트 카페 팝업 스토어 오픈   서촌 부트 카페에서 열리는 이번 세인트 제임스 팝업 스토어 ​​프랑스 클래식 패션 브랜드 세인트 제임스SAINT JAMES와 에 기반을 둔 부트 카페Boot Cafe, 국내 유명 일러스트레이터 그림비가 함께한 팝업 스토어가 오픈했다. 부트 카페는 작은 구둣방을 개조해 만든  마레 지구Marais District의 대표 명소로 한국에서는 작은 정원과 한옥의 앤티크한 가 돋보이는 서촌에 자리를 잡아 이번 팝업 스토어의 장소가 되었다. ​​ 팝업 스토어 내부 이번 팝업 스토어에서는 세인트 제임스의 라이프 스타일 셀렉션과 일러스트레이터 그림비의 굿즈를 만나볼 수 있는 것이 특징이다. ​​팝업 스토어는 크게 세 개의 공간으로 나뉜다. 메인인 ‘여행자의 그림비의 방’ 섹션에서는 세인트 제임스가 첫 단독으로 선보이는 시그니처 스트라이프를 적용한 반려동물 의류, 그림비 작가의 일러스트가 그려진 컵과 접시, 심플한 스트라이프 모티브의 컵과 접시, 특유의 모던함과 담백함이 돋보이는 앞치마 등 라이프스타일 셀렉션을 만나볼 수 있다.​ 부트 카페 한옥 내부에 있는 두 번째 전시 공간에서는  일러스트레이터 그림비가 그린 엽서를 만날 수 있다. 그림비 작가의 일러스트는 짧지만 깊은 공감을 유발하는 스토리텔링과 포근한 감성을 자극한다는 특징이 있다. 작가는  코로나로 인해 여행을 자유롭게 가지 못하는 목마름을 채우기라도 하듯  마레 지구를 걷는 모습을 담은 일러스트를 공개한다.  여행 전후에 찾아오는 설렘과 기대감을 ‘방’이라는 개인적인 공간에 녹여 관람객과 함께 공감대를 형성한다.  컬래버레이션 굿즈도 만나볼 수 있다. 해당 공간에 있는 엽서에 부트 카페와 세인트 제임스 매장이 있는 를 걷는 모습을 상상하며 자신의 이야기로 말풍선을 채우면 그중 다섯 명을 선정하여 그림비 작가의 일러스트와 함께 세인트 제임스 공식 인스타그램 계정에 소개하는 이벤트도 진행한다. 이어지는 부트 카페의 작은 앞 마당에서는 이번 팝업 스토어를 상징하는 일러스트레이션을 형상화한 패널이 있다.​  세 번째 공간인 부트 카페에서는 이번 팝업 스토어를 기념하여 푸글렌 에스프레소에 우유와 그 위에 진하고 달콤한 아몬드 크림이 올려진 커피 메뉴인 ‘세인트 비’ 음료를 팝업 스토어  한정으로 선보인다. 의 무드를 한껏 머금고 있는 두 브랜드와 따뜻한 감성의 작가와의 만남으로 서촌 내 작은 빈티지  를 잠시나마 만끽할 수 있다. 이번 세인트 제임스와 부트 카페의 만남으로 만들어진 팝업 스토어는 3월 2일부터 3월 31일까지 진행된다.  ​ Interview그림비 배성태 일러스트레이터​​ — 인터뷰 수락해 주셔서 감사합니다! 이번 세인트 제임스 팝업 스토어에서는 작가님의 일러스트를 빼놓을 수 없는데요. 작업하면서 세인트 제임스의 어떤 면을 일러스트로 표현하고자 했는지 궁금합니다.세인트 제임스가 가진 여러 모습 중 제가 좋아하는 부분은 절제와 위트 있는 디자인이에요. 그런 부분을 그림으로 녹여낸 곳이 있습니다. 유리창 블라인드 사이로 얼굴을 내밀고 있는 캐릭터인데요.  세인트 제임스의 시그니처인 가로 스트라이프를  블라인드로 재해석해서 스트라이프 사이로 지나가는 사람들을 지켜보는 캐릭터의 모습을 위트 있게 꾸며보았습니다. 처음엔 세인트 제임스라는 걸 느낄 수 없게 호기심으로 다가서지만 자세히 보면 저와 세인트 제임스 둘 모두를 느낄 수 있게 구성했습니다.​​— 특히 크게 메인이 된 외벽에 있는 그림에 관해 이야기하지 않을 수 없겠네요. 어떠한 모습을 상상하신 건가요?여행을 가면 사소한 것들도 의미가 생기고 추억으로 남게 되잖아요? 저는 여행에서 먹었던 것들, 보았던 것들도 좋지만 특히 사람을 통해서 얻은 기억들이 오랫동안 기억에 남더라고요. 현지에서 살고 있는 사람들에게는 작은 일상이겠지만 저 같은 여행객에게는 인생의 추억으로 남을 수 있는 교감들을 생각해 보다가 외벽의 그림이 나오게 되었습니다.​​— 작가님의 그림에는 항상 커플이 등장하는데, 이는 혹시 직접 모티브, 모델이 되시는 건가요?(웃음)네 맞아요. 항상 등장하는 남녀 캐릭터는 저와 아내의 캐릭터입니다. 독자분들의 사연을 받아서 그린 그림이 아닌 그림에 대한 내용은 저와 아내의 이야기를 기반으로 하고 있어요. 이번 세인트 제임스도 신혼여행에서 들렀던 세인트 제임스 매장과 프랑스의 거리의 모습을 생각하면서 그렸답니다. 그곳은 지금도 변함없이 잘 있겠죠? ​​— 여행이라는 테마로 ‘여행자 그림비의 방’ 한쪽 벽면에 구성된 작가님의 일러스트가 한눈에 들어옵니다. , 바다, 산 등 보는 것만으로도 잠시나마 힐링이 되기도 했고요. 특별히 ‘방’이라는 단어를 테마로 선택하여 전시를 진행한 이유가 있을까요?이번 전시에서 방을 선택한 것은 이 공간이 ‘내 마음속 여행의 방’이라고 생각해서였습니다. 코로나가 유행하기 직전 운이 좋게도 한 달 동안 포르투갈을 여행하고 왔는데요, 여행을 갈 수 없게 되고 나서부터 그 마지막 여행의 기억들로 요즘을 살아가고 있습니다. 그곳을 다녀온 지가 벌써 2년이 넘었지만 지금도 자주 그때의 추억과 사진을 꺼내봅니다. 많은 분들이 저와 같을 거라고 생각해요. 마음 곳곳에 직전에 갔던 여행의 사진들을 붙여두고 있겠죠. 제 방을 보며 관객분들의 방도 들여다볼 수 있기를 바랍니다.​​—  이번 컬래버레이션 중 작가님 개인적으로 가장 마음에 드는 굿즈가 있으신가요?연한 선으로 이미지가 들어간 접시가 참 맘에 들어요. 한정된 그릇이라는 공간 속에 세인트 제임스와 부트 카페 모두가 등장해야 하다 보니 그림을 잘라내거나 저만의 의도를 넣을 수 없었고 그림의 색만 뺀 뒤, 그대로 넣을 수밖에 없었는데요. 처음엔 디자인적인 요소가 부족하지 않을까 생각했었지만 막상 나온 결과물을 보니 꽤 맘에 들었어요. 그릇은 담는 요소가 잘 표현되어야 하고, 이 그릇이 그런 역할을 잘 해줄 거라 생각해요.​​— 관객들이 이곳에 와서 느꼈으면 하는 감정이나, 전시 포인트가 있다면요?이번 전시는 제 작품과 세인트 제임스의 옷들, 굿즈, 부트 카페의 공간과 음료가 모두 함께 어우러집니다. 를 다녀오신 분들에게는 그때 겪었던 여행의 향수를, 아직 가보지 못했던 분들에겐 여행의 설렘을 만들어드리고 싶어요. 그림만 즐기는 전시가 아닌 여행지에서 겪을 수 있는 공간, 이야기, 음식, 라이프스타일을 모두 즐기는 전시가 되었으면 좋겠습니다.​​ 전시 공간으로 마련된 섹션이번 팝업 스토어에서만 만나볼 수 있는 한정 음료인 부트 카페의 세인트 비 커피​   <세인트 제임스 X 부트 카페 팝업 스토어> 위치 - 서울특별시 종로구 자하문로 46영업시간 – 매일 11 : 00 ~ 20 : 00(매주 월,화 휴무)기간 – 3월 2일(수) ~ 3월 31일(목)​​글 | 디자인프레스 객원 기자 이주아(designpress2016@naver.com)자료 제공 및 협조 | 세인트 제임스, 배성태 작가  디자인판은 사라지지만 네이버와 크리에이터를 발굴하고 알리는 디자인프레스의 활동은 계속됩니다. 앞으로의 콘텐츠는 디자인프레스의 네이버 채널(블로그·포스트·네이버TV - 지난 콘텐츠 검색도 가능)과 새로운 플랫폼 헤이팝 www.heypop.kr 에서 만나보실 수 있습니다. ​디자인프레스는 창작과 기획 분야에 있는 사람들을 더 잘 소개하기 위해 새로운 온라인 플랫폼 헤이팝을 론칭했습니다. 많은 분들이 애정해 주셨던 특집코너 오크리에이터와 잇프로젝트는 두달간 새로운 기획으로 재정비한 후 헤이팝을 통해 인사드리겠습니다. 기존에 운영하던 쏠트호 뉴스레터도 헤이팝 레터로 통합됩니다. 2022년에도 디자인프레스는 디자이너, 공예가, 아티스트들의 새로운 이슈와 그들이 함께하는 브랜드의 여정을 부지런히 찾아가겠습니다.​ 
안녕하세요~!! 일상을 기록하는 위드쥬입니다❤️​가 좋으면서음식과 와인까지 맛있는연남동 와인바! 아디오도디 에 다녀왔습니다ㅎㅎ  아디오도시  위치홍대입구역 3번 출구에서 9분 정도 걸으면 와인바가 있습니다!아디오도시 서울특별시 마포구 동교로46길 7 지하 아디오도시 잇님들....!!! 내일이 지나면 이제 2022년 BYE BYEㅠㅠ이번 게시물이~~ 2022년 마지막 개시물이에요!!이번 연도는 유난히 짧게 느껴지고시간이 진짜.... 빠르게 간 것 같아요!!​올해 시작했던 일 중에  가장 뿌듯하고 의미있는 일이바로바로!!!! 블로그를 시작한 거예요ᄒᄒ자주 방문해 주시고소통해 주셔서~~ 감사합니다아~~​저희 내년에도~~ 자주 소통하면서 지내요~~~~~❤️🧡💛💚💙💜🖤🤍🤎 화,수,목: 오후 5시 30분 ~ 오전 12시금,토,일: 오후 4시 30분 ~ 오전 12시 30분(휴무일: 월요일)아디오도시 는 연남동에서 딱! 유명한 곳에 위치했어요~~ 도착해서 아래로 내려가면 됩니다~~​네이버 예약이 가능해서저희는 미리~ 예약을 하고 방문했어요ㅎㅎ(예약이 가능한 식당 아주 칭찬해~~) 아기자기하고 가 좋은 와인바라 그런지입구부터 귀여운 눈사람이 있어요☃️☃️ 예약을 미리 안 하고 오면바로~ 입구 앞에 있는 웨이팅 명단에작성하면 됩니다~~!!​웨이팅 하는 게 힘들기 때문에미리 예약하고 방문하는 게 좋은 것 같아요ㅎㅎ 아디오도시 의 실내 는어두운 예요~~ 와인이 디스플레이 되어있어요~와인바이자~ 와인이 주가 되는 곳이라와인은 필수로 주문해야 하는 곳이에요!! 메뉴들도 와인과~ 잘 어울리는메뉴들로 이루어져 있어요~~~​저희는 감발리오, 도시 바질 파스타그리고 트러플 크림 리조또 이렇게 주문했어요ㅎㅎ  역시 와인바라~~스파클링와인부터 화이트와인그리고 레드와인까지 다양한 종류의 와인이 있어요🍷​레드와인을 주문했는데주문한 와인이 없다고 하셔서ㅠㅠ다른 와인을 시음해 보고~ 시음한 레드와인으로 주문했어요ㅎㅎ 먹을 준비를 완료하고~ 도시 바질 파스타​파스타가 먼저 나왔어요ㅎㅎ바질이 호불호가 갈리는 음식인데~다행히 저희는 다! 바질을 좋아해요ㅎㅎ​비주얼부터 누가 봐도 바질 느낌이💚💚 파스타 면이 꼬들꼬들? 하고바질 향과 맛이 진하게 배어있어요~!! 감발리오​감발리오는 새우가 가득 올라간오일 파스타에요~!!오일 파스타를 좋아하는 저로서감발리오가 더~~ 맛있었어요ㅎㅎ 그리고 무엇보다 새우가 진짜크고 통통해요!!!!새우가 예술이었어요~~~🦐🦐  트러플 크림 리조또​파스타를 먼저 먹고 있는데거의 파스타를...... 다 먹어갈때쯤.......ㅎㅎ리조또가 나왔어요.......!!!! 다 같이 나오면 이쁘게사진 찍고 싶었는데ㅠㅠㅠ리조또가.... 너무 늦게 나오는 바람에.....ㅎㅎ​트러플 크림 리조또는 트러플 맛이진쫘아~~ 진하게 났어요!!!!그리고 통통한 새우도 들어있답니다ㅎㅎ 와인이랑 같이 맛있게 먹었어요ㅎㅎ메뉴가 간단하고 양도 많지 않아서2차로 오기 좋은 것 같아요~~​잇님들~~올 한 해 고생 많으셨어요!!내년에는 꿈꾸시는 모든 일들이 이루어지고항상 행복만 가득하길 바랍니다☺️☺️ 새해 복 많이 많으세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!HAPPY NEW YEAR   좋은 와인바를 찾는다면연남동 아디오도시 로 달려오세요!맛 : ★★★☆☆ (3.0/5.0) : ★★★★☆ (4.0/5.0)재방문 의사 : ★★★☆☆ (3.0/5.0)  그럼 우리는 이제 내년에 만나요♥​#연남동와인바 #아디오도시 #연남와인#연남와인바 #홍대와인 #홍대입구역맛집#홍대입구역 #홍대맛집 #연남동맛집 #와인 
​여행과 스케줄 그 중간 어디쯤에서 긴장의 시간들을 보내는 중하루 마무리를 이렇게 온전한 곳에서 보낼 수 있다는 것그게 바로 내가 생각하는 힐링타임 아니겠냐고 ㅠ.ㅠ전문 소믈리에님과 호텔 출신 쉐프님의 시너지란 ?바토라브와르에서 시너지 가득 감성 가득 느껴보기 !​​​  제주도 비스트로바토라브와르​⏰ PM 16:00 ~ AM 00:00⏰ 일요일 정기휴무📞 0507-1478-0819🚗 노형골프클럽 내 주차 가능 ( 주차권 등록 필 )📅 캐치테이블 / DM 예약 가능​#제주도와인바 #신제주와인바 #제주공항근처맛집 #제주와인추천 #제주도비스트로 #연동와인#노형동와인 #제주도소물리에 #제주도좋은맛집 #제주시파인다이닝 #제주데이트코스 바토라브와르제주특별자치도 제주시 한라대학로 114 바토라브와르 ​​​ 바토 라브와르 Le Bateau Lavoir다양한 음식과 와인을 편하게 즐길수 있는 캐주얼 다이닝 와인바app.catchtable.co.kr 클릭 시 캐치테이블 상세페이지 이동​​​ ​노형골프클럽 건물 내 주차 후 내려오면 보이는 바토라브와르주차장 아주 넓으니 주차난 신경 ? 노노 그냥 오기만 하세요 ~.~저 멀리서부터 혼자 이국적인  물씬 풍기는 곳이라딱 봐도 앗 저기가 그곳이군 ? 하고 방문할 수 있는 곳 ㅎ.ㅎ​펄럭이는 외부 어닝에 적힌 한국이름 바토라브와르들어가는데 괜히 이 디테일이 참 마음에 들었던 포인트한국어로 적혀있으니 괜시리 더 외국에서 만난 한인가게같기두 ㅋ.ㅋ​​​  ​들어가기 전 야외테라스에 꽤 많은 테이블이 있는데,자유롭게 자리 선택 후 앉을 수 있어서 선선한 이 날씨에 딱 !본인은 나가서 마시고 싶었지만 ? 내부 더 즐기고 싶어서 안으로 들어가 착석하기루 ~.~​​​  ​전체적인 기본 플레이팅에 와인잔이 함께 준비되어 있는데,바토라브와르 방문 후 주문 시 바틀 주문은 필수 !와인과 함께 즐기며 식사할 수 있는 파인다이닝인 만큼함께 즐길 수 있는 공간이니 미리 숙지하고 방문 참고 !​​​ Previous imageNext image와인리스트 ​ Previous imageNext image푸드 메뉴  카프레제 17,000원채끝 찹스테이크 26,000원레드) 사토 라 페리어몬 15,000원화이트) 제프 까렐 벨랑라뷔 14,000원   ​가장 눈에 띄었던 건 한쪽 벽면 전부를 꽉 채우는 와인 랙 !우드로 제작한 것 같은데 정말 눈으로 담는 게 행복한 비주얼 ,,와인 사랑하는 본인 거의 박물관 왔구요 ? ㅋ.ㅋ전문 소믈리에분이 함께 운영하고 계셔서 모르는 거 물어보기도 짱 !전문적으로 추천받아 마셔보기도 좋겠쥬 ?입구에는 오픈 기념 이벤트 중인 종류도 있어서마음에 드는 걸루 쟁이기 최고 ,, 집에 오니까 아른거리고 난리 ㅠ.ㅠ​​​  ​매장 내 흔히들 다찌석이라고 말하는 바 테이블이 있어서조리과정 눈 앞에서 보며 식사시간 힐링하기 가능 !와 전문 쉐프님의 기술이 합쳐지니 파인다이닝 끝판왕 아니냐며 ~.~​​​  ​전체적으로 와인잔까지 세팅되어 있는 게 더 멋스러워 보이고,다시봐도 벽면 꽉 채운 우드랙은 정말로 ,, 너무 멋졍​​​  ​테라스존이 유난히 감성 가득한 느낌인데,창문 열리는 방식 덕분인 것 같기도 ?​​​  ​도착한 레드, 화이트 한 잔씩 !각각 와인과 어울리는 잔에 준비해주시고,자 ,,,, 운전러는 못마시구요두 잔 다 마신 분의 모션으로 말씀드리자면음식 다 나오기 전에 레드는 끝나버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말다했쥬 ?​​​  ​카프레제​모짜렐라치즈 + 토마토 + 어린잎 구성에바질페스토와 올리브오일 드레싱으로 마무리 !스테비아 토마토를 사용한 것 같은데, 덕분에달달한 토마토와 모짜렐라 시너지가 풍미를 더부드럽게 만들어주는데, 바질페스토 ! 바질이 들어가서각각의 식재료를 자연스럽게 하나의 요리로 만들어주는 느낌결론은 ? 맛있습니다 ㅠ.ㅠ달달한 카프레제 메뉴라서 더 본인 취향이었던 메뉴 !​* 토마토는 콩피 토마토였다​​​  ​채끝 찹스테이크​찹스테이크라고 하면 뭐랄까확실히 통으로 나오는 스테이크의하위버전 ? 본인은 이미지가 그렇게 박혀있는데요 메뉴 플레이팅 보고 생각이 바뀜 !매쉬드 포테이토 정말 어떻게 만든건지 ,,먹어본 것중에 가장 부드럽고 맛있었다링후추 향이 톡톡 쏘듯이 올라오면서 감자가부드럽게 맴도는데 스테이크랑 궁합이 최고 !먹는 내내 둘이 합쳐서 계속 먹었다규 ,,​소스는 순간 캐비어인 줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ비주얼 넘나 캐비어인 것 ,, 먹어보니 향은 트러플 !소금 역시 결정이 큰 편이라 조각조각 먹기 편했다유​​​  ​따뜻함과 멋스러움이 공존하는 와인바에서제주도 놀러와서 의 공기까지 느낄 수 있는 곳특별한 하루의 마무리를 바토라브와르와 함께한다면정말 만족스러운 끝을 마무리할 수 있을 것 같은 기분 !​​​  ​​​​​​   INSTA @hjxane BLOG @푸르링세화copyrightⓒ2022. 푸르링세화 All rights reserved  
유럽추천프랑스 여행 몽쥬약국화장품 쇼핑리스트 기념품추천리스트 텍스리펀까지안녕하세요? 요즘 프랑스여행 많이들 가시죠?프랑스는 매해 전세계에서 가장 외국인이 많이 찾는나라 1위를 차지할 정도로 인기가 있는데 그 중에서도뷰티, 문화, 예술, 미식, 낭만의 도시 는 프랑스 여행의 핵심이 되죠.오늘은 여행 중이시거나 조만간 준비 중이신 분들께도움이 되는 정보를 가져왔습니다.​에서 알차게 여행을 하시고 귀국 전 캐리어에 두둑히 기념품을 챙기고 싶은데 뭘 사야 잘 샀다고 소문이 날지 고민이신 분들을 위해 지앵들이 화장품을 사는약국화장품 몽쥬약국에 대해 소개해드리겠습니다. 프랑스  몽쥬약국 노트르담 본점몽쥬약국 노트르담 본점 약국에서 화장품을 산다?한국에서는 생소한 개념이지만 유럽여행을 하다보면흔히 볼 수 있는 모습입니다.프랑스에서도 마찬가지인데요.​중세시대부터 약사가 스킨케어 전문가 역할까지 하던 전통이 지금까지 이어지며 프랑스에서는 시민들이 약사의 조언을 받고 약국에서 화장품 사는 것을 자연스러운 일로 여기고 있죠.​거기에 프랑스는 세계적으로 품질 좋은 화장품 생산국으로 알려져 있습니다. 한국에서 올리브영이 외국인들에게 인기있는쇼핑 이듯 에는 몽쥬약국이 있습니다.​몽쥬약국을 로 추천드리는 이유는​첫째, 한국인 직원이 있습니다.둘째, 규모가 큰 약국이란 점에서 다양한 브랜드 화장품을 갖추고 있고 가격도 상대적으로 저렴하다.셋째, 손쉬운 텍스리펀과 텍스리펀률이 높습니다.​등이 있습니다. 그렇다면, 몽쥬약국에서 어떤 약국화장품을 구매할지쇼핑리스트를 골라야겠죠?뭘 사야 될지 잘 모르겠다 하시는 분들을 위해몽쥬약국추천리스트를 알려드리겠습니다.​본인, 가족, 주변지인을 위한 선물 기념품으로 정말 좋은제품들이니 한 번 훑어보시고 쇼핑리스트로 고려해보세요! 아참! 그 전에 몽쥬약국에서 사용할 수 있는할인쿠폰부터 챙기셔야죠~​몽쥬약국 할인쿠폰​이미 할인된 제품을 제외하고 모든 브랜드 제품을 할인받을 수 있으니 요긴하게 사용하실 수 있으실거예요!+'CAISSE RAPIDE' 라고 적힌 곳을 가셔야만텍스리펀과 할인을 받을 수 있다는 점 꼭 기억해주세요!​몽쥬약국추천리스트​합리적인 가격에 품질 좋은 스킨케어 제품들을 만나보실 수 있습니다.​이미 한국에서도 인지도가 높은아벤느, 눅스, 달팡, 라로슈포제 시슬리 등 브랜드 제품들이 모두 있고 본인의 피부 타입에 맞는 다양한 제품들을 만나보실 수 있습니다.​ 몽쥬약국 노트르담 본점을 방문하신 분들의 후기를 보면한국인 직원이 있어 추천받으며 쇼핑하기 좋았어요!매장이 넓고 정말 다양한 제품들이 있어요!선물하기 좋은 장소입니다!온라인 주문 배송이 신속합니다!원하는 제품이 다 있었어요!​등 대부분 만족하는 반응입니다. 몽쥬약국은 에 여러 곳 존재하는데할인을 받기 위해서반드시  5구 몽쥬약국 노트르담 본점을 가셔야 합니다!!!​그리고 프랑스에 거주하시는 분들은프랑스 전역에 무료 배송이 가능하니몽쥬약국 공식 홈페이지에서 결제 전OBONPARIS2023 입력 후 12% 할인을 꼭 적용받으시길 바랍니다!!  세계적으로 유명한 프랑스 약국화장품을 합리적인 가격에 구매할 수 있는 프랑스 여행 코스추천 장소몽쥬약국!​오랫동안 축적된 프랑스 전문가들의 노하우가 담긴고급 프랑스제 뷰티 제품들로 가족, 주변지인들께 선물도 하고 본인을 위한 실용적인 기념품으로 안성맞춤인몽쥬약국에서 즐거운 쇼핑 되시길 바래요~ Pharmacie Monge Notre Dame1 Pl. Monge, 75005 Paris, 프랑스 영업시간 08시 ~ 20시(일요일 휴무)​​ ​​ 
​유럽여행, 프랑스여행, 여행을 앞두고 있는가? 그렇다면, 시간 내어 이 포스팅을 읽어보길 바란다. 유럽 현지 전문가 수준의 여행가라면 해당사항이 없겠지만, 대부분의 여행자는 그렇지 않다. 프랑스 가 처음인 여행자는 물론이요, 여러 차례 방문한 이들도 오랜만에 갈 생각을 하니 준비할 것들이 한두 가지가 아니다. 행복한 고민일 수도 있고, 풀지 못한 숙제를 앞둔 지끈거림일 수도 있다. ​이런 상황에 직면했다면, 현장을 잘 아는 이들에게 도움을 요청해야 한다. 유럽 현지를 손바닥 보듯 잘 아는 두레블이라면, 당신이 어떤 목적으로 여행을 떠나든 맞춤으로 일정을 제안해 준다. 신혼여행, 가족여행, 배낭여행, 호캉스 등 어떤 테마든 말이다. 일단 그들에게 조언을 구하고 듣는 것만으로도 여행 준비는 더욱 빨라진다. ​ ​일단 두레블과 함께 유럽여행을 준비한다면, 그들과 자주 만나 소통해야 한다. 오리엔테이션 자리에서 상세한 설명을 듣는 것은 물론, 전화 연락을 수시로 하거나, 메일과 톡 등을 십분 활용해 여행을 준비한다. 당연한 이야기지만, 그들을 괴롭힐수록 당신의 여행이 편해지는 법이다. 그들은 유럽 현장을 잘 아는 전문가다. ​프랑스  여행을 예로 들어본다. 프랑스 를 찾는 여행자의 일정은 저마다가 모두 다르다. 에서만 일주일 정도 체류하는 이들도 있을 것이고, 일정을 마치고 남부 니스와 마르세유, 보르도 등을 찾는 이들도 있다. 또 동부의 스트라스부르 등을 거쳐 스위스나 독일, 이탈리아 방면으로 가거나, 남부를 경유해 스페인과 포르투갈이 있는 이베리아반도를 기웃거리는 루트도 있다. 어떤 루트를 설정하든, 그들은 빠르고 정확한 정보를 제공한다. ​ ​그들의 슬로건은 '100명을 위한 100가지 유럽'이다. 다시 말해 사람의 성격이 모두 다르듯, 여행 스타일 역시 모두 다름을 인지하고, 그에 맞춤한 일정과 프로그램을 제안한다는 내용이다. 일단 현지 일정을 짜기에 앞서 가장 중요한 것은 당신의 여행 스타일이다. 여행을 하는 주인공은 당신이니 당연한 이야기다. ​그렇게 그들과 항공권 준비, 숙소 예약, 주변 도시로의 교통 이동 따위의 정보를 모두 수집했다면, 편하게 떠나는 일만 남았다. 그들은 현지에서의 소소한 여행 정보와 팁, 교통 정보 등도 알려준다. 복잡한  지하철 노선도를 쉽게 살펴보는 방법, 나비고와 까르네, 비지트 등 교통패스의 특징과 장단점 등에 대한 정보도 알려줬을 것이다. 당신의 일정에 맞는 옵션을 선택하기만 하면 된다. ​ ​여행 준비물 가운데, 미리 챙기면 좋은 아이템이 더러 있다.  뮤지엄패스가 대표적이다. 를 방문하면, 루브르 박물관과 오르세 미술관, 오랑주리 미술관, 퐁피두 센터, 피카소 미술관, 베르사유 궁전, 에투알 개선문 등을 방문할 확률이 매우 높다. 처음이든 재방문이든 말이다. 이 패스만 있다면, 지금 열거한 장소들의 입장이 매우 쉽다. 몇 군데만 몰아 방문해도 이미 본전 이상은 뽑고도 남는다. 두레블은 이런 소소한 정보도 알려준다. ​ ​ 뮤지엄패스를 들고 오르세 미술관을 방문하는 장면이다. 실제로 나도 여행을 할 때마다 습관적으로  뮤지엄패스를 발급받았고, 가장 최근에도 그랬다. 여행작가인 나도 에 갈 때마다 루브르 박물관과 오르세 미술관을 공식처럼 찾는데, 일반 여행자는 오죽할까. 무조건  뮤지엄패스를 발급받는 것을 추천한다. ​이렇게 잘 준비하고 떠나도 현장에서는 불미스러운 상황이 발생할 수 있다. 온갖 변수로 가득한 여행길이기 때문이다. 현장에서 어려운 상황에 직면했을 경우에는 즉시 두레블에게 연락하자. 그들은 마치 자신이 처한 상황처럼 당신의 애로사항을 해결해 주기 위해 노력한다. 시차가 다르더라도 상관없다. 그들은 빠른 시간 안에 당신의 요청에 응답할 테니. ​ ​에서의 쇼핑과 공연, 빅버스 투어 정보 등도 쉽게 얻는다. 그들은 당신을 위해 현장 정보가 담긴 PDF 파일을 건네주기도 한다. 그것을 스마트폰에 잘 보관하고 있다가 행 비행기나 숙소, 이동 중에 참고하면, 분명 여행에 도움이 된다. 아는 만큼 보이는 법이다. 현장 공부는 많이 할수록 유리하다. 그렇게 현지 정보를 잘 숙지하면, 여행도 더욱 즐거워지는 법이다.  에 왔으니 쇼핑을 생각하는 여행자도 분명 있다.  샹젤리제 거리에는 루이뷔통, 디오르 등의 명품 매장이 즐비하다. 또 라파예트 백화점, 쁘렝땅 백화점 본점이 있고, 외곽에는 라발레 빌리지 아울렛이 있다. 마레 지구나 생제르맹 데 프레 지구에는 개성 넘치는 매장이 즐비해 꼭 물건을 사지 않더라도 구경하는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​의 랜드마크 방문 역시 놓치지 말아야 할 즐거움이 아닐까? 많은 이들이 에뚜알 개선문을 찾지만, 정작 전망대에 오르는 여행자는 드물다. 아까 이야기한  뮤지엄패스가 있다면, 이곳 입장이 포함되어 있다. 지하 통로로 접근하면, 간단한 보안 검사를 통해 이곳 전망대까지 오를 수 있다. 계단과 전망대에서 멋진 기념사진도 찍고, 박물관으로 꾸며진 공간도 구경한다. ​ ​에펠탑이 잘 보이는 사이요궁 트로카데로 광장 역시 반드시 들러야 할 포인트다. 스마트폰 지도 앱을 켜면, 복잡한  지하철 노선도 쉽게 파악한다.  교통패스를 잘 활용하면, 많이 걷지 않고도 편하게  시내 곳곳의 명소를 둘러본다. 이미 그들은 이런 정보를 당신에게 알려줬을 것이다. 유럽 프랑스 맞춤여행을 생각한다면, 아래 정보를 확인해 보자. ​​​​프랑스여행 맞춤으로 준비하기   샤를 드 골 공항95700 Roissy-en-France, 프랑스오르세 미술관1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스Pl. du Trocadéro et du 11 NovembrePl. du Trocadéro et du 11 Novembre, Paris, 프랑스 ​ 
프랑스여행  근교  샹티이 샹파뉴 와이너리 투어​​ ​​​* ​올봄 행복하게 다녀왔던 #프랑스여행 은 확실히 이전의 #여행 과는 달리 특별했어요. 함께 떠난 프잘알 여행메이트 언니 덕분에 늘상 다니던 뻔한 # 를 벗어나 근교 지역으로 1박2일 다녀왔답니다! ​​​​ ​​​일렁이는 초록 들판이 끝없이 펼쳐져 감동이었던 프랑스의 봄 :) ​렌트를 해서 여행을 다니면 일정은 자유롭겠지만 둘 중 하나는 운전으로 인해 너무 피곤해 여행을 충분히 즐기기가 어려울 것 같아, 전문 투어 가이드님을 찾아 함께 하기로 했답니다. ​​​​​ ​​​#아비오 #AVIOPARIS 의 요환 가이드님~ 사진은 살짝 :) 직접 투어를 운영하시면서 저희 같은 여행자들의 코스 플랜 짜는걸 도와주시고 직접 함께 운전과 설명 등을 맡아주시는데요. ​저희처럼 개인적으로 #근교투어 를 알아보실 때는 프랑스 공식 라이센스를 보유한 한인 차량 가이드 업체인지를 확인하시는 것이 좋답니다. ​​▼▼AVCF 프랑스 한인 VTC협회 홈페이지에서 찾아보실 수 있어요  www.vtckorea.com Home | AVCF1/4 Luxury Transport Service for VIP ASSOCIATION DES VTC COREENS EN FRANCE VTC 협회는 여러분 곁에 있습니다. 저희 협회는 2018년 프랑스에서 차량 가이드 공식 라이센스를 획득한 사람들이 뜻을 모아 발족한 «프랑스 한인 차량 가이드 협회» (Association des VTC Coréens en France) 입니다. 협회 소개 당신만을 위한 여행 기획 공항 픽업/샌딩 전시/박람회 행사 차량지원  시내투어  근교투어 프랑스 지방투어  ** 인근 유럽국가 차량가이드...www.vtckorea.com ​​​ ​​​저희는 이번에 샹티이 - 샹파뉴 지역을 1박2일로 돌아보는 루트로 진행했답니다. ​샹티이성, 랭스 대성당, 샹파뉴 와이너리까지 너무 완벽하고 훌륭했던 근교 !  ​​​​ 샹티이 성Château de Chantilly​​​에서 북쪽으로 40km 정도 떨어져 있는 프랑스 우아즈 주에 위치한 #샹티이 Chantilly 가 첫번째 코스! ​물 위에 떠 있는 듯한 모습의 샹티이성은 외관부터 너무 아름다워 처음 본 순간 감탄이 절로 나왔답니다. 지금 딱 푸릇푸릇해지기 시작해 더욱 예뻐지고 있는 정원에서는 웨딩촬영을 하는 커플도 있었고요. ​​​ ​ ​​​화려한 모습의 성 내부는 옛 모습을 그대로 볼 수 있었고, 미술 작품을 전시한 박물관으로 운영되고 있어서 볼거리가 정말 많았어요. 사람이 너무 많아서 제대로 보기 힘들었던 베르사유 궁전보다도 샹티이 성 관람이 훨씬 기억에 남고 만족스러웠을 정도였답니다. ​​ ​​ 말 박물관 & 마굿간Musée du Cheval​​​샹티이성 바로 옆에 위치한 말 박물관과 마굿간도 함께 들르기 좋은 코스예요. ​이렇게 큰 마굿간이 있다고? 싶을 정도로 웅장한 규모였고, 공연장 내부도 멋있다고 들었는데 아쉽게도 제가 갔을 때 무언가 행사 중이어서 들어가볼 수는 없었어요. ​​​​​ ​​​대신 말 박물관에서 가이드님의 설명 자세하게 들으면서 관람을 했답니다. 회전목마도 이렇게 만나니 재미있었어요 :) ​​​​ 3코스 점심식사 Auberge du jeu de Paume​  ​​​샹티이성 근처 호텔에서 우아하게 즐긴 점심식사. 3코스 요리로 나오지만 가격대도 괜찮았고, 이번 여행 컨셉과 뭔가 딱 맞아 떨어지는 듯한 느낌에 기분 좋았던 시간이었어요. ​​​​  ​​​식전주와 함께 3코스 메뉴를 정하고 차례대로 즐기는 사이, 창밖으로 비가 오기 시작해서 더욱 운치있는 시간을 만들어 주었답니다.  ​​​​ 랭스 노트르담 대성당Cathédrale Notre-Dame de Reims​​​역대 프랑스 왕들의 대관식이 열렸던 랭스 대성당은 노트르담 대성당이라고 불리우며 유네스코 세계문화유산에 등록되어 있는 역사적인 장소예요. ​성당 입구의 미소짓는 천사상을 직접 보니 감동~ ​​​​  ​​​내부의 장엄한 모습에 압도되고, 샤갈, 크노벨 등이 참여한 스테인드글라스의 색채는 이루 말할 수 없을 정도로 아름다웠답니다.프랑스에서 중요한 의미를 갖는 성당을 방문하고 싶다면 꼭 들러봐야 하는 곳!  ​​​​​ 샹파뉴Champagne​​​이번  근교여행의 하이라이트! 함께한 이들 모두가 와인 러버라 더욱 행복하게 즐겼던 #샹파뉴 #와이너리투어 예요. ​​​​  ​​​샴페인이 만들어지는 프랑스 샹파뉴 지역의 오빌레 Hautvillers 마을에서 1박을 머무르며 와이너리 투어도 하는 일정을 만들었답니다. ​첫째날은 #조셉데뤼에 에서 시음을 하며 즐거운 담소도 나누고, 여기에서 마음에 들었던 샴페인을 한 병 구입해 넓은 포도밭이 파노라마처럼 깔린 전망과 함께 멋진 저녁을 보냈어요! ​​ ​​ ​​​미리 예약해 둔 마을 안의 숙소에서 1박을 한 경험도 너무나 특별했어요! ​식탁에 모여 조셉데뤼에 샴페인과, 가끔 오신다는 피자 트럭에서 달팽이 피자를 포장해 와서 함께 먹었는데 맛도 조합도 너무 훌륭해 최고의 저녁이 되었답니다 :D ​​​​ 아침 ÉpernayMatin Gourmand​​​아침 일찍 동네 한바퀴.. 돌면 딱 좋았을텐데 생각보다 쌀쌀해 숙소에 콕 박혀 있다가, 차를 타고  Épernay동네로 아침을 먹으러 다녀왔답니다. 위쪽의 오빌레 마을보다는 번화한 읍내 같은 곳이었어요. ​마침 프렌치토스트가 있어서 프랑스에 온 김에! 하고 먹었다가, 그 달달함에 무릎을 꿇고 말았지요! ㅎㅎ ​​​​  모엣샹동 와이너리 투어Champagne Moët et Chandon​​​두근두근 최대치였던 모엣샹동 샴페인 투어! 영어/프랑스어로 진행이 되는데 인기가 많아서 미리 예약을 해야 해요. ​만드는 과정과 보관 등에 대해 자세히 설명해 주어서 흥미로운 시간이었고요. ​​​​  ​​​코스 프로그램에 따라 시음 종류가 달라지는데 저는 기본 투어로 예약해 모엣샹동 임페리얼, 로제 두가지를 시음했답니다. 너무너무 즐거웠던 시간! 샴페인 좋아하신다면 추천해요 :) ​​​​ 돔페리뇽 수도원Église abbatiale Saint-Sindulphe d'Hautvillers​​​좋은 맛과 향, 그리고 비싼 가격의 샴페인으로 잘 알려진 돔페리뇽은 수도사의 이름을 그대로 따 만들어진 것이랍니다. ​수도사 돔페리뇽이 머물다 간 수도원에는 그의 무덤이 있는 성당이 있어 방문했어요. ​​​​  ​​​특별할 것 없어 보이는 동네 성당 분위기였지만 돔페리뇽 수도사의 무덤이 바닥에 있어 찾아오는 이들이 있더라고요. 수도원도 예쁜데 성당만 개방되어 있어서 잠깐 들렀다가 이번 투어의 마지막 식사를 하거 다시 오빌레로~ ​​​​ 점심/ 샴페인 시음 코스AU36, 오빌레​​​굳이 와이너리 투어를 하지 않더라도 오빌레 마을 안의 가게들에서는 다양한 종류의 샴페인 시음코스를 즐길 수 있어요. ​저희는 모엣샹동 투어를 하고 온 터라 여기서는 가볍게 식사와 함께 한 잔 씩만 주문했지만, 가성비 시음코스도 추천이랍니다! ​​​​​ ​​​샴페인과 잘 어울리는 메뉴들로 푸아그라, 치즈, 라따뚜이 등의 음식을 골랐어요. 이번 #근교여행 의 마지막 식사를 즐기며 남은 수다 쏟아내기 :D ​에서 당일치기로 시도했다면 시간도 마음도 촉박했겠지만, 1박2일을 선택한 덕분에 여유롭고 이야깃거리도 풍성해져 대만족이었어요! ​​​​​  ​​​단독 프라이빗으로 진행되어 일정과 코스 등은 자유롭게 구성할 수 있어 좋았고, 뻔한 를 벗어나 근교 도시 투어를 경험해보니 다음번에도 이런 여행 꼭 해야겠다 싶어요. ​투어가 궁금하신 분들은 아래 아비오 AVIOparis 홈페이지에서 자세한 내용 확인 또는 문의해 보세요 ​https://www.avioparis.com/projects-2 Private Tours | AVIOparis우리만의 유럽여행을 떠올리셨나요? 지금 바로 상담을 시작하세요. 클래스가 다른 맞춤 여행.www.avioparis.com ​​ 샹티이프랑스 60500 샹티이셩빠니으프랑스 셩빠니으 샤를 드 골 공항95700 Roissy-en-France, 프랑스 ​ 
​유럽은 무조건 한달정도? 기간을 길게 잡고 가야한다는거, 많은 분들께서 유럽여행을 간다할 때 전제하는 조건일텐데요. 지난 보름간의 시간을 통해서 그건 편견이었음을 깨달았어요. 15일은 짧지 않을까 아쉬우려나 걱정과 함께 준비했던게 무색할 정도로 너무 행복하고 감사한 유럽여행 코스로 알차게 다녀왔거든요 :)​  ​사실 대학생 때를 돌이켜보면 시간은 많아도 돈이 없었고요. 취준 거쳐서 직장인 되고나니 돈은 어찌 되겠는데 시간이 또 없네요 ; 그냥 큰맘먹고 지르지 않는 이상 유럽여행은 꿈도 못꾸겠더라고요. 그래서 저도 연차 열심히 모았다가 영끌해서 다녀오게됐어요. 다행히도 제가 근 몇년간 제대로 여행다운 여행을 못다녀온걸 회사도 알다보니까, 이번 기회에 리프레시 좀 제대로 하고오라해서 맘이 편했네요.​ ​인생 첫 유럽여행이라 더 기억에 남는거 같아요. 함께 했던 또래 동행들과의 소중한 추억, 대화도 기억 속에 맴돌고요. 이탈리아에서 먹었던 맛있는 음식들, 디저트에 진심인 사람들이 모여 다니면서 1일 1젤라또, 1일 1티라미수 실천했던 것도 너무 그리워요. 그래서 오늘은 추억팔이 삼아 저의 지난 유럽을 코스와 함께 유럽여행 경비까지 정리해볼께요 :)​​​​ 유럽 & 경비까지!유럽여행 코스스트라스부르베른인터라켄밀라노베네치아피사피렌체시에나로마​  약 2주의 기간, 정확히는 13박 15일간 제가 다녀온 유럽여행 코스예요. 나라로만 보면 프랑스, 스위스, 이탈리아 이렇게 3개국을 다녀왔는데요. 그 중에서도 프랑스에서는 와 스트라스부르를, 스위스에서는 베른, 인터라켄을 다녀왔어요. 나머지는 전부 이탈리아 도시들인데 관광대국답게 이탈리아에서는 가볼만한 도시가 너무 많았고 또 좋았어서 개인적으로는 가장 만족했던 나라로 기억되고 있어요.​ ​는 말해뭐해 에펠탑이 최고였죠. 사실 저는 낮에 보는 것보다 밤에 보는 반짝이는 에펠탑이 더 황홀했는데요. 유명한 유럽 미술관, 박물관 투어 좋아하신다면 여행이 즐거우실거예요. 참고로 저는 오르세가 제일 좋았고 루브르박물관은 내부 안들어가고 외부에서 사진만 찍고 근처에서 밥먹으면서 보냈네요. 특히 루브르는 야경도 예쁘니까 밤에 들러보셔도 좋을거예요.​ ​그리고 는 전체적으로 음식 수준이 높았어요. 인솔자분께 추천받은 에펠탑 근처 맛집에서 에스카르고랑 양파수프, 연어스테이크 등 메뉴 이것저것 시켰는데 전부 다 맛있었고 저는 특히 연어스테이크가 진짜 맛있더라고요. 말고는 고급진 분위기라던가 코스요리, 토끼고기, 푸아그라 같은 특이한 메뉴도 있으니 관심있으시면 도전해보셔도 좋을거 같아요.​ ​스위스 인터라켄은 사실 가기 전부터 엄청 기대했던 도시예요. 근데 은근 날씨 영향을 많이 받는거 같더라고요. 융프라우 산악열차 타고 만년설 보러가면서도 중간에 날씨가 급변하는 바람에 전망대에 올라가서도 탁 트인 시야는 보지 못해 아쉬웠어요. 인생.. 다시 한번 스위스여행하라는 신의 계시인가 싶어서 다음에 꼭 스위스여행 또 다녀오려고요!​ ​대신 패러글라이딩할 때는 또 날씨가 기가 막혀줘서 황홀한 풍경을 감상할 수 있었어요. 마치 한마리 새가 된것처럼 하늘을 나는 기분이 들었는데 가격대가 좀 있어도 언제 또 기회가 있을지 모르니까 신청하길 참 잘했다 싶었어요. 특히 인터라켄에서 근처에 튠호수라던가 가볼만한 예쁜 명소들이 많다던데, 다음엔 스위스 한나라만 컨셉으로 잡고 여행계획을 짜봐도 좋겠다 생각했네요.​ ​이탈리아는 사실 정말 할말이 많아요. 여행한 도시도 많았고 그 매력이 뚜렷해서 맛과 날씨, 멋, 관광, 쇼핑 뭐 하나 빼놓을게 없었거든요. 일단 제일 기억에 남는 키워드로 정리하자면 밀라노에서는 비둘기 떼가 기억에 남고요 ㅋㅋ 베네치아에서는 본섬보다 알록달록 부라노섬이 더 인상적이었던거, 피렌체의 핑크빛 노을부터 야경과 로마 바티칸투어까지! 진짜 이탈리아 얘기는 담에 따로 들려드리고 싶을 정도로 에피소드도 많고 좋았던 곳도 많네요 :)​​​​​ 유럽여행 경비저는 20대와 30대의 비슷한 또래들과 함께 배낭여행을 하는 유럽세미패키지를 신청해서 다녀왔어요. 덕분에 유럽여행 준비를 상당히 빨리! 그리고 간단하게 끝낼 수 있었는데요. 15일간의 코스라던가 전일정 숙소, 도시이동할 때 타는 교통수단 (대체로 전용버스), 그리고 여행자보험까지를 여기트래블에서 알아서 해결해줬어요. 각 도시에 도착한 이후부터는 자유일정으로 진행되니까 저는 자유여행을 준비하면서 설렘가득 여행을 계획했죠.​ ​여기트래블에 지불했던 금액 및 항공권 비용을 제외하고, 저는 자유여행 일정 보내면서 썼던 유럽여행 경비도 정리해볼께요! 일단 여기트래블에서 추천해준것처럼 200프랑, 500유로 정도를 환전했는데요. 이탈리아에서 너무 음식에 욕심내서 그런가 호화스럽게 먹다보니 막판에 유로가 좀 모자라더라고요. 현지 ATM기에서 100유로 추가 환전했고, 그외 쇼핑할 때 썼던건 대부분 카드로 해결했더니 15일 유럽여행 경비로 딱 적당했던거 같아요.​​​​  ​ ​혹시 저처럼 유럽여행 코스짜기도 버겁고 준비할 시간도 부족하다, 혼자 여행하기에 막연한 두려움이 있는데 유럽여행은 가고싶으시다면요! 저처럼 괜찮은 세미패키지의 도움을 받아서 가는 것도 방법이라 알려드리고 싶어요 :) ​​저는 여기트래블로 다녀왔어요~ 보름간 제가 다녀온 여행 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면 아래 주소를 참고해주세요!​​​>>https://www.heretravel.co.kr/master/9818 [스탠다드] 유럽 조이풀 / 13박 15일[여행 도시] 3개국 10도시 -스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나-로마www.heretravel.co.kr ​ 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 프랑스 여행 이야기는 여행 코스를 따라 돌아다녔던 이야기입니다​노트르담 대성당을 시작으로에펠탑과 개선문까지다양한  가볼만한곳을하나씩 살펴보도록 하겠습니다  여행 코스 지도 시테섬의 노트르담 대성당 시작으로센강을 따라 쭉 걸어서 이동을 했어요​이날은  거의 다 도보로 이동을 했는데에펠탑에서 개선문까지만메트로를 타고 이동했습니다​대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니디 노트르담 대성당 - 오르셰 미술관도보 25분대중교통 15분오르세 - 국회의사당도보 7분국회의사당 - 앵발리드도보 15분앵발리드 -   에펠탑도보 20분 내외69번 버스 15분에펠탑 - 사이요궁도보 10분사이요궁 -  개선문도보 20분버스 8분 날씨가 흐린 날이었지만시내를 안둘러볼수는 없기에 밖으로 나왔습니다첫번째 관광지는 1구의 핵심시내 중심부에 있는 시테섬 노트르담 대성당이었습니다​시테섬은 세느강 중앙에 있는 섬으로법원, 경찰청 등 주요 시설들이 몰려있어요 시테섬에서 찾아간 곳은너무나도 유명한 노트르담 대성당이었습니다 노트르담 대성당170년동안 건축하여1330년 완공된고딕양식의 걸작으로도 잘 알려져 있어요​역사적으로도 중요한 일들이 많이 일어났던 성당으로1455년 잔다르크 명예회복 재판,나폴레옹 1세 대관식,수많은 왕과 황제의 대관식과 유명인 장례식이이루어졌던 곳입니다​ 2019년 4월 15일 화재가 발생하여지붕과 일부 첨탑, 목재구조들이 큰 피해를 입었는데요​기적적으로 성당 내부와 석조구조물,전면의 탑 2개는 화마를 피했고성당 내부에 수많은 문화재들을 구했으며현재는 복구중입니다 노트르담 대성당6 Parvis Notre-Dame - Pl. Jean-Paul II, 75004 Paris, 프랑스  성당 뒤쪽과 내부는 복원이 되어야 하지만그래도 정면과 두 탑은 온전하기에....잘 복원되기를 바래봅니다그래도 여젼히 가장 인기있는 관광지였어요  시테섬은 시내의 중심 of 중심하지만 관광객들이 많다보니 행정기관이 몰려있는 무거운 분위기는크게 나지 않았습니다 시테섬을 벗어나 강가를 따라 걷습니다세느강은 많은 문화유산들이 강가를 따라 자리하고 있어1991년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다고 해요 시테섬부터 국회의사당까지 약 40분 정도 걸었습니다강변을 따라 벼룩시장들도 열리고 있었어요 유람선을 타고세느강 주변을 둘러보는 사람들도 보였습니다 걸어가면서 보이는 고풍스러운 건물들.그냥 걸으며 구경하는 재미가 있었습니다그렇게 40분 정도 강변을 걸은 뒤도심쪽으로 걸어들어갔어요  도시 안쪽으로 들어오니 사람들이 거주하는 주거지가 펼쳐집니다19세기 신고딕 양식으로 지어진콜로틸드 성당도 지나쳤어요나름 앞쪽에 공원도 있고 예쁜 성당이었어요 조금 더 걷다가 보니앵발리드 프랑스 군사박물관에 도착했습니다운영시간이 거의 끝나서 들어가는 건 패스! 앵발리드 / 프랑스 군사박물관루이 14세의 명령으로부상병의 치료를 위해 지어진 요양소입니다 군사령부 본부, 병기고로도 사용되었으며프랑스 혁명 때 군중들이 쳐들어와서무기를 탈취했던 곳이기도 합니다​나폴레옹의 유해가 있는 관,무덤이 있는 돔 성당도 있습니다 입장료성인 15유로18세 미만 무료뮤지엄패스 무료운영시간4~10월 10:00 ~ 18:0011~3월 10:00 ~ 17:00화요일 10:00 ~ 21:00 앵발리드129 Rue de Grenelle, 75007 Paris, 프랑스  다시 발길을 옮겨  가볼만한곳에펠탑을 향해 걸어갑니다다시 레스토랑도 많아지고관광객들을 위한 편의시설도 늘어납니다 작은 성당을 지나고 난 뒤 쭉 직진을 하니눈 앞에 에펠탑이 나왔습니다   에펠탑프랑스 여행에서 무조건 보아야하는 랜드마크로1889년 프랑스혁명 100주념을 기념하여 열린만국박람회를 위해시내 한복판에 지어진 건축물입니다​에펠탑 높이는 320m,무게가 7300톤에 달하는 철골로 지어졌으며1991년에는 세계문화유산에 등록되었어요​도시 미관을 해친다는 이유로박람회가 끝나고 철거를 할 예정이었지만1909년 송신 안테나를 세우기에이상적이라는 이유로 남아있을 수 있었고현재 랜드마크로 자리잡을 수 있었습니다 에펠탑Champ de Mars, 5 Avenue Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 에펠탑 전망대에펠탑에는 3개의 전망대가 있습니다에펠탑 높이 57m에 위치한 1전망대, 115m의 2전망대,가장 꼭대기쪽 274m에 위치한 3전망대가 있어요 ​  에펠탑 전망대 입장료이며높이나 나이대별, 이동수단 가격이 다르니 참고하시기 바랍니다  저희는 전망대는 오르지 않고밑과 주변에서 구경해보기로 했습니다거대한 철골구조물이왜 처음에 흉물이라 생각했는지가까이서 보면 충분히 이해도 갑니다 그래도 이렇게 남아있는 것만으로도많은 이들의 사랑을 받게 된 것.​역사 속에서 선택이 주는 결과는아무도 예측할 수 없다는 것을다시 한 번 느껴봅니다 이제 사이요궁으로 향했습니다에펠탑을 담기 가장 좋은 장소로알려져 있는 곳이었거든요 사이요궁 바로 위에서 본 에펠탑의 모습입니다날씨가 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ  왼쪽이 샹드막스 공원에서 찍은 뷰이고오른쪽이 사이요궁에서 찍은 뷰에요​시간이 된다면 양쪽 모두에서사진을 남기면 좋겠다는 생각입니다스냅사진도 여기서 많이 찍는답니다 이제 오늘  여행 코스의 마지막 관광지개선문으로 향했습니다 개선문까지는 걸어가기가 힘들어서지하철로 이동을 했어요  개선문1806년 오스텔리츠 전투에서 승리한나폴레옹의 명령으로 지어진높이 50m, 폭 45m의 개선문입니다.​나폴레옹의 승리를 축하하기 위해 지어졌지만1836년에야 완공이 되었고나폴레옹은 죽은 후에서야 유해가 그 밑을 통과했다고 해요 입장료성인 13유로운영시간10:00 ~ 22:30  개선문 앞쪽으로는샹젤리제 거리가 쭉 펼쳐졌습니다샹젤리제 거리는 노래로도 유명한 곳으로고급 상점들과 레스토랑,노천카페 등이 자리하고 있었어요​사진 속 가운데 횡단보도가개선문을 찍을 수 있는 뷰포인트였습니다사진을 찍고 숙소로 돌아가며이날 프랑스 여행 일정을 마쳤습니다  프랑스의 러시아워도 경험하고 난 뒤시원한 맥주로 숙소에서 하루를 마무리했어요​맨 처음 올려드린 관광 지도를 보고대략적인  가볼만한곳을 정하면좋을 것 같다는 생각입니다 ^^시내 중심부을 가로지르며 보는 코스니까요 :)  이상으로 프랑스 여행 4일차 이야기를 마치겠습니다 
@프랑스  가볼만한곳 ​산티아고 순례길을 위해 생장으로 떠나기 전 3일 정도 짧게 머물렀던 프랑스 🇫🇷​​​​ 에펠탑 Eiffel Tower ​매년 600만 명이 찾는 의 랜드마크 에펠탑!1889년 세계 박람회를 위해 세워졌고 높이 324m, 무게 7300톤이다.낮에 봐도 멋있고 에펠탑 야경은 더 멋있다.​최근 에펠탑이 심한 부식에 시달리고 있다고 한다.대대적인 보수가 필요하지만 현재 2024년 올림픽을 앞두고겉면만 덧칠하는 페인트 작업만 진행하고 있다고 한다실제로 가까이 가서 보면 칠이 벗겨져 철이 외부에 그대로 노출되어 있고부식된 철골이 떨어지는 걸 막기 위해 에펠탑 아래에 주렁주렁 그물이 쳐져 있다.​빠른 시일 내에 제대로 보수해서 오래오래 아름다운 모습이 유지되었으면!​+  샹드마르스 공원에펠탑 앞에 있는 공원으로 에펠탑을 배경으로 피크닉을 즐길 수 있다.우린 에 있는 동안 내내 날씨가 안 좋아서 피크닉을 즐기지 못했지만공원에 앉아서 여유를 즐기는 것을 추천한다.​​​  비르아켐 다리 Bir-Hakeim 센느강을 배경으로 에펠탑이 보이고에펠탑 배경으로 인생 샷을 남길 수 있는 곳으로웨딩촬영으로 유명한 스팟이다.​​​​ 몽마르뜨 언덕+사크르쾨르 성당 ​몽마르뜨 언덕은  시내에서 가장 높은 곳으로 시내를 한눈에 내려다볼 수 있다.우리 갔을 때 날씨가 흐려서 조금 아쉬웠다.​사크레쾨르 대성당은 몽마르뜨 꼭대기에 지어진 성당으로 1871년 프로이센 전쟁에서 프랑스가 패한 후 가톨릭 교도의 사기를 북돋기 위해 지어졌다.성당 내부도 아름다우니 들어가 볼 것을 추천한다.​​​​  물랑무즈 Moulin Rouge​몽마르뜨 언덕에 갔다가 근처에 물랑무즈가 있다고 해서 간 곳.빨간 풍차 건물이 인상적인 캉캉 댄스가 유명한 공연장이다.시간 여유가 있다면 공연을 보는 것도 좋다.​​​​ 샹젤리제 거리 Champs- Elysees​를 대표하는 거리로 에투알 개선문에서 콩코드 광장까지 약 2km의 거리이다.유명한 명품 상점들이 즐비해있어 쇼핑하기에 좋고노천카페들을 즐기기에도 좋은 곳이다.​​​​ 에투알 개선문 Arc de Triomphe ​나폴레옹에 의해 건설된 전승기념비로 샹젤리제 거리의 상징적인 랜드마크다.전망대가 있어 올라갈 수 있고 야경을 보러 가는 곳이기도 하다.횡단보도를 건너다가 중간에서 사진을 찍을 수 있다.​​​​ 베르사유궁전 Palace of Versailles ​ 근교에 위치한 베르사유궁전!프랑스 시내에서 기차를 타면 베르사유 궁전까지 갈 수 있다.프랑스 왕궁 부르봉 왕조 시대에 건설된 궁전이다.바로크 건축양식으로 지어진 건축물로 루이 14세의 권력을 상징하는 건축물이기도 하다.궁전 내부와 정원을 구석구석 볼거리가 정말 많다.​베르사유 궁전 입장권 + 한국어 오디오 가이드 예약하기 베르사유 궁전 입장권 + 투어 (한국어 오디오 가이드) - 클룩 Klook 한국지금 클룩에서 베르사유 궁전 티켓 예약을 간편하게 진행해보세요. 프랑스를 대표하는 명소중 한 곳인 베르사유 궁전 방문을 위한 베르사유 궁전 입장권을 구매하고 지금 떠나보세요!affiliate.klook.com ​이외에도 루브르 박물관, 노트르담 대성당, 오르세 미술관 등 가볼만한곳이 많은데 우린 3일 정도 에 머물러서 시간적 여유도 없었고  첫 여행 때 갔던 곳들이라 그냥 패스했는데에 볼거리가 많으니 코스를 잘 짜서 둘러보면 좋을 것 같다 :)​​ 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스비르하켐 다리Pont de Bir-Hakeim, 75015 Paris, 프랑스사크레쾨르 대성당35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스물랭 루주82 Bd de Clichy, 75018 Paris, 프랑스 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스Louis Vuitton101 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스베르사유 궁전Place d'Armes, 78000 Versailles, 프랑스 * 샹젤리제 거리는 루이비통(샹젤리제 거리)으로 구글맵 찍음​  ​  샤를드골 공항 나비고 구매 방법 사용 후기, 일주일 패스 요금(+까르네 가격) 여행을 할 때 대중교통을 이용하는게 가장 부담없고 편리한 방법이다. 이번에  여행을 하면서 우...m.blog.naver.com  호텔 추천 : 9구 가성비 위치 좋은 페이리스 오페라 호텔 Peyris Opera Hotel산티아고 순례길을 시작하러 생장으로 가기 전, 에서 3일 정도 머물기 위해 예약했던 페이리스 오페라 ...m.blog.naver.com ​본문 링크를 통해 티켓을 구입하시면 클룩 제휴 파트너 프로그램의 일환으로 클룩(klook.com)으로 부터 소정의 수수료를 받습니다.​ 
호텔에서 에펠탑,마르스공원쪽 바라보는 뷰​아침에 일어나서 찍은 호텔뷰~에펠탑은안보이지만 바로앞이 마르스공원입니다 ㅋㅋ​  ​기다리고 기다리던 유럽여행의 제대로된 첫날!에 저녁7시반에 도착해서 저녁 에펠탑야경과 간단한 저녁식사만해서전날은 제대로된 여행을 하진못했어요​그리고  2박3일 여행 중 3일째는 오전 7시에 스위스로 가야했기때문에사실 여행의 전부인 둘쨋날입니다 !​​ ​빠른시간안에 를 쭉 돌아보기위해서저희가 선택한 방법!적당한 때에 택시나 지하철을 탈까도생각했지만 하다보니 그냥 걸어다녔어요 ㅋㅋㅋ​저희가 2박3일 일정 중  시내도보여행으로돌아다닌  입니다 !​지도로 대략적으로 표시는 해뒀는데호텔을 시작으로 쭉돌아서 다시 호텔로 왔고저녁 8시쯤 도착해서 옷따뜻하게 갈아입고호텔에서 다시 바토뮤슈 유람선 타러걸아갔다 돌아온게 일정의 끝입니다 !​​  ​솔직히 이렇게  도중에저희처럼 걸어서 추천을 누구에게나 하는건아니구요~! 저흰 걸으면서 슬슬 구경하는걸좋아해서 가능했어요!​그리고 솔직히 시내도보여행 어렵지않더라구요?가 시내쪽은 솔직히 크지도않고짧게짧게 걸어다닐수 있어요!​일단 우리가 총 걸은 거리는 대략20km였어요미쳤죠??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다 생각하시겠지만 저녁쯤되니몸은 좀힘들었지만~ 그정도로 걸었나?했어요 ㅋㅋ​저희처럼 하시다가 너무 힘들면중간중간 택시이용하세요 ㅋㅋㅋ 우버 ㅋㅋ지하철도 많이는 이용하시는데 저흰 굳이...​  ​일단 숙소호텔은 7구지역! 마르니공원으로 슬슬걷다가 잔디밭에서 사진도 찍고~멀리서 에펠탑도 보구 ! ㅋㅋ 오전 9시반쯤?? 나왔나??? ​저흰 4월6일쯤 갔어서 좀 추웠어요 ㅠ쌀쌀.... 날씨가 좋다면 낮엔 좀 더운데날씨가 우중충하다면 하루종일 서늘,추워요!​  ​저흰 운이 좋게 날씨가 매우 화창 !진짜 날씨운님 따라주셨어요 ㅠㅠㅠ ​원래 4월이 약간우기에 비수기에날씨도 흐린날이 더 많죠 ㅠㅠ 춥고 ㅠㅠ​에펠탑가까이가서 아래쪽도대충 보고~ 걸어서 다리를 건넜어요! ​그리고 트로카데로광장에 도착해서 사진도 찍고 날씨가 좋으니깐사람도많고 갔을때 유럽부활절 휴가철이여서사람이 사람이 너무 많았어요 ㅠㅠㅠㅠ​이땐 정말 ... 여행피하세요 ㅠㅠㅠ​  ​벌써 호텔에서부터 트로데카로광장까지 왔더니대충 시간이 배고플시간...​저흰 조식을 신청안하고 나왔기에배가 무지 고팠거든요 ㅠㅠ​개선문으로 가는길중에 음식점도 많고카페도 많더라구요??​대신 거의 10시반 11시에 열어서 ㅠㅠ저희는 문열린 아무곳이나가서간단히 아침을 했어요! ​비싼 유로치고 나름 나쁘지 않게나온 서브웨이같은느낌의 카페길다가 그냥 들어갔는데 맛도 나쁘지않고화장실도 쓰고 ㅋㅋㅋㅋ​이게  중시내도보여행의 묘미아니겠어요??​  ​배부르게 배채우고 개선문으로 가는길건물사이사이에 보이는 에펠탑어디서보든 예쁘긴하고에서 어딜가나 에펠탑이왠만하면 보이네요 ㅎㅎㅎ​역시 하면 에펠탑이군요!​ 2박3일 중 이튿날만 우리에게 주워졌으니박물관이나 디즈니랜드나 쇼핑 이런거에크게 관심없던 우린 보고 느끼고사진찍고 그거에 만족 !!!​왜냐면 우린 가장 기다리던 스위스에몰빵했으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​역시나 유럽인들의 휴가철....사람이 사람이 너무 많아서저 개선문 들어가는 줄도 엄청 길고아까 에펠탑안에 들어가는줄도 완전 미쳤었어요 ㅠㅠㅠㅠ​저흰 안에 들어가지않고 겉에서 가까이즐겼습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​개선문은 큰 길가 중간에 있는데 지하차도로 들어가면 입장하는 입구가나오더라구요?? ​지하에 사람들이표를 사려고 기다리고있고들어가려고 줄이 엄청 길게 늘어서 있었어요! ​뭐 가까이서 개선문아래에서 나는 보고싶다! 하면아침일찍 가시기를 추천드려요 ^^​  ​개선문을 따라서 쭉 직진으로 내려오면쇼핑의 성지! 의 온갖 명품거리상제리제거리가 나옵니다!​쇼핑은 딱히 안할거지만 가보고싶고 혹시나 구입할게 있다면구매욕구 살짝 뿜뿜하면서 걸어본 상제리제거리입니다! 사람많고 거리는 넓고야외 테이블 카페 많고~~​유명한 명품샵은 사람ㄷㅐ기줄 많고뭐 그래요~ ㅋㅋㅋ 어딜가나명품거리는 거의 비슷한것같아요!​​ ​상제리제거리를 걷다가 끝쪽에서공원을 마주쳤어요! 그공원을 중간쯤 지나서 바로 ​ 중에 사람들이 제일 예쁘다는 다리 !바로 알렉상드르 3세다리로 갔죠!​사진찍고 보고 거의 그냥 눈으로 찍으러 ㅋㅋㅋ​  ​구름 진짜 한몫하고 날씨진짜완전 쾌청 ~ 벌써 꽤나 걸었는데이때까지도 힘든지 몰랐어욬ㅋㅋ​그냥 날씨가 좋으니깐 4월초 날씨에도 조금 더웠어요 ㅠㅠㅠ​근데 옷을벗음 약간 서늘한?여튼 예쁜 다리에서 구경하고!​다음 시내도보여행 장소로 갔죠​ ​바로 콩코르드광장!여기도 찻길 중간에 위치하고 있고저희가 가려는 곳의 중간에 있어서유명하다고 하는곳은 다 찍었어요 ㅋㅋㅋ​여기서도 사진 좀 찍고눈으로 구경하고 아~ 에콩코르드광장이 이런곳이구 여기에 있구나 ㅋㅋㅋㅋ 하며 이동 !​  ​가는길에 커피가 너무땡기고화장실도 너무가고싶고 ㅠㅠ조금 힘들어서 약간 쉬어가는 타임으로 들어간 카페 ~​사실 어딜갈까하다 대충 가는길 도중에 구글평 좋은곳 선택 !​알고봤더니 여긴 다운증후군 있는사람들에게 일자리를 주고일반사회에서 공존하며 살수있게해주는 좋은의미의 카페였고에 몇개 지점이있었어요!!​서빙도 주문도 도와주시는 일반인이 있지만다운증후군사람들이였어요!​뭔가 그런곳에서 커피를 마시게되서마음이 좋고 따뜻해지더라구요커피숍은 cafe Joyeux Oiympia 입니다!​ ​ 2박3일여행 중 오늘뿐인 라약간의 기념품도 사고싶고 쇼핑도조금 하고싶어서~ 백화점을 갔어요. 가는길에 오페라하우스도 보고​겸사겸사 가장 유명한 라파예트백화점 ! 그곳에 가기전 길에서 아무렇게나 찍은사진들은진짜 작품이네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​  ​라파예트백화점 중 저흰 식품관을가고싶었고 이왕 간거 백화점도구경좀 했죠~ 샤넬도 살짝!? 구경해볼까하다가 줄이.... 별로 안긴데 ㅠㅠㅠ​중국인들천지에.... 줄에서한사람 한사람 들어가는 시간이거의 30분씩 걸리는듯??​들어가서 안나오고 자꾸 물건보여달라하고앉아서 사진찍고 문자하고 그냥전세내듯  샤넬매장에중국인들 깔려있어서 짱나서 줄안기다렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​대신 백화점 위에 전망대가 있다고해서한번 올라가봤는데 사람 너무많아서사진만 한장찍고나왔에요 ㅋㅋ​​  ​그리고 라파예트식품관에 가서 중에 많이 넣는기념품쇼핑좀 했습니다! ​많이는아니고, 밤잼들이랑 트러플오일트러플과자? 정도??ㅋㅋㅋ​그리고 마카롱도 한번먹어봣어요 ㅋㅋ한두개 집어먹고 호텔와서 보관했는데 ㅠ다음날 냉장고에 까먹고안가지고온거....ㅠㅠㅠ​ ​그리고 라파예트 백화점에서 나와서 루브르박물관은 가보자해서 또 워킹 !ㅋㅋ​야경도 보고싶었지만 ㅠ 그럴시간은없었고그냥 저기에 갔다 저기서우린 사진을 찍었다에 만족했죠 ㅋㅋ​근데 사실 저희 ㅠㅠ박물관스타일아니라 별로 관심은없었어요 둘다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​진짜 저 많은 사람들중에다들 루브르 들어가려고 예약하고기다리고 사진찍는데 ㅋㅋㅋㅋ​저희만 신나서 인증샷만 찍고살짝 구경하고 빠이~~ ㅋㅋ어쩔수없어요ㅠㅠ ​저희에겐 2박3일 여행일정이너무 짧았고 그래도 만족합니다! ㅋㅋㅋ​  ​루브르에서 나와서 일단남펴니가 가고싶다던 대법원??고등법원?? 변호사회관? 쪽으로 ㅋㅋㅋ​거기가 문닫기전에 가보고싶다했는데벌써 시간이 5시.... 저희가 걸어가는 도중에 문을 닫았어요​유럽사람들 일 빨리 끝나는거 같아요 ㅋㅋㅋ​​ ​그래도 일단 가보기로했죠그쪽이 노틀담의대성당이 있는곳이고어짜피 그쪽으로가야 센느강을 다시 건너서호텔쪽으로 걸어가니까뇨 ㅋㅋㅋ​그래도 시내도보여행 중 재미가사람들구경 주변구경을 차를 타거나지하철을 타는것보다 더 자세히볼수있죠​​  ​이렇게 센느강 주변으로 윗통까고 놀고있는 멋진 유럽남정네들바토뮤슈 가는거 멋지게 사진도 찍고​  ​다리를 건너서 그렇게 가고싶다던대법원가봤더니 문닫고사진도 변호사회관앞에서만 찍었네요!​멋지긴하네요 ㅋㅋㅋ남펴니가 한국도 이렇게좀 만들지하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​  ​그리고 배가 너무 고파서 찾았던 식당센느강을 건너오니맛집거리가 나오더라구요??​근데 파스타,피자 이런거 안땡기고다른거 먹고싶어서 찾았던곳!​바로 레바논음식점  L'Olivier Beyrouth라는 곳입니다 !!​  ​레바논음식?? 안먹어봤고 뭔가 중동음식인가?? 했는데 약간 인도도 아프카니스탄?? 아님그런 중동음식점이였구요~ ​맛있었어요! ㅋㅋㅋ 근데 실내가 공기가추워서 그런지 음식이 식으니까 좀 ㅠㅠ맛이 없드라구요 ㅠㅠㅠ ​그냥 유럽은 음식값 비싸고 구글평좋아도 별로 맛없어요​그래도 나쁘지않게 배채우고 호텔쪽으로 걸어왔쬬 !!​다먹으니깐 벌써 저녁7시?? ​  ​ 중 이제 호텔쪽으로 걸어오면서 뭐가있나보는데 거의 9시부터 저녁7시까지 걸었던지라 해가 조금씩떨어지고있고 약간 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 집근처왔을때 뭔가 있는데이게 뭔가 봤더니 ㅋㅋㅋㅋ군사박물관단지라네요??뭔지도 모르겠지만 그냥 예뻐서 찍음 ㅋㅋ​저때 비몽사몽이런게 시내도보여행의 진짜 찐이죠 ㅋ​​  ​그렇게 호텔이 도착하고나서아주조금 쉬고 옷을 패딩으로 두툼히 갈아입고 8시반쯤 나와서 바토뮤슈 타러갔죠!​ ​저희가 갔을때는 밝기가 이랬는데9시좀 넘은거였나?? 그거탔는데 확 해가지고 어두워지더라구요​노을부터 해지는걸 다보고싶다면아마 8시~8시반쯤?? 타시는게 좋겠쬬?? ​그래도 너무멋졌던 2박3일여행의 마지막일정! 유람선!최고였습니다!! 
서유럽 여행+동유럽​​​무려 거의 한달? 3주 정도를 유럽에 다녀왔습니당 :)총 23박 25일 일정의 서유럽여행이었는데 ..그 중 동유럽도 조금 섞여 있어요 !!!(원래 계획은 서유럽만 갈 계획이었으나 ...;)​ 4박, 인터라켄 3박, 뮌헨 2박, 잘츠부르크 2박,프라하 3박, 부다페스트 2박, 베니스 2박,피렌체 2박, 로마 3박의 일정이었구요 ~​​​ ​​​무려 25일을 함께 여행한 우리팀 칭구들입니닷 :)혼자 신청하고, 혼자 가게되었던 세미패키지인데그 중 또래끼리 한팀을 만들어주는곳이어서덕분에 좋은 친구,언니,오빠들이 생긴 여행이에요 !!​진짜 ..너무 편하게 잘 다녀와서포스팅에 꼽사리 링크한번 넣어봅니당 ~자세한건 '버블프렌즈'카페에서 확인하시길 바래욤​ [여름/가을] 버블프렌즈 in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​​ 프랑스​​​먼저 도착한곳은 프랑스 파뤼ㅣㅣㅣ~사실 유럽여행하면 가장 먼저 떠오르는게 바로.., 에펠탑 아니겠습니꽈 *ㅁ*)/대학생때부터 언젠가 가볼 수 있을까 했는데...1일 1에펠탑 하는 날이 오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​가면 뮤지엄패스 필수인줄 알았는데미술관, 박물관 안좋아하는 분들에겐 비추에욥저는 그냥 루브르만 가봤는데..너무 실망 별로였음다;개선문 올라가서 바라본 노을이 훨씬 예뻤어요 !​또  맛집으로는....한식집 '삼부자'추천합니다아니 유럽 가자마자 셋째날에 못참고한식먹었어요 한식이 최고 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​​​  ​​​걱정했던 소매치기는 한번도 못봤고,(이건 진짜 케바케인거 같아요, 전 인종차별도 X)당하지도 않았어요 저희 기수 모두 !!!다들 안전히 잘 다녔습니다 :)​그리고 에서 제일 추천하는건에펠탑 앞 잔디밭에서 피크닉 해보는것과디즈니랜드 다녀오는거에요 !디즈니...불꽃놀이는 미만잡; 최고입니다 ♡​​​ 스위스​​​스위스는 프랑스만큼이나 기대했던곳이에요 !인터라켄 도착했을땐 뭐야...강원도야 뭐야; 했는데몇분 지나고 바로 반성했어요 ㅜㅠㅜㅠㅠㅜ진짜 제 최애 여행지로 등극했습니다 !!!!​뮤렌, 그린델발트, 융프라우, 피르스트 이렇게다녀왔는데 그 어느하나 안예쁜 구석이없었어요액티비티도 즐길게 많아서 휴양지급입니다 ~그리고 그냥 앉아서 풍경만 바라봐도 힐링되는 매직​​​  ​​​특히 패러글라이딩 추천하는데전~혀 1도 무섭지않고 오히려 재밌고풍경을 잔뜩볼 수 있어 좋았어요 !!!!​또 인터라켄에서의 모든 여행지는 기차를타고여행하게되는데 무조건 융프라우VIP패스권2일짜리 구입해서 뽕뽑으세용 !!!​-​맛집으로는 Baren 추천합니다 퐁듀 맛집인데스위스 음식 솔직히 맛있진 않지만, 거기다 비싸지만한군데쯤은 가보는게 좋으니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(퐁듀, 레스튀 파는 맛집이에욤)​​​ 독일 ​​​세미패키지의 묘미중 하나가 버스이동이잖아요?그래서 버스이동하면서 근교여행지도 2군데 들렸어요여긴 뮌헨가는 길에 들린 퓌센입니다 !!!​노이슈반슈타인 성이 있는곳인데사실 저는 별로 흥미 없었던 곳이라사진찍고, 애들이랑 간식 사먹고, 호수구경하고휴게소 마냥 쉬어줬던 곳이에요 :)​​​ ​​​뮌헨자체가 뭔가 쉬어가는 느낌이었는데그래서 더 좋았다고 기억에 남는거 같아요 !!!​저희팀은 물개만 모였는지다들 물놀이 좋아한다고 해서영국정원에서 하루종일 수영하고 놀았습니다 ~수영할 수 있는곳이 꽤 넓고 크고생각보다 본격적이라 워터파크처럼 놀았어요 !!​진짜 ...유럽 공원에서 이렇게 물놀이하고,피크닉하고, 힐링할 수 있다니이날은 여행자들이 아니고유럽인 모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !!​​​ 오스트리아​​​여기도 이동 중 잠시 들린 근교여행지그 유명한 할슈타트입니다 *ㅡ*​저는 사실 잘츠부르크보다 할슈타트에관심이 많았는데 진짜진짜 너무 예쁜 마을이었어요호수마을이라 호수에서 주는 느낌도 미쳤음 ~또 동네가 작은데 너무 예뿜 .....​3시간 자유시간 주어져서또 열심히 여행하다가 다시 버스타고잘츠부르크로 슝슝 향했습니다 역시..버스 여행최고..버블 최고 ....bb​​​  ​​​잘츠부르크에선 하고싶은게 미라벨정원,호엔 잘츠부르크성이라 그 외에는딱히 목적지를 정하지 않고 그냥 돌아다녔어요 !!강가 산책로에서 맥주한잔하며 노을구경도 하고,옷도 편하게 입고, 뭔가 이상하게 ...​빡세게 여행하고 빡세게 꾸민날보다편한옷 입고, 편하게 쉬엄쉬엄 여행한게한국오니까 더 기억에 남더라구요 !?​​​ 체코 ​​​프라하는 무려 3박이나 묵은곳이에요보통 작은 도시들은 2박을 보냈는데프라하는 워낙 할것도, 볼것도, 갈곳도 많아서3박인데 3박도 모자랄 지경이었습니다 ㅠㅜ !!!​그리고 제일 기억에 남는건 ...맥주...원래 맥주 별로 안좋아하는데 흑맥주가진짜 미친듯이 맛있어서 물처럼 먹었어요 'ㅁ'맛집으로는 '콜코브나 첼니체' 강추에요 윙 꼭드세요​-​시간과 돈이 여유가 있는분은무조건 프라하에서 스카이다이빙 하세유 'ㅠ'한국돈으로 40얼마 주고 했는데 ...이게 저렴한편이라고 해요 도대체 다른곳은얼마나 받길래 ....ㅎ허허허 ....​여튼 진짜진짜 생각보다 하나도 안무섭고재밌고 멋있고 뿌듯하고 자랑스러운 것중하나로 남은 스카이다이빙입니다어디가면 맨날 자랑함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 헝가리​​​유일하게 유럽여행 중 온천이 유명했던 부다페스트!유명 온천중에 저는 세체니 온천에 다녀왔음다 ~​온천이라기보단 워터파크 같은 느낌이 강했구요그래도 온천은 온천이라고 실내, 실외 탕도 많고사우나도 있었던 신기했던 곳이에요 !!​​​ ​​​또 부다페스트하면 온천보다 야경이유명한데진짜..야경은 부다페스트가 1등이에요 'ㅁ'? 로마? 아니 부다페스가 최고 ㅜㅜ​야경 포인트존이라곤 어부의요새, 국회의사당이렇게 두개뿐이긴 한데 이 두개가 다했습니다 ;가보면 알아요 절대 사진에 안담김......​-​맛집은 멘자 추천드리고 거기서 꼭 !!!!!굴라쉬, 랑고쉬, 오리스테이크리조또이렇게 3개는 꼭 드셔보세여 존맛임다 ♡​​​ 이탈리아 ​​​아니...순식간에...마지막 여행지 이탈리아 ㅜ베니스는 어렸을때부터 사진으로 자주 접했는데가면 후회한다, 해서 걱정이 많았던곳인데전~혀 후회는 없고 너무너무 좋았던 곳입니다​그 동안 비슷비슷한 풍경에 지쳐갈때쯤배타고 여행하는 재미도 있고,물위에 건물이 있는 모습도 특색있고,알록달록 예쁜 부라노섬도 너무 좋았거든요 :)​-​베니스 갈때는 하얀 원피스나, 하얀 상의 추천해요왜냐하믄.... 흰색이 사진에 제일 잘 나오거든여 배경이 찐하고, 화려해서 하얀색 입으면 후회0​​​  ​​​여기는 피렌체인데 사실 버블프렌즈코스중에 하나여서 알게된곳이지 원래는몰랐던 곳이에요 (나만 몰랐던 곳일수도;)​여튼 몰랐던곳인데 지금은 이번 여행중에베스트3위에 무려 2위로 등극한 곳입니다 !!!!​일단 분위기, 감성 뭐 그런건 피렌체 아무도못따라와요 ㅠㅜㅠㅜ 두오모 광장 미쳤고,미켈란젤로에서 보는 노을도 미쳤거든요 ..​일단 음식도 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ인생 티본 스테이크, 인생 파스타 먹었음다(추천하는 맛집은 '자자' 레스토랑입니당)​​​  ​​​마지막 여행지라 체력적으로 가장 ..힘들었던곳이 로마인데 로마는 진짜진짜볼게 진~짜 넘쳐나는 곳에다가그 넓은 지역을 도보로 여행했던 곳이에요 ..이게 걷다보면 관광지가 나오고, 나오기때문에많이 걸을 수 밖에 없었음다 'ㅁ'다들 편한 운동화 신고 로마가세여 ....​-​로마는 유명한 투어가 2가지 있는데남부투어와 바티칸 투어에요 !!!​저는 루브르가서 굉장히 실망을했기 때문에무조건 남부투어를 가기로 했고그 선택은 너~무 잘한 선택이었어요 :)​​​  ​​​쟈란, 이렇게나 예쁜 곳이거든요 ㅜㅜㅠㅜㅠㅜ포지타노 말고도 폼페이, 소렌토 전망대 이렇게 가는데폼페이도 너무 좋으신 가이드님을 만나설명을 재밌게 들어서 의외로 좋았던 곳이구요포지타노는 말해뭐해..사진으로 끝냅니다 -.- !!!!!​-​이렇게 총 23박 25일 여행을 마무리했고..버블프렌즈 여행을 잊지 못해아직도 가끔 버블 카페를 들락날락 중이에요 'ㅁ'​이번에는 97기 분들이 다녀왔는데추억도 새록새록 나고, 부럽기도 하고,또 가고싶기도 하더라구요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ그 중 꿀팁 엄청 많은 분 후기 첨부해둘게요!!​유럽여행 준비하시는 분들이라면한번 읽어보는것 추천합니다정리를 기가막히게 해놓으심 ㅋㅋㅋㅋ !!!​​ 봄여행 96기 6팀의 기록같은 후기☺️안녕하세요!! 버블프렌즈로 25일동안 너무 행복하게 여행한 96기 6팀 김민정 입니다 여행 준비를 하면서 도움이 됐던 후기를 저도 기록을 핑계로 남기려합니다😊 버블프렌즈...cafe.naver.com ​ 
  ​  여행 코스 마레 지구 이후에 들린 곳들 ​얀큐브레에서 디저트를 먹고 아틀리에 브랑쿠시 구경하고 루브르와 뛸르히 가든 구경하고 사누키야 튀김 우동으로 마무리~!​(구글맵에 한국어로 검색하셔도 나와요 :) ​​​​ ​Yann Couvreur Rosiers​얀큐브레 매장에 들어서자마자 맛있는 디저트가 너무 많아 보여서 진짜 그냥 눈이 돌아갔다 ​매장은 엄청 작은데 엄청 많이 고민 또 고민 ​​​​ ​자리에 착석해서 아메리카노 한 잔과 마셔보기로 ​참고로 아메리카노는 그냥 기계로 내려주는 커피였고 맛은 크게 기대하지 않는 것이 ㅎㅎ ​​​​ ​내가 고른 디저트는 바닐라 크림 피칸 파이였는데 말모말모 ​안에 있는 캐러멜 크림이 살짝 달긴 했지만 그래도 진짜 꿀맛탱구리 ​이래서 다들 얀큐브레 얀큐브레 하는구나 ​​​​ ​계속해서 이 근처를 걸어보기로! ​ 여행 데일리룩 정보 보러가기 (클릭)​​​​ ​근처에 가보고 싶었으나 못 가본 맛집 두 군데도 슬쩍 추가! ​Carré Pain De Mie (일본식 카츠) Le Petit Marché (프랑스 요리) ​​​​ ​퐁피두 센터 근처에 도착했다 ​​​​ ​Atelier Brancusi사실 목적지는 아틀리에 브랑쿠시 ​몰랐는데 아틀리에 브랑쿠시 자체가 퐁피두 센터에 소속된 곳이었다 ​​​​ ​아틀리에 브랑쿠시 전시관은 규모가 많이 크지는 않지만공간을 몇 군데로 분리해서 작품들이 알차게 잘 구성되어 있다 ​1900년대 초반의 작품들이 이렇게 잘 보존되어 있다는 것이 놀랍다 ​​​​ ​인스타 갬성도 낭랑한 곳이라 추천 ​​​​ ​관람 시간은 나처럼 빠르게 휙 둘러보면 10분 컷도 가능할 듯 하다ㅎㅎ​천천히 작품들을 곱씹으며공부하면서 본다면 물론 천천히 자유롭게~ ​입장료는 무료이니 관심 있으신 분이라면 추천!​​​​ ​퐁피두 센터를 뒤로하고~ ​​​​ ​퐁피두 근처에서 큰 길로 나와서 버스를 타고 루브르 박물관으로 왔다 ​​​​ ​오랜 나의 위시 리스트 Le Cafe Marly ​인스타 갬성샷 건져야 하는 곳이라 혼자보다는 함께 가는 것이 좋을 듯! ​​​​ ​루브르 광장만 휘릭 둘어보았고 ​​​​ ​뛸르히 가든까지 휘리릭 구경 ​​​​ ​저녁 비행기라서 점점 마음이 조금씩 급해져왔다 ​진득하게 오랜 시간 구경할 수는 없었지만 그래도 볼 건 다 봤다!​고민하다 가지 못했던 팔레 루아얄 정원도 시간 되시면 꼭 들러보시길! ​​​​ ​비행기 타기 전에 마지막  먹킷리스트 쳌쳌 사누키야 우동 튀김 우동 ​점심을 늦게 먹어서인지사실 여전히 배가 좀 부른 상태였다 ​평소보다는 덜 맛있다고 느껴졌지만 진~짜로 맛있으니 꼭 추천합니다 ​5시 반쯤 가니 웨이팅 없었어요~!​​​​ ​이제 비행기 타기 위해 짐 찾으러 가는 길 ​​​​ ​웨이팅 줄 엄청 길던 디저트 집 ​​​ ​행복했던 3월 말의  여행 포스팅은 여기까지입니다 :) ​다음에 또 다른 유럽 여행 포스팅으로 만나요~!! ​​​​  여행 코스 (마레 지구,  맛집 Carboni's, 메르시 에코백 Merci) 여행 코스 마레 지구 가던 날!  마레 지구 가면 꼭 남겨줘야 하는 거울 샷 스폿 Tom Greyhound ...blog.naver.com ​ 
​여행 코스 몽생미셸 1박2일 투어 에트르타 옹플뢰르 지베르니 한번에​글.사진 / 와그잡  ​ ​5년 여행에서 당일치기로 투어를 다녀오니 온 몸이 피곤해 이번 여행에서는 몽생미셸과 함께 에트르타 옹플뢰르 그리고 지베르니를 한번에 돌아볼 수 있는 1박2일 일정의  몽생미셸투어를 사전에 예약해 다녀왔습니다.​​  ​확실히 1박2일이라는 확실히 시간적 여유가 있다보니 좀 더 천천히 구경할수도 있었고 무엇보다 근교 여행지로 유명한곳을 한번에 볼 수 있어서 좋았어요. ​​  ​저는 이번에 클룩에서 한국인 전용 투어를 발견해서 예약을 했는데요. 사전예약금을 먼저 결제하고 나머지 입장료는 현지에서 내는 방식이였습니다. 참고로 클룩에서 예약할때 첫 예약이라면 친구할인코드를 이용하면 더 할인을 받을 수 있어요​>> 몽생미셸 1박2일 투어 예약하러가기<<​​​ AM 07:30 개선문에서 출발​설레이는 마음으로 아침 일찍  개선문으로 출발. 1박2일 투어라 짐이 고민이였는데 대형버스로 이동을 해 캐리어를 들고 버스를 타러 갔어요. ​ ​개선문 앞에 서 있는 버스를 발견하고  예약자명을 확인 후 버스에 탑승했습니다. 한국인 전용투어로 가이드도 물론 한국인으로 여행 내내 많은 여행정보를 얻었네요.​​ ​ AM 09:00지베르니, 모네의 집 관람​이번 1박2일투어에서 가장 기대를 했던 곳이 바로 지베르니인데요. 이번 여행도 모네의 그림이 보고 싶어서 결정했을만큼 최근 모네의 작품과 사랑에 빠졌어요. ​​ ​원래 지베르니 오픈시간보다 일찍 도착해 먼저 정원을 구경할 수 있는 행운이! 이게 한인전용투어만의 특권이라고 하네요. 정원을 대충보고 모네의 집 오픈시간에 맞춰 입장줄을 섰는데 제가 1등으로 섰더라구요. ​  ​모네의 집에는 인상파 그림의 연감을 주었던 많은 작품이 걸려져 있고 모네의 화실을 그대로 재현해두어 마치 지금도 모네가 이곳에 살 것 같네요​ ​특히 화실에는 모네의 유명 작품이 걸려져 있는데요. 진품은 오르세 미술관에 가면 만날 수 있습니다.​  ​모네하면 수련이 유명한데요. 지금껏 오랑주리와 오르세미술관에서 보던 수련그림의 모티브가 된 모네가 꾸며둔 정원에 수련을 보는데 그림처럼 아름답네요. ​ ​마지막 코스는 기념품샵인데 모네의 작품을 소장할 수 있는 액자와 엽서 그리고 다양한 소품이 판매되고 있는데요 저도 평소에 좋아하는 작품으로 그림과 엽서를 구입했어요.​​참고로 11월부터 3월까지는 지베르니 대신 모네의 <루앙대성당 연작> 이 탄생한 루앙을 방문한다고 하네요.​​​​ PM 13:30 에트르타, 해안절벽 관람​코끼리 절벽으로 알려진 에트르타. 프랑스 노르망디지방에 위치한 이곳은 모네가 사랑하는 장소로 이곳을 배경으로 수많은 작품을 남겼던 곳입니다.​​ ​해변가에서도 충분히 볼 수 있지만 더 멋진 풍경을 보고 싶다면 저기 보이는 언덕 위에 올라가야해요. 몽생미셸 1박2일 투어로 방문해 이곳에서 식사포함 대략 2시간 30분을 주셔서 언덕까지 올라기엔 시간이 충분했어요.​ ​언덕 위로 약 15분 정도 걸어올라갔더니 더 선명하게 보이는 코끼리 바위. 바람이 엄청 심하게 불지만 올라오기 잘했다고 생각이 들었어요 ​ ​12시쯤 에트르타에 도착하여 바로 점심을 먹으러 가면 대부분 웨이팅이 있어 저희는 먼저 언덕쪽을 구경하고 내려와 식사를 했는데요 이렇게 했더니 딱 사람 없는 시간대에 식사를 할 수 있었어요. ​ ​그리고 제가 발견한 에트르타맛집 La Marie Antoinette 여기 진짜 너무 맛있어요. 이번 여행에서 먹었던 음식 중 베스트5안에 들 정도로 훌륭했답니다​​​​ PM 18:30몽생미셸 야경관람​에트르타를 구경하고 다시 3시간을 달려 도착한 몽생미셸. 몽생미셸로 들어가기 전에 호텔과 레스토랑이 즐비해 있네요.​  ​  몽생미셀 1박2일 투어 경우, 1박을 몽생미셜 내 호텔을 사전에 예약해야 했는데요. 지정호텔 중에서 4성급인 호텔 머큐어로 예약해두었어요. 집합장소와 멀었지만 객실과 조식 퀄리티가 무난했어요.​​  ​저녁은 불포함으로 자유식으로 진행되는데 가이드님 추천으로 몽생미셸 바로 앞에 위치한 호텔 레스토랑에서 식사를 했어요. 이곳에서 몽생미셸의 명물인 오믈렛을 주문했는데 우리가 상상하는 그 오믈렛맛이 아니라 개인적으로 비추입니다.​​ ​사실 1박2일 투어를 하면서 가장 기대했던 부분이 몽생미셸의 야경인데 아쉽게 지금 유럽이 전력난으로 모든 전기를 아끼고 있어서 딱 이런 상태로 야경을 마무리해야헸네요 ㅠㅠ​​​ AM 09:30몽생미셸 수도원 관람​다음날 아침, 드디어 이번 투어의 하이라이트인 몽생미셸을 보러가는길. 노르망디 경우 날씨가 하루에도 수십번 바뀌는곳인데... 날씨가 흐려 아쉬웠어요. 몽생미셸은 바다 위에 위치하여 셔틀버스를 타고 들어가야합니다.​ ​입구에 들어가면 가장 먼저 만날 수 있는 곳이 오믈렛 가게인데요. 먹거리가 풍족하지 못해 계란으로 최대한 양을 많이 만든 오믈렛이 유명해지면서 몽생미셸 주변 호텔과 상점을 이 가게 주인아줌마가 소유하고 있다고 하네요​​  ​한참을 걸어 드디어 수도원 입구에 도착! 5년전에 정말 힘들게  올라왔는데 두번째라 마음에 준비를 해 생각보다 일찍 올라간 느낌. 이곳에서 가이드님에게 받은 입장권을 갖고 입장합니다. ​원래 이렇게 윗부분에 수도원이 있었는데 점점 수도원이 커졌다고 하네요.​  ​그냥 혼자 왔으면 이곳의 건축의 의미나 숨겨진 이야기를 몰랐을텐데 가이드님의 설명을 들으면서 보니 더 대단해 보이고 어떻게 이런 곳에 이런 멋진 수도원을 만들 수 있었을까 경의롭다는 생각이 들더라구요​ ​이날 퀴즈에 맞춰서 특별히 가이드님이 쓰신 책도 선물 받았어요. ​ ​몽생미셸 수도원을 한바퀴 돌고 내려오면서 기념품샵에서 구입한 귀여운 엽서. 이쁜 엽서가 많으니 기념으로 꼭 구입하세요.​ 작은 이벤트로 일년 뒤, 보내주신다고 하여 저에게 엽서도 적어보았어요 ​​ PM 15:50 옹플뢰르 항구도시 관람​마직으로 향한곳은 노르망디 전통 목조가옥과 요트가 한폭의 그림처럼 펼쳐진 옹플뢰르입니다. ​  ​프랑스에서 가장  오래된 목조성당이 옹플뢰르는 사진찍기 좋은 항구도시로 곳곳에 기념품가게도 많아 구경하는 재미가 있는곳입니다.​​ PM 20:00  개선문 도착옹플뢰르에서 차를 타고 달려 에 도착하니 저녁 8시. 당일치기로 갔으면 정말 빡센 일정일텐데 1박2일라 조금은 여유롭게  돌아본것 같아요. 마지막에 맛집과 꼭 사야하는 쇼핑리스트까지 정리해서 카톡으로 보내주시는 세심함에 무한감동. ​혹시 로 몽생미셸을 생각하신다면 여유로운 일정이라면 1박2일 투어를 추천하고 시간이 없으시다면 당일치기 투어로 추천해드려요​​▼ 몽생미셸투어 예약하기▼  출발 에트르타 + 옹플뢰르 + 몽생미셸(야경) 일일 투어 ( 1-2존 샌딩) - 클룩 KLOOK 한국 시내에서 출발해 호텔 샌딩까지, 아름다운 노르망디 소도시들을 알차게 즐겨보세요!affiliate.klook.com ​  #여행 # #몽생미셸투어#몽생미셸투어#몽생미셸1박2일 #지베르니 #에트르타# 옹플뢰르​ Monets have84 Rue Claude Monet, 27620 Giverny, 프랑스ÉtretatÉtretat, 프랑스몽 셍미쉘프랑스 50170 몽 셍미쉘옹플뢰르프랑스 옹플뢰르에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​​​​​  ​​​​ 
프랑스  여행 기초 정보 공유, 날씨와 관광지, 코스 정리! ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^요즘 해외여행 준비 중이신 분들 많으시죠!저는 이미 지난해 서유럽 여행을 다녀왔거든요.올해에도 여건만 되면 다시 여행을 한 번 더가볼까 생각 중이에요. 워낙 볼거리도 많고,즐길 거리도 많아서 너무나 재밌게 놀다 왔었어요.​오늘은 추억도 되새길겸 제가 다녀온 서유럽 7박 9일코스 소개와  3박 4일 일정을 공유해드리려고 해요. 관심 있으신 분들은일정 짜실 때 도움 되셨으면 좋겠네요~ 서유럽 7박 9일런던 - 1.런던2.​저 같은 경우는 런던과 만 단독으로 가는서유럽 스페셜 세미패키지를 이용했어요.공항에서 숙소까지 픽업도 다 전용차량으로해 주시고, 인솔 팀장님도 계셔서 이동은편하게 하고, 관광은 또 자유롭게 했었죠.​일정도 3박 4일로 넉넉했기 때문에그동안 가보고 싶었던 곳들 모두 갈 수 있었어요.두 도시만 집중적으로 가는 패키지라여유롭게 유럽을 즐길 수 있었답니다~ 여행 1일차몽마르트-샹젤리제-에펠탑 ​워낙 가볼 만한  관광지가 많기 때문에 여행 코스 짜기 어려울 수 있어요.최대한 날씨와 컨디션 봐 가며 걷기 좋은루트로 짜는 게 가장 좋겠더라고요.​저희는 조별로 자유여행을 했었어서 마음 잘맞는 또래 친구들과 함께 여기저기 다녔어요.​첫날엔 몸풀기식으로 몽마르트 언덕도 가고,샹젤리제가서 디저트도 먹고! 오후엔 에펠탑가서 피크닉도 즐겼죠.​ ​개선문은 에 머무르는 동안 두 번 정도 갔는데밝을때보다 야경이 더 아름답더라고요.이 앞쪽으론 쇼핑거리인 샹젤리제가 펼쳐져있어서 쇼핑하며 거리 구경하기 좋아요.​중간엔 마카롱 맛집인 라뒤레도 있어서 달달한간식들 사서 자유여행하기 딱이랍니다~!가격은 사악하지만 맛은 있더라고요 ㅋㅋ​  ​ 여행하기 전에 미리  여행 기초 정보로주변에 있는 마트들 다 조사해 가서간단한 먹거리들 사서 에펠탑 피크닉 했어요.​이날  날씨도 환상적이었거든요.지금 보니  4월 날씨가 평균 15도 정도로나들이하기 딱 좋을 거 같아 4월 여행계획하신 분들은 저처럼 나들이도 즐겨 보세요.방수되는 피크닉매트 가져가시는 걸 추천!! 여행 2일차루브르 박물관-오랑주리-오르세​ 여행 2일차는 조금 일정을 타이트하게잡고 아침 일찍부터 루브르로 향했어요. 여행 기초 정보를 미리 인솔 팀장님께전달받은 상태라 루브르 입장 티켓 구매 및관광은 막힘없이 쭉쭉 진행했었죠.​이렇게 실내 관광지는  날씨가 흐리거나비가 올 때 가기 좋은 거 같아요.워낙 볼거리가 많아서 반나절 이상 있거든요.​  ​ 여행 코스로 가보기 좋은 곳이 루브르긴하지만 워낙 미술품 양이 방대하고, 하루 동안모든 작품을 볼 순 없기 때문에 그동안보고 싶었던 핵심 작품들 위주로 빠르게관람하고 다음 미술관들을 보러 가시는 걸 추천해요.​오랑주리와 오르세 모두 가까운 곳에 있으니 관광지 동선 따라 꼼꼼하게 구경하세요~ 여행 3일차베르사유 ​여행 3일차쯤 되면 어느 정도  교통수단과교통권에 익숙해지는데요! 그럴 때 다녀오기좋은  근교 도시가 바로 베르사유인거 같아요.​까르네로 갈 수 있는 곳이기도 하고,가깝기도 해서 당일치기로 많이들 가시거든요.입장료가 조금 높긴 하지만 관광할 만한가치가 있어서 저는 전혀 아깝지 않았어요.​날 좋을 땐 정원에서 산책도 하고, 힘들면꼬마기차를 이용하시면 된답니다~​ ​ 여행 가서 봤었던 그 어떤 명소들보다도저는 베르사유가 가장 멋지더라고요. 여행 기초 정보로  날씨와 티켓 가격,베르사유 가는 법 등 미리 알아가신다면자유여행 크게 어렵지 않게 진행이 가능해요.​저도 사전에 알아가긴 했지만 제가 이용했던세미패키지엔 인솔 팀장님이 계셔서여러 여행팁과 노하우를 주셔서 근교 도시관광까지 프로답게 모두 클리어했었답니다~​ 여행 4일차디즈니랜드 ​ 여행 코스 마지막 날엔 또래 친구들과요즘 핫한  관광지인 디즈니랜드에 갔어요.아주 하루 종일 놀다 왔는데 역시 디즈니랜드최고더라고요. 볼거리도 많고, 즐길 거리도 가득!가격이 다소 사악하긴 하지만 뭐 후회는 없었어요.마음 같아선 이곳에서 2박 3일도 가능 ㅋㅋ예쁜 기념품들도 한가득 사 왔답니다~ 여기트래블 세미패키지 ​저 같은 경우엔 2030세대끼리만 함께하는 여행을 했었어요. 여기트래블 세미패키지도종류가 여러 가지였는데 저는 런던과 만단독으로 가는 게 제일 마음에 들더라고요.​ 여행 기초 정보도 다 알려 주시기도 하고, 날씨나 쇼핑리스트등도 공유해 주셔서여행이 처음이신 분들도 어렵지 않게유럽자유여행 하실 수 있는 상품이에요.​  ​일반적인 패키지와는 다르게 도시별로는전 일정 노옵션, 노쇼핑 자유여행으로 진행돼서개별 혹은 조별로 원하는대로  여행 코스를자유롭게 짜 여유롭게  관광지를 다닐 수있다는 점도 큰 매리트였던거 같아요.​게다가 숙소와 픽업 샌딩 모두 제공하니여행 전부터 스트레스 받을 일이 없더라고요.확실히 편하고 안전한 자유여행이 가능했어요.​ ​저처럼 여행을 취향대로 자유여행하되,숙소와 이동 수단 걱정 없이 관광하고 싶으신분들은 여기트래블 세미패키지를 추천합니다!​자세한 일정이나 세부사항 등은 아래에공유해 드린 링크로 가셔서 확인하시고즐거운 유럽여행하시기 바라요~:)​▼​https://www.heretravel.co.kr/master/9769 [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[여행 도시] 2개국 2도시 런던-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 여행 코스 추천 바토 지엥 세느강 크루즈 런치 할인 예약 후기 글 사진 소래비로에 오래된새댁 조안리​​여행 가시면 어떤 일정으로 어디를 둘러봐야할지 정말 고민이 많으실꺼예요~ 가면 에펠탑부터 보러가야지, 뮤지엄도 둘러봐야지~ 디즈니랜드도 가야죠!!^^ 진짜 1주일이 모자랄 정도로 할것 많은  여행중에 꼭 해야할 한가지 오늘 소개해드릴께요! 세느강크루즈!! ​​​​ 저는 매번  갈때마다 바토무슈만 타다가 이번에 처음으로 런치가 포함된 크루즈를 탑승했는데, 진짜 너모 너모 좋았답니다! 이 멋진걸 왜 이제야 했지~~ 하며 함께 간 동생이랑 진짜 대만족 하고 왔어요.​​​ 1.  센느강 크루즈 예약하기  센느강 크루즈도 정말 다양하더라구요~~ 이렇게 1층, 2층 사람들 빼곡히 태우는 유람선이 가장 많았는데요~~ 요런 유람선의 경우는 2만원 정도에 탑승 가능해요!!​​ 하지만 전 런치가 포함되어 있는 바토 지엥 탑승했는데요~ 런치, 디너 고를 수 있었는데 매번 선셋크루즈만 타봐서 이번에 런치타임에 탑승해보았어요!​​ 런치는 12:45 디너는 20:30에 있고요~~ 서비스 종류가 에뚜알, 프리빌레주, 프리미어, 데쿠베르트 서비스이렇게 4 종류인데 저는 에뚜알로 예약했어요~​⊙ 런치 크루즈 + 에뚜왈 서비스 (선택 스타터 + 메인 코스 + 디저트)⊙ 키르(Kir) 1잔⊙ 레드 또는 화이트 와인 1병 (4인당)⊙ 보트 중앙 테이블 착석 (2-10인용)​​​ 프리미어서비스는 크루즈 앞좌석이고, 메뉴가 살짝 달라요⊙ 런치 크루즈 + 프리미어 서비스 (선택 스타터 + 메인 디시 + 치즈 + 디저트)⊙ 샴페인 1잔⊙ 엄선된 와인 ⊙ 크루즈 앞 좌석​예약을 미리하지 않으면 원하는 날짜와 자리에 앉기 힘드니 미리미리 구매하셔야해요!​여행 필수코스 예약하기▼▼▼바토 지엥 세느강 크루즈 예약하기​​​​ 2. 바토 지엥 타는 곳출발과 도착은 에펠탑 선착장으로 동일해요~ 지하철 6호선 비르하켐역과 9호선 트로카데로역에서 하차하셔서 에펠탑쪽으로 내려오심 되용바토 지엥 탑승구는 에펠탑을 등지고 오른쪽으로 세느강으로 내려가는 계단을 따라 가셔서 7번 게이트에서 탑승하시면 되요. ​ 주소는 여기! Port de la Bourdonnais, 75007 Paris, 프랑스구글맵에서 바토지엥 검색하면 바로 나와요!​​​​ 사람들이 가는 방향이 한 방향이긴 한데  하도 크루즈 종류가 다양하니까 어리둥절 하더라구요. 그러니 미리미리 가시길!!​​​  저희 탑승구를 찾았고, 전 클룩에서 예약한 바우처를 입구에서 보여주니 바로 현장티켓을 나눠주더라구요! 뭐 자리 위치, 서비스 종류 등이 적혀 있었어요.​ 우리가 탔던 배는 이런 모습이랍니다! : ) 사방이 다 통유리로 되어 있어서 탁 트인 뷰가 예술!​​​​​​​ 3. 에뚜알 서비스 좌석저희는 늦게 예약하다보니 에뚜왈 서비스 밖에 없었어요~~ 인기 좋은 앞자리 창가좌석은 모두 만석이더라구요! 저희가 앉은 곳은 중앙 테이블이 2인석인가 그랬어요!​ 양쪽이 탁 트인 개방감있는 유리인데, 문제는 날씨가 좋은날 너무 더웠다는거! 자외선을 피할수가 없고 더워서 사람들이 부채질 하고 나중엔 레스토랑 냅킨을 머리에 뒤집어 쓰고 계시더라구요!​하지만 인증샷 찍기에는 창가자리가 가장 좋겠죠! 물론 분위기도 더 좋고요! ​​​​ 4.  바토 지엥 런치 메뉴 테이블에 앉으면 메뉴판을 가져다 주시더라구요~이 메뉴는 2022년 봄-여름 한정 메뉴이니 참고하세요!​ 식전메뉴, 메인코스, 디저트 즉석에서 고르게 되어 있어요~~에피타이저는 덕파테, 투나베지터블, 차거운 아스파라거스 스프, 뀌노아, 토부테린느 등이 있었답니다.​​ 제일 먼저 앉자마자 키르가 한잔씩 서빙되요~ 와인 산지로 알려진 프랑스 부르고뉴의 캐농 펠릭스 키르에 의해 유명해진 칵테일이라서 이름이 Kir라고 하더라구요!​​ 함께 간 동생과 나란힌 앉아서 건배! : )  그리고 식전빵과 견과류~~! 따끈따끈한 전빵이 너무 맛있어서 깜놀 했었네요! 중간을 중심으로 뒷쪽편~~ 뒷쪽편엔 대가족들이 앉아서 엄청 시끄러웠다는건 안 비밀!​​ 4.  바토 지엥 코스 에펠탑에서 출발해서 오른쪽으로 앵발리드, 오르세미술관, 왼쪽방향으로 콩코르드광장, 루브르 박물관 그리고 예술의다리 지나서 퐁네프다리, 노트르담성당  시청까지  주요의 명소들을 둘러보는 코스랍니다. ​​​ 거의 2시간이 소요되는 코스예요! 12:30분에 입장해서 14:30분에 나옴~먹는데에 집중하다보면 주요 명소 못 보고 지나갈 수 있어요~ 저희는 중앙에 앉아서 더욱 보기 힘들었다는건 안 비밀!​​​   함께 간 동생이랑 다른 종류의 메뉴를 주문해서 쉐어했는데, 전 덕파테 함께 간 동생은 투나베지터블~ 프랑스에서는 덕파테 옴총 많이들 드시더라구요. ​​ 음식은 오는 순서대로 천천히 다 서빙이 되더라구요~​​ 와인은 레드와인이나 화이트와인으로 선택하시면 되요~ 4인 기준 1병이 서빙됩니다.  요 테이블은 화이트와인으로다가 하셨네요. 창가 자리에 꼬맹이가 어찌나 귀엽던지~~ 본인이 주도적으로 건배도 하고 너무 귀여웠어요!! 미국에서 왔데요!​​​ 이 테이블은 레드와인~   여행 코스로 선택한 바토 지엥 크루즈 내부를 영상으로 찍어 보았어요~~ ^^​​​ 저희가 늦게 가는 바람에 전체적으로 빈 좌석을 찍을 기회를 놓쳐서 요런 사진들만 남겼습니다. 멀리 보이는 에펠탑!​​ 그리고 메인 코스가 나왔는데요~ Slow-cooked veal 과 Salmon steak두가지 메뉴입니다.   느리게 조리된 송아지는 장조림맛이랄까~!   그렇게 마지막에 디저트로 마무리 하고요~~ 커피도 가져다 주신답니다! : )  개인적으로 디저트가 젤 맛있었던 것 같아요! : ) 아! 술 다음 디저트! : ) 낭만적인 크루즈에서는 와인이 술술~ 넘어갔다는건 안 비밀!​​​ 나오는 길에 요 자리에 앉아서 인증샷 남겨봤어요~~~!! 그러니 무조건 프리미어 서비스로 예약하시길! : )​​​ 여행 코스 센느강 크루즈 예약▼▼▼바토 지엥 예약하기​​ 디즈니랜드 후기 보기 ▼▼▼  디즈니랜드 입장권 할인 팁 + 30주년 일루미네이션 후기 디즈니랜드 입장권 할인 팁 + 30주년 일루미네이션 후기 글 사진 소래비로에 오래된새댁 조안리  ...blog.naver.com ​​​#여행 # #센느강크루즈 #바토지엥 #바토지엥런치 #바토지엥예약 Bateaux ParisiensPort de la Bourdonnais, 75007 Paris, 프랑스  ​ 
프랑스 쇼핑리스트 마레지구 메르시와 거리 산책몇 번 다녀왔어도 또 가고 싶은 프랑스 !여름에 다녀온  여행은 박물관 미술관도 다녀오긴 했지만 마음은 늘 백화점과 아울렛에 있고 프랑스 쇼핑리스트를 엄청 찾아봤어요!​요즘 트렌드는 어디인지, 어디 가야 할지 마음만 앞서다가  마레지구는 넘 가고싶어서간 김에 메르시를 다녀왔어요!​프랑스  곳곳에 한국분들 정말 많았지만 메르시 안에서도 꽤 많이 볼 수 있었구요 에코백이랑 파우치를 많이 사 왔는데 지금 유용하게 잘 사용하고 있어요!​그럼 프랑스 쇼핑리스트 담기좋은 메르시로!!​ 1. 지갑 순삭으로 털리는 마레지구 메르시 ​​ 마레지구 메르시 안에 요렇게 예쁜레드카가 있으니까 들어가는 순간부터 요긴 포토존!​​ ​​내 차였으면 좋겠지만 장롱면허라 있어도 모셔두고 있어야 할 판이라 사진만 찰칵! 여행 코스로 다니면서 핫플에서 사진을 특히 많았는데 메르시에서 담은 사진이 갠적으로 맘에 들구요~​​ ​​다양한 제품을 판매하고 있는 편집샵이라한번 들어가면 정신없이 구경하게 되는 곳이 메르시이고  쇼핑리스트 한 바구니로 부족하긴 합니다! 가격 땜에 못 담아서 어쩌면 다행인지도?!​ ​​ 쇼핑은 아울렛, 백화점, 편집샵 등등 곳곳에서 많이 담았는데 편집샵에서도 지출이 클 수밖에 없는 이유는 가격은 안 착해요!​의류, 잡화, 텍스타일, 그릇, 주얼리 등있을 건 다 있는 곳이고 필요해서 사기보다는 예뻐서 사게 되는 곳이 바로  메르시였어요​​ ​​캐주얼룩부터 공주풍 드레스까지 코디를 너무 잘 해두어서 겟 하고 싶지만 가격 보면 그렇게 쉽게 담아지지 않아요 ㅋ​​ ​​뉴욕 편집샵에서 온 제품들도 많았는데우와.. 가격 넘나리 비싼 것들!​​ ​​ 쇼핑리스트로 의류 잡화 빠질 수 없는데 어찌 보면 또 너무 평범한 것 같기도 하고굳이 뉴욕 제품을 프랑스 쇼핑리스트로 얹어 둘건 아니더라구요. ​또, 결정적으로!!프랑스 의류 브랜드 중에 산드로, 이자벨마랑, 마쥬 특히 좋아하는데 그런 브랜드보다 가격이 더 높아서 내려두었습니다!프랑스​​ ​​그래도 꼭 갖고 싶은 제품은 뭐 한두 개 정도는 겟 해도 되니까 찬찬히 둘러봤구요 ​​ ​​ 아울렛에서  쇼링리스트 싹 채우고 왔다 해도 과언이 아닐 만큼 많이 샀는데  여행 갈 때는 뭘 살 건지, 뭘 볼 건지 좀 계획하고다닐 필요성이 있겠더라구요. ​영국, 스위스, 프랑스 여행하면서돈은 프랑스에서 다 쓴 느낌이에요!​​ ​​ 쇼핑하다가 잠깐잠깐 눈 돌리면사진 담기 예쁜 창문도 보이고 공간이 예뻐서 그런지 쇼핑하는 기분도 좋았고!​​  ​​예뻐서 만지작 만지작 하게 되는 것들!그릇이 굳이 필요하진 않지만 언젠가는 사용하게 될 것 같아서 사도 되지 않을까 하는 생각이 들구요~저 뿐만은 아니겠죠?!​​ ​​아니 이게 뭐라고 깔별로 샀어요 ㅋㅋㅋ파우치랑 에코백 깔별로 여러 개 샀더니 메르시에서만 20만원 넘게 쓴거 실화니?!그래도 텍스프리 받았다며 좋아했네요!​ 쇼핑리스트 추천까지는 아니지만 컬러가 예쁜 메르시 에코백은 은근히 튼튼하고사계절 내내 들고 다니기도 넘 좋아요!​요즘은 엄마가 장바구니로 사용 중인데엄마는 메르시에 관심 1도 없지만 에코백이 크다고 좋아하십니당!​​ ​​의류 잡화에 이어 테이블웨어도 시선을 뗄 수가 없었는데요 독특한 디자인도 많고그릇 좋아하시는 분들은 그냥 나가기 쉽지 않을 듯!​​ ​​프랑스 에서 만난 사브레!요건 저도 넘 잘 사용하고 있는데 요런 무광 느낌은 또 다르더라구요!한국에서 판매하고 있는 건 대부분 유광이거든요!​​ ​​침구도 있었지만 캐리어 공간도 없고유럽여행이 3주라 짐이 이 올 때부터 풀 ㅠㅠ그래도 키친타월 하나 정도는 가능했습니다!​​ ​​소품으로 사용하기 좋을 것도 있고 책도 있었는데 프랑스  여행만 가시는 분들은마레지구 메르시 들러보셔도 좋을듯!​​ ​​마레지구 메르시는 오픈부터 마감까지항상 사람이 많고 다국적의 관광객이 찾는 마켓이구요 유니크한 제품이 꽤 많이 있으니 쇼핑리스트 담으러 고고해 보셔요!​ 2. 양손 무겁게 담는 프랑스 쇼핑리스트는 약국에서​​프랑스 여행하며 한국 분들 제일 많이 가는 쇼핑 스팟이 아무래도 약국이 아닐까 싶어요!​약국에서 약 사는 거 아니고 화장품 쇼핑 엄청 하잖아요?!​​  ​​꼭 몽쥬약국 아니더라도 약국에 들어가면 한두 개쯤은 사게 되는데요 바이오더마 클렌징 워터 요건 다들 사는 필수품이고 가격이 많이 차이 나긴 합니다!​​ ​​바이오 더머 스페셜 세트에 19유로이니까가격 진짜 괜찮죠~ 용량도 큰데 말이죠!​다음 여행 시기는 아직 미정인데 다음에 갈땐 아예 클렌징 워터 안 갖고 가서현지에서 사서 사용하려구요해요!​영국에서 샀던 러쉬도 여행 내내 잘 사용했는데 가자마자 구입해서 무게 줄이는 것도  쇼팅 팁이라면 팁!​ 3. 마레지구 거리 산책 먹부림​​쇼핑하고 나와서 오랜만에 마레지구 산책!뭐가 바뀐 건지 잘 모르겠지만 일단 지도 안 보고막 걷기 시작했구요 마레지구는 상점가 외관이 특히 예쁜 동네라서사진 담으며 걸을맛나요!​​ ​​유리창에 내가 보이면 무조건 찰칵!모든 순간을 담고 싶었나 봅니다!​​ ​​ 여행의 로망 중 하나가 바로 노천 테라스 카페에 앉아 커피 마시는 건데 이번에 한 번을 못했네요?!​​ ​​​사실 못했다기보다는 안 했다는 말이 더 맞구요타바코 냄새와 연기 때문에 할 수가 없었어용!​​ ​​​걷다가 당 떨어지면 아모리노 젤라또로 당채우고 미소 업업!​ 4. 배고파서 들어가게 된 레스토랑 ​​뭐 먹을지 구글맵을 보다가 평점 높은 곳을 찾지 못해서 결국 아무 곳에 들어가게 되었는데 사실 막 추천은 아니에요!그래도 사람들이 꽤 있어서 들어갔구요​​ ​​​식전 빵이랑 주문한 음료 나왔는데너무 지치고 힘들어서 맥주 땡김!하지만 스테이크 주문해서 사이다를 마신듯!​​  ​​고수 올라간 스테이크는 고수를 빼고 먹었고 나초가 의외로 맛있었던 것 같아요!​​ ​​유럽 여행 다니면서 타바스코 항시요청했는데 나초 먹을 때도 뿌리고 스테이크 먹을 때도 뿌리고 유럽은 김치 대신 타바스코 였습니다. ​​ ​​ 여행 코스로 마레지구 갔다가 센강까지 걸어서 15분 정도인데 두 다리 튼튼하면 거리 산책할 겸 걸어서 가도 좋구요 이제 곧 봄인데  여행 가서 예쁜 피크닉 매트 하나 사서 센강에서 와인 마시며 즐겨보세요!​​ ​​ 숙소가 에펠탑 부근이라 택시 타고 다시 이동했는데 여름  날씨가많이 덥긴 했지만 그래도 다닐만했구요!​​ ​​잔디밭에 앉아서 몇 시간이고 즐길 수 있는 에펠탑 부근으로 오니까 맘이 편해지더라구요!​올해 유럽여행 루트 고민 많은데 를 또 가볼지, 다른 도시로 가볼지 고민!여행 루트 짜는 게 제일 스트레스지만그런 고민을 할 때가 제일 즐거운 거 같기도 합니다!​봄여름  플랜 세우는 분들 마레지구 들러보세용! ​참!  쇼핑리스트는 아울렛, 백화점,몽테뉴 디올, 마레지구 메르시 요렇게 네 곳에서담아왔는데요 아래 포스팅 참고하시면 좋을 것 같아요​​  ​​ 프랑스  아울렛 쇼핑 라발레빌리지 득템 후기프랑스  아울렛 쇼핑 라발레빌리지 득템 후기 작년부터 꿈꿔왔던 프랑스  여행!  여행을 계획...blog.naver.com 프랑스 여행  여행 갤러리라파예트 백화점 쇼핑 팁 텍스리펀프랑스 여행  여행 갤러리라파예트 백화점 쇼핑 팁 텍스리펀 3주간의 유럽여행 일정에서 프랑스 여행은...blog.naver.com 여행 몽테뉴거리  카페 디올 본점 스니커즈 쇼핑까지여행 몽테뉴거리  카페 디올 본점 스니커즈 쇼핑까지 여행 마지막날 몽테뉴  디올카페가 ...blog.naver.com ​ 메르시111 Bd Beaumarchais, 75003 Paris, 프랑스마레지구Rue au Maire, 75003 Paris, 프랑스Amorino31 Rue Vieille-du-Temple, 75004 Paris, 프랑스프랑스 75003  아흐 에 메띠에프랑스 75003  아흐 에 메띠에 ​ 
찬란한 문화와 유서 깊은 역사로 유명한 의 모든 계절은 저마다의 매력이 있는데요. 여름도 물론 예외는 아니랍니다. 여름에는 많은 지앵들이 다른 곳으로 여름 바캉스를 떠나기 때문에 의 야외 풍경을 둘러보며 평소와는 달리 사람이 드문 거리와 예쁜 야외 카페를 즐기기에 더할 나위 없이 좋은 때인데요. 또한 날씨 또한 따뜻하고 낮도 길어서 이른 아침부터 늦은 밤까지 도시의 많은 공원과 야외 공간에서 여름에 개최되는 수많은 이벤트과 축제들을 즐길 수가 있죠. 그럼, 왜 여름에 를 여행해야 하는지 지금부터 알아볼까요?​​1.  도심 속 해변 여름에  도심 속의 해변에서 휴식을 할 수 있다는 사실 알고 계셨나요? 매년 7월부터 8월까지  시청이 주관하는  플라주는 센 강 유역에서 개최가 되는 이벤트인데요. 시청 앞의 Parc Rives de Seine뿐만 아니라 Quai de Loire, Quai de Seine 그리고  북동부의 Bassin de la Villette에서도 의 팝업 해변을 즐길 수가 있어요. 강둑을 모래, 일광욕 의자, 파라솔, 야자수로 꾸며서 해변으로 꾸민  플라주에서는 카누와 같은 스포츠 활동뿐만 아니라 스낵과 음료를 파는 노점도 이용할 수가 있어요. 또한 센 강 위에 떠 있는 조세핀 베이커(Josephine Baker) 수영장에서 야외 수영도 즐길 수가 있으니, 굳이 도시를 떠나지 않고  도심 속에서 더위를 피해보세요.​​2. 여름 음악 축제 & 영화제 는 여름에 완전한 축제 분위기의 도시가 되는데요. 6월 중순부터 8월 말까지 대규모 야외 음악 축제에 많은 음악 애호가들이 로 몰려들게 되죠. 올해 6월 21일에 진행되는 Fête de la musique부터  재즈 페스티벌, 록 페스티벌 Rock en Seine, 프랑스 최대 일렉트로닉 뮤직 이벤트 The Peacock Society 그리고 세계적으로 유명한 Lollapalooza 페스티벌에 이르기까지 여름의 는 온통 음악에 취하는데요. ​또한 최초의 상업 영화를 만든 뤼미에르 형제의 나라로서 프랑스는 영화를 매우 사랑하는 국가이에요. 여름에 개최되는 라 빌레트(La Villette)의 야외 영화제는 지앵들이 일 년 내내 기다리는 대표 문화 이벤트인데요. 매년 여름이 되면, 대형 스크린에 스무 편이 넘는 영화가 상영이 된답니다. 풀밭이나 야외용 의자에 앉아, 별이 쏟아지는 하늘을 벗 삼아 코믹, 로맨스, 서스펜스까지 다양한 장르의 영화를 즐길 수가 있답니다. ​​3. 여름은 의 세일 시즌  의 여름은 세계적인 패션 수도에서 쇼핑을 할 수 있는 최고의 시기랍니다. 프랑스어로 "Les Soldes"라고 부르는 여름 세일이 7월 초에서 8월 말 사이에 대략 5주 동안 진행이 되는데요. 정상가에서 30 ~ 70%까지 할인을 받을 수가 있어요. 여러분이 가장 좋아하는 패스트패션 브랜드,  브랜드, 심지어 명품 브랜드도 연중 최대의 세일을 진행하는데요. 흥미로운 사실은 여름 세일 기간 동안 할인 폭이 증가한다는 사실! ​첫 주에는 약 30%, 중순에는 약 60% 그리고 8월 말에는 최대 80%까지 늘어나죠. 그러니 전략을 잘 짜서, 소규모 부티크와 갤러리 라파예트와 같은 대형 백화점에서 핫딜을 찾아보세요! ​아 백화점 가실 때 오봉  쿠폰을 이용하시면 갤러리 라파예트에서 라메르 뷰티세트, 록시땅 캔들, VIP 라운지 이용 등 많은 혜택을 받으실 수 있으니, 이 기회도 꼭 놓치지 마세요! ​쿠폰 다운은 여기​  갤러리 라파예트 백화점 무료 선물 - Galeries Lafayette - 오봉www.obonparis.com ​​4. 프랑스 혁명 기념일  국가 기념일인 프랑스 혁명 기념일은 1789년 7월 14일 바스티유 습격을 기념하는 날인데요. 이 사건은 프랑스가 오늘날의 민주 공화국이 되도록 크게 기여한 혁명의 중요한 터닝 포인트였어요. 국가 공휴일인 매년 7월 14일에 지앵들은 샹젤리제 거리에서 진행되는 유럽에서 가장 오래된 군사 퍼레이드를 관람하는데요. 프랑스 대통령이 직접 참관하는 이 퍼레이드는 개선문에서 시작하여 콩코르드 광장에서 마무리되는데요. 퍼레이드에 참가하는 군인들과 탱크, 전투기 같은 군무기를 통해 프랑스의 군사력을 체험할 수가 있어요. 특히, 저녁에 자정 전까지 에펠탑에서 진행되는 화려한 불꽃놀이는 프랑스 혁명 기념일을 피날레를 장식하는 하이라이트라고 할 수 있어요. ​​5. 투르 드 프랑스의 마지막 코스 구경 투르 드 프랑스를 좋아하시는 분들은 이것만으로도 에 여행을 오는 큰 이유가 될 수가 있겠는데요. 투르 드 프랑스(Tour de France)는 전 세계에서 가장 명망 있는 사이클 대회입니다. 이 대회는 21일 넘게 소요가 되며, 프랑스 전역이 대회의 코스가 됩니다. 매년 투르 드 프랑스의 코스는 다르지만, 마무리는 항상 에서 진행이 되죠. 만약, 여러분이 사이클링 팬이시라면, 매번 TV로만 보던 투르 드 프랑스의 마지막 코스를 샹젤리제 거리에서 직접 보실 수가 있답니다. ​​6. 라 트라베쎄 드  La Traversée de Paris Estivale 의 여름은 La Traversée de Paris Estivale과 함께 활기를 띠는데요. 이 행사는 빈티지 차량을 좋아하시는 분들에게 적극 추천드립니다. La Traversée de Paris Estivale는 프랑스 전역의 빈티지 차량 컬렉터들이 에 모여 자신들의 차량을 자랑하는 행사인데요. 이 행사에는 대략 600개의 빈티지 차량들이 등장을 하며, 차량뿐만 아니라 오토바이, 자전거, 트랙터 심지어 군용 차량까지도 볼 수 있답니다. 심지어 어떤 분들은 빈티지 의상을 입고 나타나 대회의 분위기를 더욱 빈티지스럽게 만들어 주시기도 합니다.​​7. 센강 크루즈  센 강의 크루즈는 계절을 가리지 않고 언제나 인기가 높지만, 여름에는 특히 그 즐거움이 배가 돼요. 7월과 8월의 의 온도는 대략 16~25도 정도여서 바토 무슈의 야외 상층 갑판에서 노트르담 대성당, 에펠탑, 루브르 박물관 같은 의 대표적인 랜드마크를 육지에서는 바라볼 수 없었던 뷰로 관람하실 수가 있어요. 특히, 노을이 지는 하늘을 배경으로 센강 크루즈에서 바라보는 '빛의 도시' 는 여러분에게 의 가장 로맨틱한 순간을 선사해 줄 거예요.  ​​8. 베르사유 궁전 야간 분수  근교의 대표적인 여행지 "베르사유 궁전"은 일 년 내내 아름답지만, 특히 여름에 그 진가를 발휘하는데요. 여름에는 더욱 푸르른 베르사유 궁전의 드넓은 정원을 감상할 수가 있고, 왕이 뱃놀이를 즐겼다는 대운하에서 그 시대 왕과 왕비처럼 배를 타볼 수도 있어요. 하지만 그중에서 여름에 베르사유 궁전에 많은 인파로 붐비게 만드는 것은 바로 여름에만 볼 수 있는 "분수쇼 Grands Eaux"인데요. 봄부터 가을까지 이어지는 주간 음악 분수 쇼와 6월부터 9월까지 매주 토요일 저녁에 진행되는 야간 분수쇼는 드넓은 정원의 분수대에서 레이저와 각종 조명, 웅장한 음악으로 베르사유 궁전을 더욱 아름답게 웅장하게 만들어줘요. 특히, 여름에만 진행되는 야간 분수쇼는 화려한 불꽃놀이와 함께 공연이 끝이 나니, 여름에  여행을 오셨다면, 베르사유 궁전의 야간 분수쇼를 보실 것을 꼭 추천드려요!​​9. 가 한눈에 보이는 루프탑 바&레스토랑 이용하기 여름의 를 더욱 활기차게 해주는 것은 겨울에 닫혀있던 카페나 레스토랑의 야외 테라스인데요. 여름에  여행을 오시면, 야외 테라스에서 식사를 하거나 술을 마시는 지앵들을 심심치 않게 볼 수가 있죠. 이렇게 많은 의 야외 테라스 중 저희가 여러분께 추천드리는 레스토랑은 바로 "Créatures Paris"이에요. 이 레스토랑을 추천드리는 이유는 바로 뷰 맛집인 갤러리 라파예트 루프탑에 위치해 있기 때문인데요.  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 갤러리 라파예트 루프탑에서 식사를 하게 되면 그 맛은 배가 될 거예요. 이 레스토랑은 채식 레스토랑으로서 프랑스의 신선한 식재료로 만든 요리들은 여러분에게 환상적인 맛을 선사할 겁니다. 눈과 입을 동시에 즐겁게 만들어 주는 갤러리 라파예트 루프탑에 위치한 "Créatures Paris"에서 에서의 잊을 수 없는 순간을 보내보세요.  
​ 디즈니랜드 방문, 어쩌면  여행의 가장 큰 이유라고도 할 만하다. 실제로 테마파크 마니아가 상당히 많고, 세계 곳곳에 자리한 매머드급 지점 방문을 목적으로 비행기에 오르기도 하기 때문이다. 이제는 어엿이 에펠탑과 개선문, 루브르박물관을 찾듯  디즈니랜드를 방문하는 이들이 기하급수적으로 늘었다. 나도 그런 흐름을 타고 작년 이맘때 이곳을 다녀온 기억이 있다. ​스마트한 이들은  여행을 떠나기 전에 이곳 입장권을 예약한다. 인터넷으로 예약하면, 모바일 바우처가 날아오는데, 그것만 들고 떠나면 되니 매우 간편한 세상이다. 복잡하게 프린트를 할 필요도 없고, 현장 티켓을 교환하지도 않는다. 그저 스마트폰 하나만 있으면 된다. 보다 자세한 예약 정보는 아래 링크를 참고하자.  ​​​ 디즈니랜드 입장권 정보​ ​ 디즈니랜드로 향하는 방법 또한 매우 간단하다.  도심에서 RER A선을 타고 종점까지 향하면 된다. 종점이 여러 군데 있는데,  디즈니랜드로 가는 노선을 잘 확인하고 타야 한다. 근처에  근교 최고의 아울렛, 라발레 빌리지도 있는데, 겸사겸사 함께 둘러보는 여행자도 많다. 두 군데를 모두 둘러보려면, 아침 일찍 서둘러야 한다. ​기차역에서 빠져나오면, 자연스레 이곳 입구로 연결된다. 그저 수많은 여행자의 발걸음을 따라 오기만 해도 절로 입구에 닿는다. 보안 검사를 먼저 거친 다음, 입구로 이동해 스마트폰에 저장한 바우처를 직원에게 보여주기만 하면 입장이다. 매우 간단하다.  디즈니랜드에는 두 가지 콘셉트의 파크가 있다. 전통적인 디즈니랜드 파크, 그리고 월트 디즈니 스튜디오 파크다. 하나의 티켓으로 하나의 파크만 이용할 수 있으니 참고할 것. ​ ​세계 어느 테마파크나 마찬가지겠지만,  디즈니랜드 역시 입구 근처에 거대한 기념품점이 자리한다. 여행자의 동선은 자연스레 이곳부터 향한다. 내부에는 꽤 품질이 우수한 의류와 인형, 각종 기념품이 있다. 모두 디즈니 인기 캐릭터 관련 상품이기에 대부분 스테디셀러라고 해도 과언이 아니다. 이러한 티셔츠나 머리띠를 하는 것, 테마파크를 더 흥겹게 즐기는 방법이다. ​매머드급 기념품점 내부에는 디즈니 관련 신상품이 즐비하다. 털모자와 털장갑, 후드티, 목도리 같은 제품은 여기서는 물론 일상에서도 곧잘 어울릴 법한 패션 아이템이다. 그래서 그런지 테마파크 어트랙션을 즐기기도 전에 이곳에서 지갑을 여는 여행자가 상당히 많이 보인다. 개인적으로 스티치와 미키마우스 그림이 새겨진 후드티가 탐났지만, 일정이 길기에 그만 돌아서고 만다. ​ ​기념품점을 지나쳐 다시 메인 도로로 나온다. 쭉 직진해 들어가면, 전방에 거대한 성이 하나 눈에 들어온다. 디즈니랜드의 상징인 신데렐라성이다.  지점은 물론 LA 본점, 올랜도 지점, 도쿄 지점, 홍콩 지점도 마찬가지의 구조를 띠고 있다. 다른 디즈니랜드를 여럿 방문해서 그런지 기본 구조는 모두 외우고 있었다.  역시 마찬가지의 구조를 띤다.​신데렐라 성을 중심으로 좌측에는 어드벤처랜드, 우측에는 투모로우랜드가 있다. 보통의 여행자는 이 두 군데로 먼저 향한다. 인기 있는 어트랙션이 모두 이쪽 구역에 집중해 있기 때문이다. 다소 추운 날씨에도 불구하고 꽤 많은 여행자가 디즈니랜드를 찾아왔다. 오미크론이 창궐했던 시기에도 많았으니, 아마 지금 상황은 더할 것이다. ​ ​그렇게 몇 군데의 어트랙션을 즐기고 나면, 금세 점심시간이 된다. 일부 어트랙션의 경우에는 웨이팅이 상당하다. 싱글라이더를 적극 활용하는 것도 시간을 버는 효과적인 방법이다. 이후 이곳에서 점심을 먹고 나면, 얼추 퍼레이드가 펼쳐지는 시간이 된다.  디즈니랜드의 퍼레이드는 매우 볼 만하다. 디즈니 인기 캐릭터가 총출동하기에 아이는 물론 어른도 환호한다. ​ 디즈니랜드는 늘 가볼만한곳 최상단에 거론된다. 재방문율도 상당히 높다. 를 찾으면, 하루 정도는 근교여행을 계획한다. 아침 일찍 움직인다면, 디즈니랜드와 라발레 빌리지를 모두 둘러볼 수 있다. 이곳을 방문할 생각이라면, 사전에 인터넷을 통해 입장권을 예약하길 바란다. 모바일 바우처만 있다면, 쉽게 입장한다. ​ 디즈니랜드 Bd de Parc, 77700 Coupvray, 프랑스 ​ 
2022 유럽여행 2일차(3),  best 가볼만한곳 에펠탑 베르사유 궁전 사진 100장 후기한달에 세번 이상은 꾸준히 올려보려고 하는 지난 유럽여행 이야기, 워낙 장기간 다녀왔었기도 했었고 사진...blog.naver.com 어느덧  여행도 3일차에 접어들면서, 오랜만에 접한 도 여러모로 좀 익숙해지기 시작했었다. 예전 같은 여행 스타일이었으면 에서 딱 하루 혹은 이틀만 머물면서 최대한 근교 여행지들을 많이 돌아보기 위해서 노력했을텐데, 나도 슬슬 성장(?)하면서 특정 도시를 더 깊게 파보는 스타일의 여행을 하게 되면서 이번엔 에서도 4박 5일, 스위스 인터라켄에서도 역시 4박 5일, 비엔나에서도 2박 3일 머무는 등 메인 도시들에서는 나름대로 많은 시간을 보내곤 했었다. 특히 개인적으로  여행 3일차는 정말 기억에 많이 남는 날 중 하나였는데, 바로 개선문 이후에 그렇게 좋았던  디즈니랜드를 갔기 때문이었다.  디즈니랜드 이야기는 기존에도 자주 포스팅했었고 워낙 극찬하는 곳 중 하나라서 내 블로그를 자주 보시는 분들이라면 어느정도 익숙하실텐데, 그 이야기는 다음 포스팅에서 이어가는 걸로 하고..  유럽여행의 첫 시작을 함께했던 마카롱  한인민박에서의 2박을 끝으로 파스퇴르역은 안녕! 나름 그래도 위치가 좋아서 에서 애매한 곳에 머물기 싫은 분들이라면 마카롱  한번 와봐도 좋을 것 같았다. 남자 스탭들로 구성된 한인민박이었는데 약간 무뚝뚝(?) 하긴 했었지만 질문하면 정말 친절하게 답변해주셔서 너무 좋았다는!  슬슬 익숙할 법도 되었는데 여전히 적응이 안 됐던  지하철, 세계에서 가장 오래된 지하철이고 워낙 악명(?)이 높다보니 냄새도 많이 날 것 같고 불편한 것도 많을 거라고 다들 생각하시겠지만, 은근 생각보다 그래도 이용할 만 했었다. 그래도  메트로 안에 워낙 소매치기들이 많으니까 짐은 정말 잘 소지하고 다녀야 한다는 사실! 난 심지어 내 눈 바로 앞에서 50대 영국인 남성이 소매치기 당할 뻔 한걸 두 눈으로 보기도 했었던지라.. 개선문이 있는 역(너무 이름이 길어서 생략)에 내려서 바로 바깥으로!  기준으로는 Sortie라는 간판이 나가는 출구라는 뜻이다.  출구 나오자마자 바로 보였던 개선문! 개선문도 15년 전 첫 유럽여행때 와본 적이 있었는데, 그때의 느낌와 지금의 느낌은 사뭇 달랐었다. 그 당시에는 상대적으로 가난한 대학생이었던지라 멀리서 보는 것만으로 만족하고 입장을 하진 않았었는데, 이제는 어엿한 사회인, 직장인이 되어서 이런 입장권 정도는 결제할 수 있는 위치가 되어서.. 예전과 지금의 차이를 직접 체감하는 것 또한 특별하게 다가오는 것 같았다. 참고로 개선문은 횡단보도를 통해서 건너갈 순 없었고, 이렇게 지하도를 이용해서만 건너갈 수 있었다.  개선문 입구 전경, 영상 썸네일 정면에 보이는 곳이 바로 개선문 옥상으로 올라가는 입구라고 보면 된다. 참고로 난 클룩에서 미리 개선문을 예약해서 갔었고 예약시간(입장시간)이 정해져 있었는데 조금 일찍 왔던 관계로 인근에 있는 샹젤리제 거리를 좀 둘러보기로 했다.  한때 프랑스의 부의 상징(?)과도 같았던 샹젤리제 거리, 샹젤리제 혹은 샹제리제라고 불리는 이 거리에 전 세계에서 가장 유명하다 싶은 명품들의 본사 매장들이 즐비해 있는데, 난 비록 직접 살 일은 없었지만 돌아보는 것 정도는 이상 없을 것 같아서 하나둘씩 돌아보기로 했다.  많이는 못 돌아보고, 샹젤리제 거리에서 가장 유명한 명품 매장 중 하나인 루이비통 매장 앞까지만 가는 걸로! 시간이 10시 40분이었는데 역시나.. 이렇게 많은 사람들이 야외에 줄을 서 있는 모습들을 직접 볼 수 있었다. 여기서 사면 더 저렴해서 온 건지, 아니면 여기만 있는 모델들이 있는지는 모르겠지만 요새 명품 재테크 하시는 분들도 많다고 하던데.. 어떤게 좋은지는 나중에 명품에 좀 더 관심을 가져본 후에 알 수 있겠다 싶었다. 조금 돌아보고 지하도를 통해 드디어 개선문으로 출발!  참고로.. 보다시피 일반 티켓을 구매해서 개선문으로 들어가려고 하면 이렇게 사진에 보이는 것처럼 줄을 서야 하는데, 나처럼 클룩에서 개선문 입장권을 미리 온라인으로 끊어오면 미리 입장이 가능하다는 사실! 줄 기다리고 그럴 필요 없이 저렴하게 입장권까지 끊을 수 있다는 점이 정말 좋았었다.  에투알 개선문 패스트트랙 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 에투알 개선문 오픈 티켓을 예약하고 패스트트랙으로 빠르게 입장하세요! 지금 클룩에서 할인된 가격으로 구매할 수 있습니다.affiliate.klook.com  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com 참고로 의 여러 명소들을 방문할 계획을 가지고 있다면  뮤지엄 패스 추천, 2개 이하만 방문하겠다 싶으면 각각의 명소 입장권들을 별도로 구매하는 것이 가장 가성비 좋다 라고 생각하면 된다.  현장 입장권 줄이 생각보다 길다는 사실을 확인한 후 바로 지하도 출구를 따라 이동!  그리고 드디어 오랜만에 볼 수 있었던 거대한 개선문, 예전엔 여기 아래에서 인증사진만 찍고 돌아왔었는데, 그때의 기억이 온전하진 않지만 확실하게 기억나는 건 살면서  개선문을 두번째 와봤다는 사실이 아닐까 싶다. (세번째 개선문 방문은.. 언제쯤 할 수 있을까?)  난 온라인으로 미리 예약했기 때문에 여기서도 입장 줄 안서고 우측 길을 따라 온라인 우선입장 혜택 받아서 입장할 수 있었다. 입장 들어가기 전에 찍어본 개선문 근처 거리들, 모든 거리가 샹젤리제 거리는 아니지만 확실히  구시가지의 느낌을 모두 가지고 있어서 그런지 운치가 좀 있었다. 내가 진짜 유럽에 왔구나, 에 왔구나 라는 사실을 체감할 수 있었던 시간!  개선문 옥상으로 돌아가는 계단은 생각보다 짧진 않았었다. 그래도 10분 정도는 올라갔던 것 같은데.. 중간에 헉헉대시는 분들도 몇 있었는데 뭐 남녀노소 가리지 않고 올라갈 수 있는 곳임에는 틀림없어 보였다. 겉에서 보고 지레짐작으로 계단이 가파르겠지, 올라가는 데 시간 많이 걸리겠지 라는 생각으로 쫄지 말고 가는 것을 추천!  한번 올라가면 이렇게 화장실이랑 각종 체험관, 약간의 전시 요소들이 있는 전시장을 거치게 되는데 여기서 한번 더 올라가면 드디어 개선문 옥상에 도착할 수 있다 라고 생각하면 된다. 참고로 여기 화장실이 진짜 깨끗했는데 여기까지 온 분들이라면 다들 입장료 내고 왔으니까 화장실도 무료! 유럽여행하면서 은근 화장실 무료인 곳들 찾기가 힘든데, 개인적으로 유럽여행하면서 가장 화장실이 깨끗했던 곳 하나만 떠올리면 난 뜬금없겠지만 개선문 화장실을 떠올릴 것 같다.  생각보다 볼 거리들이 많았던 개선문 내부, 난 전시 쪽에는 관심 없고 루프탑 뷰가 궁금해서 일단 옥상 테라스로 쉬지 않고 이동! 이 표지판 따라 올라가면 드디어 내가 생각했던 바로 그곳, 개선문 옥상과 마주할 수 있게 된다. 개선문이 엄청 높은 곳은 아니지만, 어쨌든  시내의 정 중앙에 있다보니 이렇게  시내의 전경을 한눈에 볼 수 있어서 좋았었다. 에펠탑 위에서 보는 와는 사뭇 다른 느낌이 들지 않을까 싶었는데.. 이전 유럽여행 포스팅에서 보신 분들은 아시겠지만 난 모종의 실수(?)로 인해서 에펠탑 입장권을 구매했음에도 불구하고 에펠탑에 입장하지 못해서 이점 정~말 아쉬웠었다. 영상으로도 볼 수 있지만, 그런 상황에서 봤었던 개선문 뷰는 정말 만족 그 자체였다. 저 멀리  신시가지의 모습도 보였었고.. 여기로 보면 저기 멀리 몽마르뜨 언덕도 보이고, 우측은 판테온은 아닌 것 같고 루브르 쪽인가.. 어쨌든 의 다양한 모습을 360도 돌면서 볼 수 있다는 공간이 있다는 사실이 너무나 만족스러웠었다는!   로 가장 잘 알려진 명소 중 하나답게 어둑어둑한 날씨에도 불구하고 관광객, 여행객들이 정말 많았었다.  나름 가까이 위치해 있었던 에펠탑, 10월에  여행 해서 그런지 날씨가 맑지 않았던 것이 좀 아쉽긴 했었는데, 그거 말고는 여러모로 부족함이 없었던 최고의 시간 중 하나였던 것 같다.  개선문 위에서 20분 정도 시간을 보내고 다시 아래로!  여행하는 5일동안 하루에 최소 3만보씩은 걸었었고 이날도 열심히 걸어다니는 일정들이 있어서 그런지 빠르게 다음  목적지로 이동하기로 했다. 굿즈샵도 당연히 개선문 내부에 있었는데, 이런 곳 와서 따로 굿즈나 기념품 안사는 내 스타일상 추가로 쇼핑은 하지 않았었다. 다만 진짜 살만한 것들이 있다면 언젠가 나도 이곳에서 쇼핑을 하겠지 라는 생각.. 그래도 다음에  디즈니랜드 가면 꼭 기념품 사와야지 라는 생각은 계속 하게 되는 것 같다. 그만큼 디즈니랜드에서의 기억이 좋아서 그런듯! 프랑스 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
​ P A R I S​ 여행 뮤지엄패스 가볼만한곳 추천​글/사진. 쩡유   ​안녕하세요 여행블로거 쩡유입니다 :)지난달 여행에서는 기존에 다녀오지 않았던 곳들 위주로 여행했어요!코로나 전에 에서 두 달 넘게 살았었지만 가봤던 곳을 또 가본 경우는 많아도,, 아직까지 못 다녀온 박물관, 미술관 등등  가볼 만한 곳이 엄청 많은데용..!!​ ​우선은  뮤지엄패스로 이번에 처음 가본 곳들 먼저 소개하고,뮤지엄패스로 갈 수 있는 여행 필수 코스들 추천해 볼게요.​ ▶︎ 뮤지엄 패스 가격 알아보기 ◀︎​ 뮤지엄패스는 2일권, 4일권, 6일권으로 구성되어 있고요.위 링크 클룩으로 예약 시 인천공항 제2여객터미널 혹은  시내 빅버스 여행사에서 수령 가능합니다.빅버스 투어 인포메이션 센터는 루브르박물관 근처라 1터미널에서 출국하시는 분들은 시내에서 수령하셔도 문제없어요!​  로댕 미술관 Musée Rodin10:00 ~ 18:30/ 월요일 휴무  로댕 미술관77 Rue de Varenne, 75007 Paris, 프랑스 ​이제 본격적으로 여행 가볼만한곳 뮤지엄패스 첫 번째 사용 장소인 로댕 미술관입니다.​  ​예전에 영화 미드나잇인를 볼 때부터 가고 싶었던 곳인데 이번에 드뎌 다녀왔어용 ><​ ​프랑스 로댕미술관은 대사관, 앵발리드 근처에 위치해서 가는 길들도 안전하고 고급스럽고 예뻤는데요. ​ ​저는 로댕의 조각품만 볼 수 있을 줄 알았는데의외로 고흐, 모네, 르누아르 등의 회화작품들도 함께 전시되어 있었어요.​  ​2층 건물로 총 16실의 전시실 곳곳에서 다양한 작품들을 관람할 수 있었고​  ​혼자 가서 지난 가는 분한테 사진 하나 찍어달라 하고 ㅋㅋㅋ미술 수업? 체험 나온 학생들도 보고 여유롭게  로댕미술관 관람을 마쳤습니당 ​ ​2층으로 올라가는 계단과 2층에서 내려다 본 타일구조 등 내부 인테리어도 너무 예뻤지만​  ​로댕미술관하면 생각하는 사람 작품을 빼놓을 수 없는데요.들어가자마자 정원에서 만날 수 있고,그 뒤로는 앵발리드와 에펠탑까지 보여요~~ 로댕 미술관이니까,, 생각하는 사람 조각품도 찐이겠지..?ㅋㅋㅋㅋ​  ​정원도 예쁘고 약간 작은 베르사유궁전 정원 느낌이라시간이 안되어서 근교 베르사유까지 못 가는 분들이라면 로댕미술관은 꼭 가보셨으면 좋겠고요. 기념품샵에도 예쁜 게 많아서 사진 소품으로 쓰려구 이것저것 구매해왔어용ㅎㅎ​​  에투알 개선문Arc de Triomphe10:00 ~ 22:30  에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​이어서  개선문 앞으로 수없이 지나가고 개선문 밑에까지는 여러 번 가보았지만 전망대에 올라간 건 마찬가지로 이번 여행이 처음이었어욥ㅎㅎ​ ​생각보다 많은 분들이 개선문에 올라갈 수 있다는 사실을 모르시던데요..!샹젤리제에서 개선문쪽으로 가다 보면 지하로 내려가는 계단이 있는데계단으로 내려와서 쭉 가다 올라가면 개선문 전망대에 올라가는 입구가 나온답니다.​  ​개선문 아래에선 꺼지지 않는 불꽃도 볼 수 있고요.나폴레옹이 만든 개선문은 새겨진 조각들마다 의미도 있고,전쟁에 참여한 전사들의 이름도 새겨져있는 걸로 알고 있어요..! ​ ​그리고 개선문 전망대까지는 계단으로 올라가야 하는데요,,노약자나 장애인분들을 위한 엘리베이터도 있긴 있을 텐데보통의 경우 다 걸어서 가셔야 합니다..!​ ​ㅎ...제가 여태껏 개선문에 올라가지 않았던 이유...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​와 진짜 걸어도 걸어도 끝이 없더라고요 ㅠㅠㅠ겨우 올라와서 숨 고르고는 야외전망대로 나가보았는데,, ​ ​쭉 뻗어진 샹젤리제도 예뻤고,에펠탑이 보이는 쪽엔 사람들이 많이 모여있었는데에펠탑 뷰 포인트로 꼭 한번 가볼만한곳이긴해요✨​  ​  ​개선문 입장 역시 뮤지엄패스로 무료입장 가능하며..!주경도 예쁘지만 야경 보러 올라오셔서정각에 에펠탑 빤짝이는 거까지 보고 내려오시는 걸 추천합니당 ( ·ᴗ· )♡​ ​굿즈샵에도 예쁜 게 많았지만 비싸서 패스..ㅎ 이번에 시간 되면 생 샤펠 성당도 뮤지엄패스 무료입장 가능해서 가보려 했는데일정이 빠듯해서 못 가보고 로댕이랑 개선문만 다녀왔지만 만족합니다^)^​  루브르박물관 Musée du Louvre09:00 ~ 18:00/ 화요일 휴무  루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스 ​이어서 올해 여행 코스엔 없었찌만,,  뮤지엄패스로 꼭 가봐야 할 박물관, 미술관 추천해 볼게요.​ ​루브르박물관..! 에서 루브르박물관을 빼놓을 수 없겠쬬.루브르박물관 내에는 엄청 다양한 작품은 전시되어 있으나 피라미드는 없어서 피라미드 입구를 외부에 만들었다는 이야기를 들은 적 있는데중앙출입구로 뮤지엄 패스 들고 피라미드로 가시면 입장하기 수월합니다.   ​뮤지엄 패스가 있어도 루브르박물관은 공식 홈페이지에서 입장 예약을 해야 하는 걸로 알고 있어요..!오후에 입장해서 루브르에서 모나리자, 니케, 비너스 등등 유명한 작품 관람하시고야경 사진까지 찍고 오시는 거 추천해요.​  오랑주리 미술관Musée de l'Orangerie09:00 ~ 18:00/ 화요일 휴무  오랑주리 미술관Jardin Tuileries, 75001 Paris, 프랑스 ​여행 코스 고민되신다면 월, 화요일은 피해서 루브르박물관, 오랑주리미술관, 오르세미술관을 한꺼번에 둘러보셔도 좋을 것 같아요.​ ​3대  시내 미술관, 박물관들은 붙어있어서 뮤지엄패스 2일권이면 충분히 둘러볼 수 있을 것 같고요.​  ​오랑주리 미술관도 개인적으로 좋아하는 곳 중 하나인데모네의 미술관이라 생각하시면 돼요.모네의 수련 연작을 감상할 수 있고, 천정의 빛과 자연광에 따라 작품 느낌이 달라서 이왕이면 해가 들 때 날씨 좋은 날 가시면 좋답니다 ♥♥♥  ​  오르세 미술관 Musée d'Orsay09:30 ~ 18:00/ 월요일 휴무  오르세 미술관1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스  ​오르세미술관은 기차역을 개조한 곳으로 사실 처음 방문했을 땐 시계 포토존 때문에 갔고그 이후로 갔을 땐 고흐, 모네 작품이 좋아서에용.오르세 역시 정말 다양한 작품을 관람할 수 있는 예쁜 미술관이랍니다.​ ​N년째 폰 잠금 화면으로 사용 중인  오르세미술관 시계탑사진 ㅋㅋ5층에 위치해있고, 유명한 작품들도 다 5층에서 관람할 수 있습니다.​  베르사유 궁전 Château de Versailles09:00 ~ 17:30/ 월요일 휴무 베르사유 궁전Place d'Armes, 78000 Versailles, 프랑스 ​마지막으로 루이14세의 베르사유 궁전은  근교에 위치해있는데  여행 시간 여유가 되시는 분들이라면 꼭 한번 가보세요!​  ​정말 화려함의 끝판왕..!베르사유하면 왕의 아파트, 거울의 방, 왕비의 아파트로 크게 나뉘게 되는데루이 14세의 초상화부터 마리 앙투아네트의 흔적까지 다 관람할 수 있고요.​ ​개인적으로 젤 좋았던 공간은 샹들리에가 아름다운 거울의 방입니다ᄒᄒ ​  ​그리고 베르사유는 정원이 아름답기로도 유명한데요. 정원 때문이라도 찾아가시는 분들이 많은 베르사유궁전까지..!뮤지엄패스로 쌉가넝 ㅎㅎㅎ​ ​박물관, 미술관들은 휴관일 꼼꼼하게 체크하고,  일정 짜서  뮤지엄패스 잘 활용해 보시길 바라겠고요. 여행 갈 때 다른 건 몰라도  뮤지엄패스는 꼭 미리 예약해서 준비하셔서 가는 게 맘 편하답니다.또 다양한  콘텐츠로 돌아올게용^)^​​​ 뮤지엄패스 할인 예약하기▼▼▼​  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com ​ ​본 포스팅은 수익발생 시 클룩으로부터 수수료를 받습니다.   
​날이 너무 추워졌어요. 밖에 나가면 공기부터 차갑고 기온이 뚝 떨어진 상황이라 감기걸리기에도 딱 좋은 급변화인거 같은데요. 영하권으로 기온이 뚝 떨어진만큼 외부활동은 자제하고 실내에서 생활하면서 체력관리를 해야할거 같아요. 이런 때일수록 제일 중요한게 면역력 관리인거 아시죠? 충분한 수면과 꼬박꼬박 식사 잘 챙기기! 가볍게 실내운동까지 한다면 완벽할거 같아요 :)​ ​20박 22일, 거의 3주동안 유럽에 다녀오고나니 주변 지인들의 질문이 거의 공통되더라고요. 그 중에서 제일 좋았던 도시가 어디였느냐는 건데요! 진짜... 이건 아무리 생각을 되짚어봐도 고르기가 너무 어려워요. 저는 도시로만 보면 거의 14개 정도를 다녀왔는데, 각각의 도시의 매력이 다르고 이게 같은 유럽이라해도 절때 똑같지가 않더라고요? 그래서 3주 여행에 지겨울틈도 없이 다른 도시에 가면 또 우와, 우와 감탄하면서 즐겁게 여행하고 왔던거 같네요.​ ​그래도 구지 꼽자하면 사실 프랑스  여행 이야기를 빼놓을 수가 없죠. 여행 준비하던 때부터 제일 기대했던 도시기도 한데, 역시는 역시인가... 막상  여행 코스를 돌다보니까 왜 사람들이 를 인생 여행지로 꼽는지 극공감이 가더라고요 :) 에펠탑만 보고있어도 유럽의 중심에 와있는 기분에 텐션이 올라갔고 미드나잇인라던가 아멜리아처럼 영화 속 장소를 걸으면서 아련한 기분이 들기도 했어요.​ ​그래서 오늘은 제가 다녀온  여행 코스 중에서도 다시 가고싶은 곳들만 쏙쏙 꼽아서 정리해보려 하는데요! 언젠가 제가 다시  여행을 간다면 그땐 꼭 놓치지 않고 다녀오고싶은 곳들만 반추해서 정리하는거라 다음에 여행 준비할 때는 이 포스팅부터 꺼내보려고요 ㅋㅋ 제가 다시 갈 때 꺼내볼거지만 혹시 조만간  여행을 가시는 분들이 계시다면 여행 준비에 도움이 되었으면 좋겠어요 :)​​​​ 프랑스  여행 코스마르스광장 피크닉계절에 따라 다르겠지만, 저는 무조오건 피크닉이 가능한 때에 가서 마르스광장 피크닉을 즐길거예요! 사실 지난  여행 때도 갔었는데 분위기도 그렇고 너무 너무 좋았거든요. 평소 공순이가 별명일 정도로 공원 산책이나 피크닉 같은걸 좋아하기도 해서 완전 제 취향저격... 게다가 눈만 뜨고있으면 그곳이 에펠탑 앞이고 평화로운 풍경이니까 넋놓고 행복을 마시는 기분이 들었죠 뭐 :)​  ​특히 는 빵 맛있는 곳도 워낙 많고 세계적인 빵 대회에서 수상한 곳들도 곳곳에 있어서 다양한 빵을 즐겨보아도 좋은데요. 갓 구운 빵과 테이크아웃용 과일, 마카롱이나 디저트류도 정말 맛있으니까 다양하게 준비해와서 피크닉을 즐기면 좋을거 같아요. 예쁜 피크닉매트도 꼭 준비해가서 감성 피크닉 사진도 당연히 노려봐야죠!​​​ 오페라 가르니에오스트리아 빈에 있는 오페라하우스도 워낙 유명하고 아름다운 건축물로 꼽히지만요. 제가 다녀온  여행 코스 중에서 오페라 가르니에도 정말 화려함의 끝판왕! 왜 빈의 오페라하우스와 함께 세계 3대 오페라하우스라 하는지 알겠더라고요. 저는 공연은 언어적인 부분때문에 부담스러워서 그냥 입장료만 내고 내부 관람만 했는데 장식이 정말 화려하고 호화스러움 끝판왕이라서 볼만하더라고요!​ ​외관을 자세히 들여다봐도 개인적으로는 빈에서 봤던 오페라하우스보다 더 화려하고 정교하게 만들어졌다 생각들었는데요. 사방이 화려한 조각으로 장식되있는데다가 프랑스에서 가장 아름다운 건축물로도 손꼽힌다하니 말 다했죠. 고풍스러운 유럽 문화와 건축을 들여다보고 싶으신 분들에게는 만족스러운  여행 코스가 될거라 생각해요.​​  디즈니랜드테마파크는 본래 도심에서 살짝 거리가 있는 교외지역에 짓는 법이다보니  디즈니랜드 또한 도심에서 거리가 좀 있어요. 그래서 갈까말까 망설였는데 아무래도 일루미네이션도 꼭 보고싶었고 갔다온 주변 지인들도 하도 강추를 하길래 놓칠 수가 없어 떠밀리듯이 다녀왔거든요? 왠걸.. 너무 좋았어요. 진짜 별로 테마파크 안좋아한다 생각했는데 저의 새로운 면모를 (?) 느낄 수 있었던 곳 ㅋㅋㅋㅋ​ ​진짜 좋아하시는 분들은 혼자서도 가시더라고요!! 저는 다행히 또래 동행들이 함께 했어서 이동하는 1시간 정도의 거리도 수다떨면서 갔는데, 도착해서 뽕 뽑겠다며 정줄놓고 놀고 ㅋㅋㅋ 집에 돌아올 때 숙소까지 가면서도 지친 체력으로 소매치기를 경계하면서 긴장을 늦추지 않았네요. 역대급으로 피곤한 하루긴 했지만 그래도 젊어진 느낌? 아이처럼 깔깔꺼리면서 동심으로 돌아간 느낌이 좋았던 곳이라 언젠가 꼭 다시 가보고 싶기도 해요.​​​​ 바토무슈 유람선프랑스  여행 마지막 날 밤에 바토무슈 유람선을 탔어요. 입장권을 한국에서 미리 준비해갔더니 현장예매하는 것보다 훨 저렴해 이득이더라고요! 센느강을 따라 왕복 코스로 돌아보는 유람선인데, 이게 센느강변을 따라 가다보니까 주변에  여행 코스로 다녀왔던 곳들이 하나 둘 보이면서 지난 여행이 쫙 정리되는 기분이 들더라고요. 1시간 10분 정도를 왕복으로 탔는데, 마찬가지로  여행 마지막 날 밤에는 꼭 유람선을 타면서 여행을 미리 추억해보고 싶어요.​ ​사실  여행이라하면 워낙 소매치기도 많고 치안이 안좋대서 출발 전부터 살짝 걱정스러운 부분도 없지않아 있었어요. 여자 혼자는 무리가 있을거 같고, 여행 준비하는 것도 막막해서 걱정하다가 괜찮은 여행 프로그램을 발견하게 됐는데요! 바로 여기트래블이라고 코스, 숙소, 전일정 교통수단, 여행자보험, 그밖의 여행준비에 있어서 도움을 받을 수 있는 타입의 세미패키지여행이었어요.​  ​사실 이거 신청하고나면 여행 준비도 얼추 다 끝나는 셈이고, 또 비슷한 또래의 20대와 30대 초반만 모집해서 가기때문에 자연스럽게 또래 동행까지 구할 수 있는 거라서요. 저로서는 신청 안할 수가 없었죠. 너무 딱! 저처럼 혼자 여행은 두렵고 준비하기엔 막막한데 그렇다고해서 패키지는 싫다!! 각 도시에서 자유여행하고 자유일정 즐기기 원하는 사람들을 위한 여행이다 싶었거든요 :)​ ​덕분에  여행 하면서도 에펠탑 야경보러갈 때 함께 할 동행이 있어 좋았고요. 따로 카페같은 데에서 구할 귀찮음도 없이 그때그때 마음맞는 사람들과 어울려서 야경도 보고 맛집도 같이 다니면서 자유여행을 더 즐겁게 보낼 수 있었던거 같아요.​  ​혹시 저처럼 혼자 여행은 두렵고, 그렇다고해서 패키지는 싫은데! 자유여행으로 가고싶다 싶으시다면요. 제가 다녀온 여기트래블은 어떠세요? 아래에 관련 주소 남겨드릴께요! 한번 일정 맞는거 있는지 찾아보셔도 좋을거예요~​​>>​​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021003 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
1일차쇼핑 - 바토무슈 - 화이트에펠  ​​​첫날은 도착해서 숙소에서 짐풀고 잠시 쉰 뒤 !나머지 친구들이 올 시간 전에 미리 혼자서몽쥬약국에 가서 열심히 쇼핑을 했어요 :)​그리고 친구들이 숙소에 도착하고근처에 맛집을 털고 또 몇명이 더 와서바토무슈 선착장에서 잠깐 시간을 보내고야경시간에 맞춰 탑승을 했씁니다 *ㅁ*)/​친구들이 도착시간이 다 달라서기다리는 시간까지 해서야경보기 딱 좋은 시간에 맞췄는데역쉬 는 밤이 더 아름다웠어요 ♡​​​  ​​​첫날이라 많이 피곤해서 ..많이 걷고 싶진 않았는데 이렇게 딱 !!!앉아서 편하게 에펠탑부터 쭈욱 야경을 보니너무 편하기도 하고, 낭만적이기도 했습니당 :)​티켓을 선물로 주신 버블프렌즈에게 감사를 ♡​​​   ​​​첫날이라 피곤하긴 하지만우린 청춘 !!! 그리고 여긴  !!!!첫날에 바로 화이트에펠을 보기위해에펠탑 근처에서 야간(?) 피크닉을 했어요ㅋㅋㅋㅋ 소영이가 딱 피크닉 돗자리를 챙겨와서급 앉아가지고 여기저기서 사온 간식들 꺼내서12시인가, 새벽1시까지 기다렸어요 *ㅡ*​근데 진짜 ..여행이 다 끝나고 나서도이날 서먹서먹한 사이지만 첫날, 여행 첫날이란 사실에다들 하이텐션으로 엄청 수다 떨었던이날이 가장 기억에 남더라구요..;-; 그립...​​​ ​​​살짝 지쳐갈때쯤 !!!!!딱 화이트에펠이 시작됐고 ㅜ진짜...잊지못할 순간을 사진으로 찍었어요 !지금봐도 넘나 영롱하고 예쁨...;ㅁ;​​​ 2일차디즈니랜드  ​​​둘째날엔 조금 늦게까지 자고 일어난뒤에간단히 숙소에서 아점을 해결하고 !!!느지막히 디즈니랜드로 향했습니다아 *ㅁ*)/​디즈니랜드는 가면 하루종~일 디즈니에만있어야해서 조금 느긋하게 출발했어요(알고보니 다른팀은 오픈런함 ㅋㅋㅋㅋ대단)​가는길에 체리 한봉지 사먹었는데한국돈으로 거의 6천원...? 체리 한봉다리가;진짜 엄청 많이 들어있는데 6천원 ㅜㅠㅜㅠ한국에선 체리 이 만큼 먹으려면 2만원은넘을거라며 또 납작 복숭아까지 사먹었어요유럽가면..꼭 과일 많이 사드세요 최고 ㅜ ​-​여튼 디즈니는 도심에서 한 1시간이면?가는 은근 가까운 근교여행지에요 !!2개의 파크가 있는데 반나절 열심히 돌아다니면 다 볼 수 있습니다놀이기구 많이 타실분들은 일찍 가는게 좋구욥저는 재밌는거 몇개만 타서 충분했어요 :)​중간중간 퍼레이드도 봐주고, 이벤트도 보고밤에 있을...끝판왕 불꽃놀이만을 기다렸음다​​​ ​​​여름기준으로 밤 10시쯤 시작되는일루미네이션&불꽃놀이 입니다 !!!​진짜...여름엔 유럽은 해가 너무너무 늦게져서;오후 1시? 2시쯤 디즈니랜드에 도착했는데도...너무너무 힘들더라구여 체력적으로 ;ㅁ;오픈런 한분들 진짜 대단..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 밤에하는 일루미네이션, 불꽃놀이는매일매일 한다고 하니 꼭 보고 오세요이거 안보고 나오면...디즈니랜드 다시가야함​​​ 3일차몽생미셸 투어​​​3일차에는 근교 당일치기를 다녀왔어요 !!!에만 핫플이 있는게 아니고 .. 근교에도 핫플이 있거든요 *ㅡ*특히 옛~날부터 몽생미셸을 꼭 가보고 싶다고생각하고 있었던지라... 이번 여행에서 다 실패해도몽생미셸만은 성공했음 좋겠다 생각했었어요 ~​우리팀에서는 몽생미셸 관심있는 사람이 없고단톡방에 혹쉬 몽생미셸 가실분 했더니3명이 있어서 다른팀 칭구,언니들이랑 다녀왔어요!!!(이게 바로 단체 여행의 묘미♡)​-​몽생미셸 투어는 다양한데 저는 그중에서에트르타+옹플뢰르+몽생미셸 이렇게한번에 3군데를 모두 다녀오는 일정으로 했어요 !!​​​  ​​​대망의...몽생미셸 *ㅁ*)/상상하고 기대했던 만큼이나 멋있었어요특히 버스타고 지나가면서 본 몽생미셸은....수도원이 아니고 어떤 한 나라같았어요 ㅜ(실제로 라푼젤 배경, 라퓨타 배경이 된곳)​또 물이들어오면 외딴섬이 되기도 하고,푸른들판에서 혼자 성처럼 나와있는거 보면신비로움은...말로 못해요...다시 또 가고 싶은곳입니다 ㅠㅜㅠㅜㅠ(약간 덕후라 이런 갬성 진짜 좋아함 헤헿)​​​ 4일차몽마르뜨 - 루브르 - 샤펠성당- 콩코르드 광장 - 샹젤리제 거리 - 개선문- 라뒤레 - 에펠탑 피크닉  ​​​핫플 조지고 다니느랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도시를 생각보다 여행을 못하게 되서마지막날은 열심히  시내로 코스를 짰어요 !!가보고 싶었던 관광지, 맛집 이날 다 가봄 *ㅁ*)/​시작은 몽마르뜨 언덕에서 시작했어요이 근처에 맛집도 많고, 기념품샵도 많고구경할게 많다고 해서 갔는데생각보다 취향저격하는 샵들이 많아서시간 가는줄 모르고 구경했음다..!​​​ ​​​루브르박물관은 그냥 외관만 구경했어요 !외관도 충분히 멋지고, 사진도 잘 나오고그 위엄을 느낄 수 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ애초에 미술이나, 조각, 그런거 관심없어서 ..유명하다 해서 들어갈 필욘 없을거 같아서욥 !!!근데 다녀온 애들 얘기들어보니 안가길 잘한듯요첨부터 미술관에 관심 없는분들은 외관만 구경하세욥 !!​​​  ​​​미술관, 박물관은 관심없지만성당 스테인글라스는 관심있는 1인생트샤펠 성당은 꼭 가보고 싶어서노트르담도 아니고, 많이들 가진 않는곳인데진짜 성공적으로 다녀왔습니다 넘나 예뿜 *ㅡ*​스테인글라스가..진짜....미친곳이에요왜 세상에서 가장 예쁨 스테인글라스라는 이름을얻었는지 입장하자 마자 알겠더라구욤 ♡♡♡​​​  ​​​이날은 본격적으로  구석구석도보로...걸어다닌 날인데 ;ㅁ;힘들어 죽겠지만 거리가 안이쁜 곳이 없어서걷는 재미는 있었던 곳이에요 ㅠㅜㅠㅜㅠ​는 그냥 이름없는 공원들도 (있겠지만 모룸;)너무너무 예쁘고, 말로만 듣던 샹젤리제 거리는생각보다 도시같은 느낌에 멋있었고 ~개선문 완전 너무 커서 깜짝 놀라고,네모네모빔 맞은 나무들도 너무 귀엽고 그랬어요 !​는...그냥 여기저기 구석구석걸어서 돌아다니는게 최고에요 *ㅡ*​​​ 5일차 ​​​그리고 ..어느새 마지막날 ;-;마지막날은 아침 일찍 부터 이동을 해야 해서어디 여행을 가진 못했구욥 (안녕 파뤼ㅜㅜ)​숙소 근처에 도착한 우리 전용버스를 타고 !!!다음 여행지인 스위스 인터라켄으로 향했습니닷​일정은 모두 자유라서 내 마음대로 여행을 했고,도시이동은 정해져있어서 4박5일 여행후안전하고 편하게 인터라켄으로 이동했어요 :)​-​제가 다녀온 이번 유럽여행은 !버블프렌즈라는 유럽여행인데...참고로 말씀드리자면2030만 !! 신청이 가능한 유럽여행이에요 ~왜냐하면..또래끼리 팀을 만들어주면팀끼리 자유롭게 여행하는게 컨셉이거든요 *ㅡ*​그래서 더더욱 재밌게 다녀왔던 이번 유럽여행!!저 처럼 꿀잼 여행 하고픈 분들은아래에 버블프렌즈 카페 링크 올려둘테니 꼭 들어가서 어떤여행인지 구경해보세염 !​ [여름/가을] 버블프렌즈 in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​​버블프렌즈로 다녀온 여행후기가 궁금하다면아래에 적어둔 유럽여행 후기를 참고해주세욤 :)​ 봄여행 96기 6팀의 기록같은 후기☺️안녕하세요!! 버블프렌즈로 25일동안 너무 행복하게 여행한 96기 6팀 김민정 입니다 여행 준비를 하면서 도움이 됐던 후기를 저도 기록을 핑계로 남기려합니다😊 버블프렌즈...cafe.naver.com ​ 
​오늘은 혼자 서유럽여행 가기 전,미리 예약하고 가면 좋은 투어를추천드리려 합니다.​사실 런던  여행 코스 모두혼자 다닐 계획이었는데요.그럼 런던의 '진짜' 이야기는 놓치게 되는 것 아닌가 생각이 들었어요.​분위기만 느끼고 오는 것도 좋지만,사소한 이야깃거리 하나라도 더알고 싶은 분들은 주목해 주세요!​런던  여행 코스 Best 로 구성된투어들이라서 후회 없을 거에요 😁​​​   런던 시티 투어선택한 이유1️⃣ 1분 1초가 아까운 첫 런던 방문자2️⃣ 본격적인 여행 시작하기 전에 싹 훑어보기3️⃣ 영국의 역사와 건물, 알고 봐야 재밌지!!!4️⃣ 투어가 끝난 후, 다양한 런던 여행 꿀팁 제공5️⃣ 독사진 남기기 어려운 혼자 유럽여행, 한 두장이라도 편하게 남기고 싶다!​​​ ​ 투어 코스빅벤 - 런던아이 - 국회의사당 - 웨스터민스터 사원 - 호스가든 - 세인트제임스 파크 - 버킹험 궁전 - 근위병 교대식 - 세인트제임스 - 피카딜리 - 레스터스퀘어 - 종료​​​​ 실제 런던 여행 코스 현장런던아이​마이리얼트립에서 찾아본 런던 시티 투어.솔앤비투어 여행사에서 진행하는 상품입니다.​영국 국가공인가이드 '블루 뱃지'를취득한 분이 이끄는 곳이에요.그러니 완전 믿을 수 있겠죠?​​투어는 3~4시간이 딱 적절합니다.더 길면 랜드마크만 찍고 오는 여행이 될 수도 있어요.​​​​ 빅벤​런던 시티 투어의 첫 일정은 런던아이.생겨나게 된 배경과 런던의 빈부 격차 등전혀 몰랐던 사실들을 알려 주셨습니다.​그저 포토존으로만 여겼던 공간이다른 의미로 다가온 순간이었어요.역시 알아야 여행이 풍성해집니다.​​​ 세인트제임스 파크버킹험 궁전 앞​버킹험 궁전 근처는 현지인을 포함한 관광객들로발 디딜 틈이 없었습니다.​혼자 왔으면 이 많은 인파를 뚫고앞자리까지 올 수 있었을까요?지레 질려서 포기했을 듯.​​​ 포트넘 앤 메이슨 건물셜록 홈즈 오프닝 속 그 장소​가이드님께서 찍어 주신 사진입니다.장소마다 한 장씩 예쁘게 찍어주셨어요.​다른 여행자분들은 일행 분과편하게 사진을 남기셨는데, ​저는 혼자라..가이드님께서 계속 신경 써주셨어요.​  ​마지막 일정은 레스터스퀘어였습니다.이곳에 앉아 뮤지컬 관람 꿀팁과마켓 오픈 정보 등을 알려주셨네요.​​💙 ​​런던 시티 투어를 마친 후엔,​가이드님께 런던 맛집과 기념품 구입 장소가 적힌 꿀팁을 전달받았습니다.​어느 지점이 더 좋은지, 어떤 종류를 사면 좋은지세세하게 적혀 있어서 도움이 많이 됐어요.​포트넘 앤 메이슨에서 차(tea)를 구입할 예정이었거든요.하지만 포트넘은 케이스가 예쁠 뿐,영국을 기념할 만한 틴케이스 디자인은 아니었죠.​결국 저의 선택은 위타드 오브 첼시!근위병과 빨간버스가 그려진 걸로 사왔어요.이런 정보, 가이드님께서 알려주셨다는거 😉​​​ [3시간] 런던 시내투어, 초행자를 위한 필수코스! (2인부터)반나절 만에 런던의 핵심명소를 효율적으로 둘러보는 런던 투어개론 ! 하루만에 런더너가 될 수 있는 런던 여행팁도 알려드립니다.www.myrealtrip.com ​​​ 혹시런던시티투어 예약하게 되신다면, 마지막날보단 첫날 또는 둘째날로예약하길 추천드립니다.​알려주신 정보만 알고 다녀도,남은 런던 여행이 훨씬 수월해질테니까요!​​​​​  시티 투어선택한 이유!1️⃣ 1박 2일 같은 2박 3일, 짧은 일정2️⃣ 루브르 피라미드 야경은 꼭 보고 싶은 마음3️⃣ 하지만 의 밤, 걱정이 태산4️⃣ 전문 포토그래퍼님이 남겨 주시는 인생 사진5️⃣ 역사, 영화, 소설 등의 얘길 들으며 '낭만의 '를 걸을 수 있는 기회​​​ ​ 투어 코스생루이 섬 - 노트르담 대성당 - 셰익스피어 앤 캠퍼니 - 라틴지구 - 퐁뇌프 - 퐁데자르 - 루브르 피라미드 - 그랑팔레 - 알렉산드르 3세 다리 - 에펠탑 - 종료​​​​ 실제  여행 코스 현장​마이리얼트립 '데이트립'에서 선보인 상품을 추천합니다.업계 최초 스냅 작가가 동행하는 투어에요.40장 이상의 사진들을 전문 카메라로 찍어 주시고, 색감 보정까지 다 해서 전달해주셔요.​낮 투어도 있지만, ​저는 야경이 포함된 것으로 추천드립니다.혼자가시는 분들은 밤에 이동하는 것이 정말 쉽지가 않아요.​인종차별 걱정도 해야 하고, 그와중에 소매치기 걱정도 해야 하고요.주변을 즐길 수 있는 시간이 남들보다 적습니다.​​​ 셰익스피어 앤 컴퍼니아직 공사 중인 노트르담 대성당​런던보다  치안이 더 걱정됐거든요.그렇다고  야경을 포기하긴 싫고..​결론은 매우 만족스러운 선택이었다!​​​ ​ 시티 투어 중간중간우연히 마주친 풍경이 넘 아름다웠어요.​그래서 멈춘 순간이 많았는데, 그때마다 포토그래퍼님께서 저의 안전을 신경 써주셨습니다;;(죄송합니다..)​​그리고 덤으로 제 사진도예쁘게 남겨 주셨죠.​​​ 포토그래퍼님께서 찍어주신 인생 사진​이것 좀 보세요.구도, 색감 모든게 완벽합니다.​​ 여행 코스의 시작이었던생루이 섬에서부터 에펠탑까지.저 혼자 왔다고 엄청 찍어주신 거 있죠.​완전 천사세요.​​​ 이 너머에 피라미드 있습니다. ​저 말고도 혼자 오신 분이 계셨어요.서로 이렇게 사진 품앗이를 했답니다.그분께서 찍어주신 사진이에요.​포토그래퍼님께서 찍어주신 사진은열흘 뒤에 받기 때문에 아직 못 받았는데,완전 기대 중입니다!!​​​ 열정적인 포토그래퍼님의 뒷모습​어느새 완전한 밤이 되었습니다.이때가 밤 11시 쯤. ​반짝반짝 에펠탑에 불 들어오는 것까지볼 수 있어서 얼마나 좋았던지요.​참고로,화이트 에펠은 이제 안 합니다.11시 45분에 불 꺼지는 거 확인했습니다!​​​ 데이트립의 같이 걸어요, 음악 야경투어 (스냅 40장+a 제공)[당일 예약 가능] 업계유일,업계최초 포토그래퍼가 동행하는, 낭만적인 의 야경, 그리고 음악, 그리고 인생사진! 여러분의 소중한 에서의 시간을 지켜드릴게요!www.myrealtrip.com ​​​  야경 투어는밤 11시 30분 정도에 끝납니다.교통편이 좋은 숙소로 잡아 주세요.물론 늦은 시간까지 버스가 다녀서귀가하는데 큰 문제는 없지만요.​혹시 모를 위험을 대비해최대한 빠른 귀가를 권장합니다.정류장 근처 숙소 최고.​​​​​ + 하나 더,​런던에서 뮤지컬 감상하기​Today Tix 어플에서 당일 남은 빈자리를반값 정도의 가격으로 구매할 수 있습니다. ​이걸 데이시트 티켓 오픈이라 부르는데요.오전 10시 땡!하면 티켓 경쟁을 펼쳐야 합니다.하지만 바쁜 여행 중에 결코 쉽지 않은 일이죠. 원하는 자리가 아닐 수도 있고요.​저는 마음 편하게 미리 예약하고 갔습니다.​​​​ Today Tix (왼) LW(오) ​미리 예약할 땐 Today Tix가 아닌여기에서 예약하길 추천드려요.​같은 날, 같은 자리인데7.5 파운드의 가격 차이 보이실까요?훨씬 저렴합니다.​​​ ​​저는 런던 여행마지막 날로 예약했습니다.​​🔽🔽🔽​​​ ​​런던에서의 모든 날이 좋았지만,그래도 벅찰 정도로 힘든 순간이 있었는데그마저도 싹 사라졌습니다.​나의 런던 여행은 완벽하고 완벽했다.​여행 마지막날을 장식하기에이보다 더 좋은 것은 없을 것 같습니다.​​​​  INDEX​1. 여행 필수 준비 체크​2. 미리 신청한 시티 투어3. 캐리어에 뭐 담을까요?4. 런던 5박 6일4.  2박 3일5. 그래서 얼마 썼어?  
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 데일리 현정의 전문 분야인 프랑스 에펠탑 포토존들의 영상을 담은 포스팅인데요​🙌 저는 평소에도 걸어다니는 습관이 있어 날이 좋아걸어다니면서 에펠탑 포토존들을 영상으로 모아봤는데요*영상으로 담았으니 참고하셔서 원하는 곳에서에펠탑과 함께 인생샷을 찍으시길 바래요​▶ 그리고 에펠탑에 불이 켜지지 않아도 에펠탑은그 자체로도 충분히 아름다워 사진찍기에도 너무 좋아요​★ 본격적으로 를 여행하기 좋은 시즌이 시작되는4월의 로 아직은 쌀쌀함이 공존하기는 하지만 밝은햇살이 비추는 오후의 는 정말 더할 나위 없이 좋아요​✅ 기존의 포스팅에서도 에펠탑 포토존 위치에 대한상세 정보는 모두 소개해드린바 있으니포토스팟 정보는 아래 포스팅들을 확인해주세요​ 프랑스  여행 일정,코스 : 에펠탑 포토존&사진,스폿 지도 공유안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 하면 빠질 수 없는 에펠탑 포토존 보기 ...blog.naver.com 🇫🇷프랑스 위드코로나 여행 EP1. | 직접 다녀온 에펠탑뷰 유명한 사진 명소부터 나만 알고싶은 숨겨진 에펠탑 포토존까지 한눈에 보기 📸💗 총정리!이것만 알아도 지앵안녕하세요 데일리 현정의 현정이에요 ! 여러분들은 프랑스 하면 뭐가 제일 먼저 떠오르시나요? 대부분...blog.naver.com  ✔️ 에펠탑 포토존을 가장 잘 만날 수 있는 곳은 의 7구로앵발리드로부터 시작해 7구 골목 곳곳을 시작해 걸었는데요​💡 가장 대표적인 에펠탑 포토존인 샹드마르스공원이나트로카데로 광장이 아닌 7구를 추천하는 이유는 더 같은느낌으로 에펠탑과 함께 사진을 찍을 수 있기 때문이랍니다​⭐️ 조금 더 현지스러운 예쁜 사진을 찍고싶다면 7구 추천​  ​가장 먼저 만날 수 있는 유명 골목은 Le Recrutement카페와 함께 보이는 셍도미니끄가랍니다 💘(해가 질때 약간 역광이긴하지만 그래도 너무 예뻐요)​  ​각종 카페와 블랑제리들이 있는 거리를 쭉 따라 걷다보면오른쪽으로 방향을 꺾으면 또 다른 예쁜 거리 합가가 나와요​  ​그럼 이렇게  건물들 사이를 통해 보이는 에펠탑이 있구요​이곳은 거의 주거공간이라 에펠탑 근처만큼 붐비지 않아요*그래서 비교적 한산한 상태에서 사진을 찍을 수 있다는 장점​  ​은근히 인스타그램 보다가 많이 보이는 장소이기도 해요그냥 걷다가 마주하는 에펠탑이 너무 예쁜 장소랍니다 💕​  ​★ 그리고 계속해서 합가를 쭉 걷다보면 L'Howea라는꽃집이 나오는데 여기가 그렇게 인기 있는 에펠탑 포토존꽃집과 함께 두개의 건물 사이로 보이는 에펠탑이 포인트에요​  ​차들이 계속 지나가고 유동인구가 많은 곳이라 길 가운데서사진 찍기 조금 힘들긴 하지만 정말 예쁜 사진이 나온답니다꽃집에서 꽃 하나 사서 사진 남기면 화보 그 자체 ♥​  ​✔️ 합가를 지나 조금 더 에펠탑에 더 가까이 다가가면오늘 소개해드리는 포토스팟 중 가장 인기가 많은Rue de L'université라는 작은 골목이 하나 나온답니다​  ​스냅샷 찍을 때도 많이 찾는 스폿 중 하나라 사람이 항상 많아요그만큼 에펠탑이 가까이 정말 예쁘게 보여서저 또한 애정하는 에펠탑 포토존이랍니다 ☺️​⭐️ 사람없이 사진 찍고 싶다면 새벽에 나오는 걸 추천!​  ​이제 에펠탑이 있는 7구에서 이에나다리를 건너서트로카데로 광장이 있는 곳으로 이동을 할건데요이에나 다리를 건너기 전 광장에서 바라보는 에펠탑 ❣️​  ​이에나 다리를 건너면서 보는 에펠탑양쪽 길로 사람은 항상 많고 정신이 없답니다​✔️ 도로 한 가운데 차가 지나가지 않는 구간이 있어서강심장으로 건너서 가운데에서 사진을 찍을 수도 있어요​✅ 에 수많은 다리들이 있지만 그 다리들 중에서가장 에펠탑을 정방향&아주 크게 바라볼 수 있는 장소​  ​이에나 다리 곳곳에서 위 영상에서와 같이 빨간 하트 풍선을들고 사진 찍으라고 호객행위 하는 사람들이 여러명 있어요당연히 유료이고 풍선 들고 찍고싶다면 한번쯤은 도전 😍​  ​이에나 다리에서 에펠탑 감상 후 제가 걸어서 찾은 곳은트로카데로 광장&정원이 아닌 Av. de Camoens데일리 현정 최애 Tour Eiffel Photo Spot ❤️​  ​데일리 현정 프랑스  포스팅에서 가장 많이 나온장소 중 하나로 이번에도 지나가는 김에 또 들렸는데요​사실 저는 에펠탑이 지겨울 정도로 봐서 더이상 안봐도되지만 어쩌다 가끔은 또 보고싶달까요...? ☺️​  ​왠지 이곳은 16구에 오면 꼭 들려줘야 하는 스폿의 느낌→ 트로카데로 광장에서도 도보로 5분 정도 걸리는 곳으로어렵지 않게 갈 수 있는 위치이니 꼭 들려보시길 바라구요​🙌 7구부터 16구까지 쭉 걸어서 에펠탑 포토존을 찍는로 천천히 걷다보면 그렇게 힘들지 않구요​위 장소들 외에도 의 다리에서 보는 에펠탑 뷰와함께 오늘의 포스팅 마무리 해볼까 해요 😊​  ​에펠탑 야경보러도 많이 오는 알마다리에서 보는 에펠탑생각보다 적절한 거리에 에펠탑이 있어서 사진이 잘 나와요​ ​알렉상드르 3세 다리와 함께 바라보는 에펠탑 세느강을 잇는 가장 화려한 다리로 뷰가 정말 예쁘답니다​ ​콩고르드 광장에서 바라보는 에펠탑🎆 제가 를 처음 왔을 때 이곳에서의 석양을 보고정말 반해서 한참을 바라보고 있던 경험이 떠오르는 장소에요​ ​그리고 튈르리 광장에서 보는 에펠탑1구에서 보는 에펠탑의 석양이 생각보다 더 아름다워요그래서 제가 에펠탑 보고 싶을 때 꼭 찾는 장소이기도 하답니다​  ​오늘은 걸으면서 만나보는 여행 필수코스에펠탑 포토존들을 영상과 함께 자세히 소개해드렸는데요​스폿들마다 매력이 달라 가장 취향에 맞는포토존에서 사진을 찍으시면 된답니다▶ 에펠탑 유명 포토존들은 그만큼 에펠탑이 멋있게 보이고숨어 있는 골목 사이의 포토스폿들은 그 장소만의 매력이 있어요​🙌  여행 전문가 인플루언서 데일리 현정이 추천하는와 함께 행복한 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​ 여행 코스 ​여자 혼자  여행 일박 이일 코스 중의 1일차 ​ instagram @lilyssong​​​​ ​ 공항에서 RER 타고 노트르담 역에서 내렸다 ​한 방에 쭉 오니 너무 좋은 걸? ​노트르담 대성당 복원 공사는 계속 진행되고 있는 것으로 보인다 ​​​  ​ 시위랑 파업 소식으로 엄청 긴장하면서 시내에 도착했다 ​의외로 평온한 모습에 안도감이 들었지만 동시에 스스로 아쉬운 마음도 들었다  누군가는 정부와 싸우고 누군가는 일상을 계속 살아가고 누군가는 여행을 하고.. 다른 세상에 살고 있는 듯한 기분이다 ​​​​ ​에니웨이 는 아름답다 ​센 강에서 보이는 에펠탑을 찾기 위해 Pont des Arts 다리까지 쭉 걸어보았다 ​​​​ ​센 강 강변에 있는 식당 ​사진만 찍고 그냥 가는 진상 관광객 어떤데...ㅈㅅ ​​​​ ​맛집 식당으로 가는 길 군데군데 보이는 예쁜 숍들 ​​​​ ​소문대로 쓰레기가.. ㅠㅠ ​쓰레기 무덤 지날 때는 숨 참고 뛰어감ㅎㅎㅎ ​​​​ ​Le Relais de L’Entrecôte ​권혁수님 스테이크 맛집으로 알려진 곳 예전에 맛있게 먹은 기억이 있어서 재방문!​ 시내에 지점이 몇 군데 있는데 몽쥬 약국이랑 Emily in Paris 촬영지에 가기 위해  Rue Saint-Benoît 지점으로 방문했다 ​12시 문 여는 시간에 맞춰서 도착했다 ​​​​ ​오픈런 성공~ ​​​​ ​식당 규모가 꽤 크지만 금방 손님들로 가득 찼다 ​화요일 점심인데 이렇게나 붐빈다고요,, ^^​​​​ ​그중 한 명 나야 나~ ​​​​ ​일박 이일 여행이라서 옷은 딱 이렇게 한 벌만 입고 갔다 ​​​​ ​이 식당의 메뉴는 심플하다 ​식전 빵, 샐러드, 스테이크+감튀 코스로 하나의 메뉴만 있다 ​스테이크 굽기 선택만 하면 되는데 나는 미디엄 레어로 선택했다 ​직원분이 레드? 핑크? 물어보시길래 핑크로 말씀드림..ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​메인 등장~ ​이 식당의 특이한 점이라면 스테이크+감튀를 두 번 나누어서 준다 ​식지 않고 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋다 양도 은근 꽤 많음 ​​​​ ​동생이 저 초록색 불길한 소스는 뭐냐 하는데 나름 이 식당의 특제 소스이다 ​맛잘알 느낌으로는 약간 페스토 소스 맛인데 정확한 재료는 잘 모르겠다 ​초딩 입맛으로서도 맛있게 먹었다 ​​​​  양이 엄청 많아서 먹다 보니 콜라가 엄청 당겼다 ​​​​ ​분위기는 요런 느낌~ ​​​​ ​세트 메뉴 가격은 32.70 유로  ​저렴하지 않은 가격일 수 있지만 엄청 배부르게 먹는다고 생각하고 들리면 만족스러울 가격이다 ​​​​ ​오픈런 하느라 외관 사진은 나중에 찍었다 ​ 맛집으로 추천합니다!Le Relais de L’Entrecôte, Rue Saint-Benoît​​​​ ​Café de Flore ​바로 옆에 있는 카페 드 플로르 ​실내 좌석, 야외 테라스 좌석, 중간에 테라스 좌석이 있다 ​바깥 풍경 보이는 갠지 사진 남길 수 있는 중간 테라스 좌석 앉고 싶었는데,,ㅎㅎ 웨이팅 길길래 쿨하게 포기~ ​나중에 아침 일찍 오픈런 해야 할 것 같고요,,^^ ​​​​ ​A.P.C. Surplus Jacob ​바로 근처에 아페쎄 아웃렛 매장이 있다 쓰레기 더미에 가려져서 겨우 찾았다,,^^​​​​ ​A.P.C. Surplus Jacob 매장에도 꽤나 다양한 품목들이 있었다 ​하프문백을 좋아하는 사람으로서 195유로 네이비 하프문백을 사고 싶기도 했다 (택스 리펀 카드 12%, 현금 10.8%) ​하지만 지금 검정 가방이 필요해서 포기 ​​​​ ​티셔츠도 깔끔하고 예뻤다 (45유로) ​아페쎄 아웃렛 매장은 몽마르트에도 있다고 하는데 멀어서 가지는 못했다 (찾아보면 메총키츠네 아울렛도 있음) ​그리고 아페쎄 빈티지 매장도 있다고 하니 관심 있으신 분들은 들러보시길 추천!A.P.C. VINTAGE Nazareth​​​​ ​카페 드 플로르 웨이팅 길어서 못 가고 화장실 들리고 휴대폰 충전하려고 결국 스타벅스로 향했다 ㅎㅎ ​어찌나 반갑던지 ~~ ​​​​ ​진심으로 스타벅스 사랑함 쓰고 보니 일기 제목 하찮네,,ㅎ ​​​​ ​몽쥬 약국으로 가던 버스 안! ​ 여행 포스팅은 계속됩니다 :) ​​​​  숙소 추천 Apartments WS Saint-Lazare - Lafayette 여자 혼자  여행Apartments WS Saint-Lazare - Lafayette  여행 숙소 내돈내산 후기입니다. 스튜디오 형식의 에...blog.naver.com  현지 상황2023년 3월 28일 29일 기준으로 이틀간  여행 안전하고 무사히 잘 다녀왔어요. 시위랑 파업 때문에 걱...blog.naver.com ​ 
  여행 일정, 코스 공유해요~! ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^곧 있으면 2023년이 되는데요~! 새해가 와서 기쁘긴 한데 나이 한 살 더 먹는 건조금 슬픈 거 같아욬ㅋㅋㅋ 올해엔 그래도유럽자유여행도 다녀오고 그동안 가보고 싶었던여행도 원 없이 하고 왔거든요.​그때만 해도 여행하느라 정신없었고 한국에서일하던 거 죄다 잊고 즐기기만 했었는데참 시간이 빨라요 빨라 ㅠㅠㅠ 돌아가고 싶다능...​기회만 된다면  여행 일정 짜서 만단독 투어 가고 싶은 심정이에요. 그만큼 제 취향 제대로 저격하는 도시였었죠.​  ​오늘은 그래서 저처럼   여행이 로망이신분들을 위해 제가 다녀온  여행 코스추천을 해 드리려고 해요. 2박 3일 정도 가보면좋은 관광지와 명소들로 짜서 갔거든요.​저 같은 경우엔 완전 배낭여행은 아니고전용차량을 타고 함께 이동하고, 전 일정자유여행으로 진행되는 세미패키지로 가서이동은 편하게 하되 취향에 쏙 맞는 관광을할 수 있어 만족도도 상당히 높았답니다~​  자유 여행 코스1일차루브르 박물관-개선문-샹젤리제-에펠탑 야경  ​  여행 1일차에 갔었던 명소는 바로바로~루브르 박물관이었어요. 아침 일찍 갔었는데도사람들이 많더라고요. 코시국 이후에도 역시인기 명소는 관광객들로 북적북적!​  여행 코스의 시작으로 다녀오시기 좋은 명소기도 하죠. 하루 반나절 정도 소요되는관람시간에 조금 지치기도 했었지만여행 초반에 다녀와서 가볼만했던 거 같아요.​유명한 모나리자도 감상하고, 세계적인명화와 조각품들 보는 재미가 있었답니다~​ ​그러고 나서 개선문으로 이동했었어요.이곳에서 샹젤리제도 쭉 이어져 있어서 나름아이쇼핑도 하고 달달한 디저트도 먹으러갔던 거거든요. 아주 인기 거리답게 사람도북적북적하고 마카롱 맛집인 라뒤레에도디저트 사러 온 사람들이 많았었어요.가격은 사악하지만 맛은 최고였었죠 후후~​ ​그러고 나서  여행 일정 1일차의 마무리는에펠탑으로 정하고 이동을 했었어요.역시 에펠탑은 가까이에서 보는 거보다는이렇게 멀리서 바라보는 게 더 예쁘더라고요.​의 멋지고 로맨틱한 분위기는 요 녀석이팔 할은 차지하는 거 같아요. 아주 에펠탑만 보면 설레는게 랜드마크 다웠답니다~​  ​에펠탑 야경은 언제 봐도 황홀한 거 같아요.반짝이는 모습이 너무나 아름다웠거든요.여행 다니며 사귄 친구들과 단체사진도 찍고제 인생 사진도 왕창 남겨올 수 있었어요.​이 앞에서 피크닉 매트 깔아두고 나들이하기도좋았는데 겨울엔 조금 추울지도 모르겠네요 ㅋㅋ봄에 가신다면 매트 하나는 꼭 챙겨가서감성 피크닉 꼭 즐겨 보시기 바라요~​  2일차베르사유궁전-몽파르나스 타워 야경  ​  여행 2일차 메인은 베르사유였었죠!왕복 카르네 네 장으로 갈 수 있는 베르사유는 근교에 있어서 많은 분들이 가시는데요~​저도 이곳을 무려 세 번째나 다녀 왔어욬ㅋㅋ갈 때마다 새로운 베르사유 궁전... 여기서 살고 싶어요... 프랑스 귀족들 너무부럽...   여행 코스로 가셔서 궁전 구경도하고, 황홀한 정원도 보시고 디저트도 사서드셔 보세요. 여기에도 라뒤레가 있더라고요.​ ​베르사유에서 내 집 마련의 꿈을 고스란히 접고도착한 몽파르나스 타워!! 현대적인 건물로에서 보기 힘든 스타일의 빌딩인데요~!​이곳에선  시내가 훤하게 내려다보이는스카이 라운지를 이용할 수 있어서 인기 만점이에요.와인 한잔하면서 야경 보기도 좋고,인생 사진 남겨오기도 적절한 명소랍니다~​ ​캬~ 에펠탑까지 내려다보이는 전망 끝내줘요.옥상에 올라가면 바람 숭숭 부는 곳에서두 눈으로 야경 감상도 가능하더라고요!​라운지바도 가격이 비싸진 않아서 분위기 있게한잔하며 야경 감상하기엔 최고인 거 같아요.할인권을 미리 구매해 가시면 저렴한가격대로 이용할 수 있으니 참고하세요~​  3일차몽마르트 언덕-몽쥬약국-바토무슈 유람선 ​ 여행 일정 마지막은 몽마르트 언덕에서시작했어요. 이곳도 멋진 볼거리들이 많아서함께했던 친구들과 사진도 왕창 찍고,중간에 빵집도 들려서 인생 크루와상도 먹었죠.​날씨까지 좋아서 산책하며 올라갔었어요.아기자기한 마을 같아서 구경하는 재미도 있고,작은 상점들에서 기념품도 샀었죠.​  ​  여행하면서 꼭 가봐야 한다는 몽쥬약국도있어요. 3호점이었는데 가격대는 예전만큼싸진 않더라고요 ㅠㅠ 그래서 이번엔 꼭 필요한제품들만 몇 개 골라서 사 왔던 거 같아요.​  여행 코스로 여유가 되실 때 가보면좋은 명소에요. 카메라 들고 사진촬영하기괜찮은 스폿들이 아주아주 많답니다~!​다만 여기 약간 소매치기 조심해야하는 포인트가 있어요. 소원팔찌 강매 조심!!​ ​그리고 마지막으론 세느강에서 바토무슈유람선을 탔었죠. 정말 로멘틱하더라고요 ㅠ해질 때쯤 탑승하셔서 야경까지 보시면 더좋아요. 대부분의  명소들이 세느강변을따라 이어져 있어서 유람선으로 볼 수있거든요. 반짝이는 게 너무 감동적이었어요.​ ​저같은 경우엔 큼직한 도시 이동을 전용차량타고해서 체력 소비가 거의 없었기도 했었어요.덕분에  여행 일정을 취향에 맞게 완벽 구성해 폭풍 관광할 수 있었죠 ㅋㅋㅋ​저처럼 체력은 전용차량으로 아끼고,여행은 자유여행 스타일로 즐기고 싶으신분들껜 여기트래블의 단체배낭여행세미패키지를 추천드리고 싶어요.​제가 이용했던 코스는 아래 링크로 공유해드릴 테니 관심 있으신 분들은 참고하세요~​>>>>​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​유럽 여행의 피날레~~!​크리스마스 선물로 를 가게 되었다!우선  여행전 어디를 갈지 동선에 맞추어 모두 을 하였으나 예약문제, 날씨, 동행자 등등에 따라대로 안되는 이런 변수많은 여행은 처음이었다.​아무튼 무도 어느정도 이었던 에서의 4박5일을 기록해본다.​​​​​​​​ Day 1비르하켐다리 - Av. de Camoens - 트로카데로 광장 - 에투알개선문​새벽부터 반(Bahn)을 타고 로 출발.가 베를린보다 더 빨리 도착함ㅋㅋ​ 호텔은 14구 방브벼룩시장 근처였다. 중심가랑 조금 멀긴하지만 그만큼 가격도 싸고 근처 마트도 많고 버스랑 지하철이 있어 이동하기 편했다.​​​ 도착하여 인셉션에도 나오는 비르하켐 다리쪽을 갔다. 비르하켐 다리Pont de Bir-Hakeim, 75015 Paris, 프랑스 ​​​ 지하철에서 내리니 바로 보이는 에펠!!처음봤을땐 너무 신기해서 사진을 엄청 찍었는데 ㅇㅕ행 마지막쯤 되면 너무 많이와서 감흥이 없어진다는ㅋㅋㅋ​​​​  다리 아래서 사진을 찍는 관광객들이 많았는데제발 자전거 도로를 방해하지 말자.​​​​ 다리쪽에서 보이는 에펠이!에펠탑을 배경으로 예쁜사진을 찍을 수 있었다.ㅎㅎ​​​​  그 다음은 내가 저장한 거리를 찾아갔다.아무것도 없지만 저 뒤로 에필탑이 보여 좋은 사진명소 이다. Av. de CamoensAv. de Camoens, 75116 Paris, 프랑스 ​  이날도 여기서 웨딩사진을 찍고있었다.생각보다 사람이 적어 여유롭게 사진을 찍을 수 있다.​​​​ 그리고 조금만 걸으면 트로카데로 광장이다. Pl. du Trocadéro et du 11 NovembrePl. du Trocadéro et du 11 Novembre, Paris, 프랑스  날씨가 흐리지만에펠탑이 있는 어떻게해도 풍경은 이쁘다.​​​​​ 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 조금 더 걸어서 ㄱㅐ선문을 보고샹젤리ㅣ제 거리를 걷다가 비가와서 저녁도 먹을겸 바로 호텔로 돌아왔다.​​​​​​​​​​ Day2사랑의벽-몽마르뜨언덕-마레지구-바토지앵​ 다음날 아침나는 호텔근처의 중국식당에서 아점을 먹었다.중국어나 프랑스가 안된다면 조금 주문이 어렵다.그래도 친절하고 값이 매우매우 저렴했다.맛은 쏘쏘... Chez Janny44 Rue Beaunier, 75014 Paris, 프랑스 언덕길을 걸어올라올라 ​​​ 사랑의벽을 도착하였다.관광지라 사람이 정.말 많았다.사진만 얼른 찍고 패스.. 사랑의벽Square Jehan Rictus, Pl. des Abbesses, 75018 Paris, 프랑스 ​ 몽마르뜨언덕을 향아여 다시 올라올라​​​ 참고로 몽마르뜨언덕은 몽마르뜨묘지로 찾아가는 실수가 있다고 했는데난 그것을 알고있었음에도 실수했다..ㅡ.ㅡ그러니 애초에 사르레쾨르 대성당을 찍고가는 것이 편하다. 사크레쾨르 대성당35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스 ​​​​ 올라가는길 호객행위를 걱정했는데마리가 옆에 있어서 그런지그들을 아주 쉽게 지나갔다ㅋㅋㅋ​​​​​  사람도 많고 소매치니나 호객을 조심해야하지만여긴 뷰가 이뻐서 꼭~와볼만하다.​​​ 다만 높이 위치해있어서 항상 바람이 많이불고 춥다.​​​  나도 너무 추워서 겸사겸사 성당안에도 들어가보았다.​  ​​​ 그리고 내려오는길,마레지구에서 구경을 하러 갈 예정이었는데못가고 바로 바토지앵을 타러갔다.​* 바토무슈와 바토지앵 두가지가 있다. 바토무슈는 식사를 하는 유형이라 좌석이 마주보고 앉는다.그래서 식사위주가 아니라면 구경할때 고개를 돌려야하여 밖을 보기 불편하다길래 나는 바토지앵을 예약했다 :) ​​​​  바토지앵 선착장을 가기위하여센강을 따라 풍경을 보며 걸어갔다. ​​​  나는 4시정도로 예약다. 그러면 겨울의 경우 이 시간 노을을 볼 수 있다고 했다.​​​ 배 안에서 본 풍경,​​​  유람선을 타고 한바퀴를 다 돌고나니깜깜한 밤이 되었다.여기도 내리면 호객행위가 많으니 조심해야한다.​​​ 불켜진 에펠과 혼란스런 앵글ㅋㅋㅋ아쉽게도 정각에 켜지는 반짝이 에펠은 놓쳤다ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​ Day 3노트르담 대성당-시청사-조르주 퐁피두 미술관-팔레루아얄-루브르 박물관-뛸르히정원​ 노트르담 대성당을 보았다.몇년전 화재때문에 아직도 복구중이었다. 노트르담 대성당6 Parvis Notre-Dame - Pl. Jean-Paul II, 75004 Paris, 프랑스 ​​​​​​​​​​​​  그리고 걷다보니  시청앞비눗방울을 불고 있고 아이들이 놀고있었다.  시청사Pl. de l'Hôtel de Ville, 75004 Paris, 프랑스 ​​  이 순간이 너무 이뻤다. ​​ 여긴 지나가다가 이뻐서 찍은 곳​​​​ 조르주 퐁피두 미술관이날 엘리스닐 전시를 하고 있었다미리 알았으면 구경했을텐데ㅠ ㅠ 조르주 퐁피두 센터Place Georges-Pompidou, 75004 Paris, 프랑스 ​​​​​​​​​  오늘의 메인팔레루아얄을 왔다.마리도 처음와봤다고 했는데 내가 인생사진 찍어줌ㅋㅋ 팔레 루아얄8 Rue de Montpensier, 75001 Paris, 프랑스 ​​​​​ 바로 옆 팔레루아얄 공원을 잠시 걷고  팔레 루아얄 정원2 Gal de Montpensier, 75001 Paris, 프랑스 ​​​​​​​​​  루브르 박물관쪽을 갔다.나는 일부러 루브르는 예약하지 않았다.내 신념이 훔친 예술품들을 돈을내고 아름답게 볼순없다. 루브르 박물관프랑스 75001 Paris ​ 그냥 루부르 안쪽을 들어가며 내부를 보았다.입장하는 줄이 길었다.​​ 뷰좋다고 소문난 유명한 식당도 있다,​​​ 유명한 피라미드 쪽​​​ 그 근처 뛸르히 가든을 갔다.엄청 큰 공원이다. 뛸르히 가든Pl. de la Concorde, 75001 Paris, 프랑스 ​​​  ​​​​ 그리고 여행 막바지에 이르니 마라샹궈 수혈이 필요하여저녁 외식으로 사천식당을 찾았다.ㅋㅋ Restaurant Les Saveurs du Sichuan34 Rue Friant, 75014 Paris, 프랑스 ​​​​​​​ Day 4방브벼룩시장-라파예트 박물관-오페라가르니에​마리 헬스장가고 준비하다보니 방브벼룩시장 못감....백화점이나 가자하고 그냥 시내로 나갔다.​ 내부가 이쁘다는 라파예트 백화점.위층 뷰도 이쁘고 지하 식품관도 구경할게 많다고하여 갔다.깨끗한 화장실도 이용할 수 있어 좋다는^^ 갤러리 라파예트 오스만40 Bd Haussmann, 75009 Paris, 프랑스 ​​그리고 오페라 가르니에가 동선 상 오늘인데며칠전 예약을 하지 못하여 실패​​ 이날은 늦게 나오기도 했고근처 백화점과 자라 등 쇼핑을 하며마무리​​​​ Fresh Burritos123 Rue Saint-Lazare, 75008 Paris, 프랑스 그리고 점심으러 근처 부리토집을 갔는데베를린에서 먹은 것보단 양이 적고 별로 ​​​​​ Day 5오르세-콩코르드 광장​오르세도 미리 예약하세여..언제갈지 몰라 못했더니 2-3일전부턴 예약이 꽉차서 못갔습니다^^​​ ​ 콩코르드 광장프랑스 75008 Paris 결국 오르세미술관을 못가고 이틀정도 도 목적도 없이넘나 즉흥적으로 시내를 구경했다. ​즉흥적인 여행도 물론 매력 있지만내 성격상 너무 힘들었다^^ 하지만 마리는 너무좋았다고...^^​그래도 나에게 를 경험하게 해준 마리에게 고마움을 느끼며 유럽여행이 끝이났다.​​​​​마지막으로 내가 동선으로 만든 여행코스를 공유하며오늘의 포스팅을 마친다.​​​  4박5일 여행코스DAY1​- [ ] L'Howea(꽃집)- [ ] 마르스광장- [ ] 비르하겜다리- [ ] Av. de Camoens- [ ] 트로카데로 광장- [ ] 샤이오궁- [ ] 개선문​DAY2​- [ ] 몽마르트- [ ] 아페세매장- [ ] 사랑해벽- [ ] 마레지구(메르시)- [ ] page35(식당)- [ ] Un Zèbre à Montmartre- [ ] 쿨레베르트산책길- [ ] 바토무슈- [ ] 루브르야경​​DAY3​- [ ] 오르세미술관(시계)- [ ] 튈르리 정원- [ ] 팔레루아얄(동상)​​DAY4​- [ ] 방브벼룩시장- [ ] 오페라 가르니에(내부구경)- [ ] 백화점​DAY5​- [ ] 셰익스피어 서점- [ ] 몽쥬약국- [ ] 노트르담 대성당- [ ] 뤽상부르공원​​​​​​​​​​ 
여행자보험캐롯(Carrot)여행일정과 피보험자 정보를 입력하면 여행사별 기본형/표준형/고급형 플랜 비교가 가능한 사이트... 투어모즈!! 나만 이제 안거야 ,, ? 요기서 비교해본 후 우리는 캐롯(Carrot) 해외여행자보험 표준형플랜 으로 가입완료 ! 유럽여행이다보니 휴대품 손해 (도난, 파손 등) 보장이 꼭 되어있는 보험으로 가입하는게 좋다고 한다. 근데 휴대품 손해 보장은 거의 모든 보험에 포함되어 있었다! ​ 해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼 해외여행자보험!단체여행자보험! 국내여행자보험www.tourmoz.com ​​​​​​ 유럽 트래블월렛환전도 조금은 해갈 이지만, 유럽은 소매치기의 나라인만큼 ,, 여행경비 전액을 환전해가기도 애매함 ㅠ ㅠ그러던 중 알게된 트래블월렛 카드!카드 발급 후 체크카드와 연결하여 충전식으로 쓰는 카드이다. ​ ​​​*사용법: 앱 다운로드 후 카드 신청 -> 카드 발급 -> 외화 충전하기 -> 충전 방법 아래 참고​(트래블월렛카드 사용방법을 너무 잘 정리해주신 글이 있어서 링크를 첨부합니댜 ✨)​ 트래블월렛 카드 환전 및 사용법 (외화충전, 환불, 후기)이전 글에서는 트래블월렛 카드 발급 방법 (신청, 배송, 수령시간, 수령등록)을 알아보았습니다. 트래블월렛에서는 카드발급 후에는 실물수령 전에도 모바일카드로 곧바로 환전하여 수수료없이 외화충전을 할 수 있습니다. 즉 가입 및 카드발급과 동시에 내가 마음에 드는 현재 환율상의 외화를 수수료없이 환전하여 모을 수 있다는 것입니다. 저도 아직 실물카드가 온 것은 아니지만 앞으로 일본여행을 갈 을 세우고 있고 오늘 마침 엔화가 하락세여서 좋은 가격이라는 생각에 트래블월렛 카드 환전을 해보았습니다. 가장 마음에 드는 것은 당연히 환전수수...rallypoint.tistory.com ​​​​​​ 유럽 유심 (오렌지 유심 LTE20GB) 구매처: 말톡유럽유심 중 우리는 , 스위스 사용이 가능한 유심으로 찾아보았다.쓰리/오렌지/KPN/보다폰 등 종류가 매우 다양.쓰리나 보다폰이 저렴하고 많이들 쓰는 것 같아서 고민하다가 오렌지유심이 프랑스1위 통신사이고, 속도도 빠르다는 평이 많아서, 조금 비싸더라도 오렌지로 결정~~!​​ ​​한국에서는 데이터무제한 요금제를 쓰고 있어서 한달 데이터 사용량을 확인해보니 100GB가 넘길래ㅋㅋㅋㅋ 몇 GB짜리를 구매해야하나 고민했는데 ...유럽여행은 소매치기위험때문에 외부에선 보통 길찾는 용도로만 쓰고, 실내에선 호텔 와이파이 이용하면 되기에 8~10기가도 충분하다고 하는 사람들이 많았다. 하지만.. !!! 우리는 부족한거보단 남는게 낫다는 주의라 LTE 20기가로 구매 완!! 😌  ​​​ 
#여행 #스위스여행 # #스위스​결혼 후 다시 가는 유럽 여행 ㅎ_ㅎ 헷친구의 임신 으로, 이번년도가 아니면 스위스는 꿈의 여행이 될 것 같아조금 빠듯하더라도 꼭! 다녀오자고 약속하고을 실행하게 되었다.​우리의 여행 은프랑스  in, 스위스 취리히 out9월 중순 9박 10일로 했고 밤 비행기 -> 다음날 아침  도착으로 항공권 예매부터 시작!​​스카이스캐너로 최저가 찾는데유럽 뱅기 왤케 비싸니   ​비교하면 안되지만 2019년엔 경유로 동유럽 70만원 선에 예약했었구2023년 2월 신혼여행에는 직항 아시아나로 150만원에 예약했는데​9월은 160~180만원 선 ㅠ_ㅠ..짠내 여행이기 때문에 경유를 하더라도 최저가 항공권을 예약할 수 밖에^^​​ * 우리카드로 결제 시​​네덜란드 항공이 더 저렴하기는 했으나수화물이 불포함인 것!!!​당연히 유럽여행은 수화물을 맡겨야하는 거 아니겠움?어차피 수화물 비용 낼 바엔, 수화물 포함으로 더 가성비 있게~~ ​핀에어로 예약함!(다음날 178만원으로 올랐다. 정말 다행..)​우리 예산 1인당 300만원 잡았는데 벌써 반이 날아감..^^300만원은 무리인가? 일단 고.​​ ​​처음엔 #투어비스 로 예약했는데 발권이 안되고증빙서류를 내라는 메시지를 받았음.도대체 증빙서류가 뭔데?? 예람이랑 찾다찾다가1:1 문의까지 남겨 놓은 상태에서 동의규정을 꼼꼼히 읽어 보니..​​ ​​에? 호텔바우처를 내라고요?당장 숙소를 예약해서 하루 안에 투어비스로 보내야 발권이 된다는 것임그리고 우리는 저렴한 한인민박을 염두에 두고 있었는데 무슨 소리냐능 ㅜ^ㅜ^​#투어비스증빙서류​바로 취소..다시 온라인투어로 예약. 그마저도 우당탕탕 겨우겨우 예약하고 숙소 서치 모드로 돌입!​먼저 예산을 정말 낮게 잡았기 때문에숙소는 조금 불편하더라도 저렴한 곳으로(도미토리 가넝)식비를 아껴야 하기에 아침에 조식이 나오는 곳 또는 취사 가능한 곳으로 예람이랑 열심히 찾기 시작했다.​​  ​🏠 9박 10일 ‘-스위스’ 숙박 ​ - 2박스위스 인터라켄 - 3박스위스 그린델발트- 2박스위스 루체른 - 1박​​​1.  2박 : 무궁화민박​1인 1박당 약 58,046원 58,046원 x 2인 x 2박 = 232,184원​2인실, 조식, 석식 포함 ​ ​​1존에 위치한 정말 초초초 가성비 민박임.숙소는 노후된 것 같고 꿉꿉해 보이긴 하나 2인 1실로 이용할 수 있고 파란색으로 표시한 우리의 여행 일정지와 가까워 예약!​바로 옆에 제이민박을 처음에 예약하려 했으나벌써 방이 다 찼다고 ㅠ_ㅠ .. 아쉽아쉽#무궁화민박​​2. 스위스 인터라켄 3박 : 플로라민박​1인 1박당 약 74,508원74,508원 x 2인 x 3박 = 447,048원​6인 도미토리, 조식 포함, 취사 가능​​ ​​스위스는 물가가 초초초 헬이라 무조건 취사가 가능한 곳으로 숙소를 선택했다.주먹밥이든 뭐든 음식을 조리해서 먹어야 하기에!​인터라켄 서역에서 도보 3분 내 위치​ ​주변에 관광지와 가깝고 무엇보다 가격이 너무 저렴함..단점은 10시에 모두 자야한다는^^ㅎㅎ우린 술도 안좋아하고 잠도 많아서 크게 불편함은 없을 것 같다.#스위스플로라민박​​​3. 스위스 그린델발트 2박 : 엘리먼트 롯지​1인 1박당 약 156,549원156,549원 x 2인 x 2박 : 626,196원​더블룸, 아이거뷰, 취사가능, 테라스있음​​그린델발트는.. 샬레 예약하기가 정말 빡셌다.(6개월 전에 예약해야 한다고 함)지금 5월인데 9월 에어비엔비 샬레들이 몇개 없는 것임.ㅠ_ㅠ ​겨우겨우 찾은 #엘리먼트롯지​그린델발트는 무조건 숙박하고 싶은데,숙소는 없고 멘붕 타임~_~겨우 찾은 엘리먼트롯지,, 우리 예약하고 나니 객실 판매 완료 뜸. 휴~~​​ ​​너무 웃긴게 우리가 묵는 숙소중에 최상급임^^ㅎㅎ​​​4. 스위스 루체른 1박 : 백패커스 루체른​1인 1박당 약 85,300원 85,300원 x 2인 x 1박 : 170,600원​2인트윈룸, 취사가능​​루체른 숙소 왤케 비싼고임..?우리는 다음날 일찍 취리히 공항으로 가야하기에취리히와 가까운 관광지인 루체른으로 숙소를 잡았다.기리산을 갈거기도 하고!​​ ​#백패커스루체른​2인 트윈룸이라 마지막날 편하게 쉬고 올 것 같기는 하다!​​​  프랑스  - 스위스 9박 10일 여행 항공권 + 숙박 1인당 경비 결산 타임!​​#스위스여행경비 #스위스여행경비​​​1. 항공권 : 약 162만원2. 숙박비 : 9박에 약 738,000원                 -> 1박당 약 82,000원​현재까지 지출 : 2,358,000원총 목표 지출액 : 3,000,000원남은 경비 : 642,000원  + @​​교통비, 식비 추가 지출 생각하면 빠듯하긴 하지만최대한 아껴아껴 +20만원까지 가보자고!!!​​​​#유럽9박10일​​​ 
​​*여행중 추가 : 현지 거주 한국인이 내 표를 보고 동선 완벽하다고 이대로만 가면 된다고 인정했다. 얏호!​  ​​​가급적 1일 1포스팅이 원칙이지만 지금은 그럴 시간이 없다.너무 바쁨……! 여행이 1주일 앞으로 다가온 시점에서, 여행 준비하느라 너무너무 바쁘다!!​원래 게으른 천성이고 막 적이지는 않지만,여행은 반대다. 적으로 가려고 노력한다. 을 짜두지 않으면 안심이 안 되는 스타일;; ​그리고 33일 자유 일정을 처음부터 끝까지 혼자서 짜려고 하니까 골치가 아프다.ㅋㅋㅋㅋ이제 겨우 15일 차까지 대충 을 짰다. 도대체 언제 을 완료하지?? 이번 주까진 을 마무리해야 할텐데;; ㅜㅜ​​완성된  부터 우선 올려본다.​​ ​​​ 만 짜는 데도 하루 종일 걸림! ㅋㅋㅋㅋ투어 알아보고 검색하는 데만 해도 1시간은 걸린 듯~~!!​에서만 일정이 6일이라 여유로울 거라 생각했는데 막상 을 짜보니까 웬걸? 완전 빡빡하다.왜 이렇게 갈 데가 많은 거야?!?!? 그래서 점심 시간이 없는 경우도 많은 이 완전 하드한 일정은 뭐람;; ㅋㅋㅋㅋ욕심이 많아서 문제다. ㅜㅜ​그리고 미술관, 박물관은 충분히 있고 싶어서 시간을 많이 확보해뒀다.옛날 대학생 때 루브르를 불과 1시간 본 한(?)이 있어서, 하루를 아예 루브르를 위해 할애하기로 했다. 11시 반부터 들어가서 질릴 때까지 나오지 않을 생각.ㅋㅋㅋ ​다음은 일정을 짜며 체득한 짤막한 정보들​-뮤지엄 패스는 필수! 그리고 루브르, 베르사유, 오랑주리는 뮤지엄 패스 예약도 필수!​-뮤지엄 패스는 알아보다가 와그 앱에서 예약했다. 다른 데는 현지에서 실물 티켓으로 교환해야 한다. 귀찮아;; 와그 앱의 뮤패는 인천공항에서 수령이 가능한 점이 마음에 들어서 선택. 그리고 와그는 신규 가입시 할인 쿠폰도 준다!​-몽생 미쉘 투어는 업체들이 많다. 그리고 옵션들도 다양하다. 세 곳을 보는 일정, 두 곳을 보는 일정이 있다. 세 곳이면 새벽 6시반~밤1시 일정이고 두 곳이면 좀 더 여유로운 일정(대략 아침7~8시에서 밤 9시반)이 가능하다. 무료 샌딩 서비스를 제공해주는 업체가 있는가 하면, 소규모로 하는 밴 투어 일정도 있다. 가격과 옵션을 잘 따져봐서 선택할 것.​-요즘 여성들에게 핫한 디올 갤러리! 여기도 예약 권장이다. 디올 갤러리에 디올 들고 입장하고 싶지만 그거 관리할 자신이 없어서 못들고 가겠다;; ㅋㅋ​- 교통권은 종류가 왜 이렇게 다양해? 알아보다가 질렸다. 그냥 난 나비고를 쓸 예정. 나비고는 일주일 자유이용권인데 단 월요일~일요일 개념이다. 그러니까 목부터 쓰면 일요일까지 쓸 수 있는 것. 내가 목요일부터 쓰는 건데 어차피 공항에서 오고 베르사유 일정도 있으면 쓰는 게 낫다 해서 나비고를 쓸 것 같다.​-이 글을 쓰는 가장 큰 이유!!보베 공항 셔틀 버스 예약하다가 완전 짜증났다. 한 시간도 소중한 지금 두 시간 반을 날렸다;;; 물론 내 멍청한 헛짓거리도 있었지만……. 개인 정보 입력할 때 화면 오른쪽의 결정을 선택하면 리셋이 되는 걸 몰라서 반복. 밑의 결정을 선택해야 한다는 걸 나중에 앎.  로그인도 더럽게 안 됨. 비번을 분명히 잘 입력했는데도 계속 다시 하라 뜸. 순간 실수로 결제 실패해서 다시 진행하니까 장바구니에 담기지가 않음. PC로 하고 폰으로도 하고 별 난리를 침. 아주 나중에야, 쿠키를 다 삭제해야 장바구니 담기가 가능하다는 사실을 알아냄.​오기로 해내긴 했지만;; 다신 보베공항 이용하지 않으리;;;​​​ 
​ 2008년에 찍은 사진, 14년이나 지났네! 아이들과 함께 떠나는 , 인터라켄, 로마 여행이 2주정도 남았다. 아이들은 잔뜩 설레여 얼른 2주가 빨리 지나갔으면 좋겠다고 하루에도 몇번씩 말하고 있고, 나는 아직 못한 사소한 예약들을 하고 있는 중이다. 여행을 하며 이렇게까지 세세하게 일정을 해보긴 처음이다 . 숙소와 교통정도만 예약해놓고 떠났는데, 이번에는 하루하루 일정까지 한다. 짧은 여행에 보고 싶은게 많아 욕심을 내는 것도 있고, 워낙 인기 여행지라 예약을 하지 않으면 기다리다가 시간이 다 갈 거 같은 불안감이 있어서이다. 아이들과의 여행에서는 매일 딱 한개만 꼭 할일을 정해놓곤 하는데, 이번 여행은 거의 어른여행 수준이다 ㅎㅎㅎㅎ​ 5박, 스위스 3박, 밀라노 1박, 로마 3박의 일정이라 하루하루가 소중하고 허투루 쓸 날이 없다 ㅎㅎㅎ남편과 나는  뮤지엄 패스 4일권을 끊었다.  아이들과의 여행이라 아무래도 박물관, 미술관 이런 곳을 많이 가는데, 패스트트랙처럼 빨리 입장이 가능하다고 해서 많이 고민 안하고 일정대로 끊었다. 가격은 환율때문인지 전보다 올라 인당 93,133원. 다행인건 아이들은 모두 무료입장이다. 정말 그런 점에서  최고닷!! ​📍뮤지엄패스 : WAUG에서 구입, 인천공항에서 찾아서 출국하면되니 무척 편함!​무료입장, 줄 서지 않고 입장 가능하다고 해도 미리 예약하는 곳들이 있다. 루브르,  베르사유, 오랑쥬리각 홈페이지에 들어가 원하는 날짜와 시간을 정하고 예약하면 된다.  루브르는 투어를 예약해놓아 할 필요가 없었고, 베르사유궁전, 오랑쥬리 미술관은 예약을 해두었다. 혹시 그 시간에 못 가면 그냥 줄서서라도 들어가면 되니 괜찮다. 벌금같은 건 없다. 오르셰도 예약을 하긴 하던데, 안해도 뮤지엄패스줄로 따로 들어가면 빠르게 입장가능하다고 한다. 박물관이나 미술관을 많이 갈 사람에게는 필수!!​📍베르사유궁전 홈페이지 https://en.chateauversailles.fr/plan-your-visit/tickets-and-prices​모든 사이트는 영어로 전환이 되고, 혹시 영어가 어려우면 구글에서 한국어로 번역하면 되니 예약은 어렵지 않다.(프랑스가 이렇게 친절해졌다^^) 블로그에 예약에 대해 친절히 올려놓은 포스팅이 무척 많은데, 내가 생각하기에는 그냥 사이트 들어가서 혼자 해도 될 거 같다. 포스팅마다 조금씩 달라 괜히 햇갈리기만 했다. 그런데, 베르사유궁전 예약할 때 좀 헤맸던 점은 정원예약때문이었다.  정원은 뮤지엄패스로 무료입장이 안되고 10유로의 입장료를 내야하는데, 홈페이지에서 예약을 안하면 아주 오래 줄을 서야 한다는 증언을 인터넷에서 많이 봤기에 꼭 예약을 하려고 했다.(줄 서는거 너무 싫은 사람!!!) 그런데, 자꾸 티켓에 정원이 안보여서 이리 저리 해맸는데, 10월 말까지만 운영되는 정원이 10월정도에는 주말에만 뮤지컬가든을 운영하는 듯 하다(뮤지컬 가든이 운영될 때만 돈을 낸다. 안하면 안내도 된다) . 입장료를 내지 않아도 되는 건 좋지만, 결국은 10월 정원은 별로라는 거 아닌가 ㅜㅜ 최근에 신유진 작가님의 <몽카페>를 읽는데 는 봄부터 여름까지만 반짝인다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 우리 갔을때 너무 흐리지만 않았으면....!!!! 베르사유에서 자전거 타고 싶은데,,,,그래도 정원이 운영되는게 어디인지 ㅎㅎㅎ​아래는 베르사유궁전 예약 티켓.  스마트폰에 다운 가능하다고 나온 건 그걸 보여줘도 된다는 거겠지?​ 10월에는 주말에만 정원예약이 가능하다( 2022년)📍​오랑쥬리미술관 Musée de l'Orangerie | TicketingWelcome to the Musée de l'Orangerie ticket office >   Entrance tickets Reservation is strongly recommended Permanent collections, Claude Monet's  Water lilies  rooms and temporary exhibitions >   Audio guides Permanent collections,  Claude Monet's  Water lilies  rooms and temporary exhibition Sam Sz...billetterie.musee-orangerie.fr 나는 에 루브르랑 오르셰만 알았었나보다!!! ㅎㅎㅎ이번에 무척 기대되는 미술관 중 하나이다. 아이들이 힘들어하면 혼자라도 들어갈 생각이다. * 예약하는 과정에서 회원가입에서 오류가 생겨 당황했는데 조금있다가 보니 모두 완료되어있었다 ^^;;;​ 날짜와 시간이 나오는 오랑쥬리미술관 티켓.​​  이번에는 일정표도 만들어봤다. 일정이 다소 무리가 있는 듯 보이나 모두 완료해야하는 일정은 아니다.그래도 대략적으로 하루의 동선을 미리 생각하지 않으면 너무 헤매고, 가서도 계속 검색하게 되니 미리 짜보았다.거기 날씨나 우리 컨디션을 보고 빼거나 추가하거나 바꾸면 되겠지. ​참고로 먹는 건 남편 담당이다. 나는 아무거나 먹자 주의! 분위기 좋은데면 좋은데, 아이들이랑 가서 쉽지 그건 쉽지 않을 듯 하다^^ #아이와함께하는유럽여행 #유럽여행 #여행 
이전 글에 이어서 5월 18일  입국부터 5월 25일 니스로 넘어가는 날 까지는 모든 이 끝났다!!! 막상 다 짜고 예약을 하다보니 몽생미셸, 콜마르 가는 이틀은 정말 체력적으로 힘들 것 같기는 하지만.. 그래도 다음 날 하루는 늦잠도 자고 맛난것도 먹으며 다른 중요한  없이 여유를 즐기는 날로 빼두었으니 괜찮기는 바란다 ㅎㅎ​일단 가장 먼저 한것은 18일부터 몽생미셸로 가는 21일까지의 숙소를 잡은 것이다. 이것도 정말 정말 너무나도 많은 고민을 했다. 내가 첫번째로 예약한 장소는 에펠탑 주변의 에어비앤비였다. 가격도 1박에 9만원 정도로 의 높은 물가를 생각하면 아주 좋았고 위치도 내가  상당히 좋은 것 같았다. 어차피 혼자 쓸거고 거의 밖에 있을거라 방이 작은 것은 딱히 중요하지도 않았고 말이다.​근데.. 친구와 얘기를 하면 할수록 뭔가 위치가 그닥 좋은것 같지 않았다. 기차역과도 상당히 멀고 다른 주요 관광지들과도 거리가 멀었으며 특히 아침 일찍 이동해야하는 몽생미셸로 가는 기차를 타는날 오전에 너무 고생을 할 것 같았다. 그래서 예약을 한지 하루만에 취소를 하고 다른 장소를 알아보았다. ​그러다가 에약을 한 곳이  북역 주변의 에어비앤비였다. 가격은 조금 더 비싸 1박에 10만원을 조금 넘는 수준이었지만 위치가 너무 좋아보였다! 근데 또 예약을 하고 검색을 더 하며 를 조금 더 잘 알고있는 친구에게 물어보니 저 지역은 치안이 너무 안좋아 위험할 수도 있고 특히 밤 늦게 다닐거라면 피하는 것이 좋다고 말해주었다. 그렇기 때문에 여행 첫 시작부터 안좋은 일이 발생하면 너무 심적으로 힘들 것 같아서 예약한지 2시간만에 바로 취소를 했다... 아래 두 장소들이 내가 에어비앤비를 예약한 장소다.  ​그래서 고민을하고 있던 찰나에 내가 평상시 여행을 할때 사용하던 Hotels.com 어플에 괜찮은 호텔을 찾았다! 예전에 봤을때는 1박에 20만원에 가까워 바로 스킵을 했지만 운이 좋았는지 내가 딱 그날 켰을때 1박에 16만원으로 내려가있었다. 물론 혼자 여행하는 백패커가 묵기에는 비쌀 수도 있다. 하지만 이 예약을 하기전 안전한 지역의 호스텔도 알아보았지만 방을 4명과 같이 쓰는데 1박에 10만원이었고, 또 여행 처음에는 시차 적응도 하며 좀 편하게 잠을 자야 할 것 같아 그냥 예약을 했다.​내가 예약한 호텔은 Hotel Ascot Opera Paris 이라는 곳이다. 딱히 이 장소에 대한 한국인 후기는 찾지 못했지만.. 그래도 Hotels.com에 의하면 3성급 호텔이고 지금 다시 들어가서 가격을 확인해보니 1박에 23만원을 넘어버렸다! 이런 것을 볼때마다 더 기분이 좋아진달까? ㅎㅎ 아래가 내가 예약한 호텔의 위치다.  자 그러면 일단 3박을 보낼 숙소는 예약했으니.. 을 조금 짜보았다. ​ 중간중간 하다가 포매팅이 귀찮아서 덜 디테일해 지기는 했지만 간단하게 요약하자면 ​첫날: 에펠탑, 오페라하우스, 몽마르트, 물랑루즈둘째날: 주변 관광지, 미술관셋째날: 베르사유 궁전, 루브르​이렇게 나뉘어진다. 이렇게 짠 이유는 뮤지엄 패스를 2일치 산 다음 최대한 효율적으로 사용해보고 싶어서였다. 뮤지엄패스를 사면 거의 웬만한 관광지, 미술관, 박물관들을 무료로 입장 할 수 있지만, 내가 찾아본 바, 유일하게 사용이 안되는 장소가 두군데가 에펠탑과 오페라하우스 였다. 이 두 장소를 하루로 묶으면서 입장료를 따로 내야하는 장소들은 한번에 가고 다음날부터 뮤지엄 패스를 사용하는 을 세웠다. ​이렇게  시내를 돌아본 이후 21일에 몽생미셀로 갔다가 1박을 하고, 다음 날 돌아오는 을 세웠다.  몽생미셀에서는 야경도 보며 좋은 경치가 있는 방을 찾던 도중 한국인들이 그래도 자주 갔다가 후기를 올려주신 Le Relais Saint-Michel의 테라스가 있는 방으로 했다! 여기도 가격은 좀 나가는 1박에 16만원이지만.. 그래도 너무 이뻐보였다.. 아래의 뷰에서 야경을 본다고 하니 충동예약을 한 것 같았다. 그리고 사실 Hotels.com은 10박을 묵으면 1박을 무료로 예약 할 수 있기에 다 언젠가는 되돌려 받는다는 생각을 가지고 있다! (자기합리화.. ㅎ) 그 다음 날 몽생미셸을 가기위해 거쳐갔던 렌 (Rennes)으로 돌아가 여유롭게 둘러보며 점심도 먹고 오후에 기차를 타고 로 돌아가는 예정이다. 이 이후부터는 의 3구역에 있는 에어비앤비를 1박에 12만원정도 주고 예약했다!! ​여기서 이제 지옥의 일정이 시작되는데 보통은 콜마르를 간다면 1박을 하고 오는게 통상적이지만... 시간상 그럴 수가 없기에 다음날 바로 콜마르 당일치기 여행이 시작된다.. 그것도 아침 와전 일찍 8시 기차여서 아무리 늦어도 7시에는 기상을 해야한다. 원래 잠이 많은 나라 학교 다닐때 거의 매일 10시 넘어서 일어나는 내가 할 수 있을까 싶다만.. 그래도 여행이니까! 몸이 조금 고생해도 가고싶은 장소는 최대한 가보자는 마인드로 이렇게 짰다! 당일 여행이후 상당히 피곤 할 것을 알기에 다음날은 정말 모레 니스로 넘어가기 전에 여유롭게 도시를 둘러보던 혹시 날씨가 안좋아서 가보지 못했던 장소들을 가보며 보낼 예정이다! 나에게 주는 선물로 Automne 이라는 미슐랭 1스타 레스토랑도 런치로 이미 예약을 했다! 미식의 도시 에 갔는데 한번도 안먹어 보는것은 예의가 아닌 것 같아 최대한 가성비 좋은 장소를 찾아보다 런치 코스가 50유로 정도 하기에 바로 예약했다! 다른 날들은 샌드위치로 밥을 해결해야징..​이렇게 나의  은 끝이다! 이 다음 니스로 가는 기차도 예약은 했지만 니스로 가서의 은 아직 결정 안했기 때문에 마무리가 되면 올릴 예정이다! 
작년 12월이었나, 올해 1월 이었나아 맞다 2024 #올림픽 이었지? 라는 생각이 들어서2024년은 나에게 특별한 해이기도 해서나에게 좋은 기억을 선물해주고 싶었다.그래서  올림픽을 검색했는데이미 1차 드로우 신청 중간쯤이었던 것 같다.그래서 신청을 했고, 1차 드로우에 뽑힌게 2월 27일 이었다.하지만, 이땐 정말 늦었던 편이었다.​ 내 타임 슬롯에 들어가보니이미 양궁은 자리도 없었고,펜싱이런것도 자리가 없고,수영이나 보려고 했는데 그것마저도 여의치 않고​또 이때는 쿠폰팩이라고 해서예를 들어서 양궁을 세장 사면 나머지도 꼭 같은 개수로 사야지만살수가 있었다.​이번에 우리 세 모녀끼리 가는데비치발리볼을 나 혼자 보고, 축구는 셋이 보고 이런식으로 표가 안사진다는 말이다.아.. 그리고 정말 보고 싶은 경기고 없고게다가 이땐 메달경기를 팔지 않았다.그래서 그냥 깔끔하게 포기했다.굳이?​2차를 기다리자는 마음으로.​드디어!5월 9일 2차 드로우 성공메일이 왔다.CET 중부 유럽시간으로 알람을 맞추고기다렸당ㅎㅎ​ 두근두근 이렇게 기다리고 나면​ 요런 페이지가 나온다.일부러 나는 티켓 가격표에 나온 코드를 써놨었는데(코드로 검색할 수 있을 줄 알고)1차 드로우랑 같은 방식이었다.​그래서 당황하지 않고도시를 로 선택하고내가 1,2순위로 세워두고만약 실패할 경우를 대비해 플랜 B도 세웠었는데그럴 필요없이 1차에 성공해버렸당ㅎㅎ​일단 거의 양궁 여자 단체전은우리나라 올림픽 메인이벤트 아니냐궁ㅎㅎㅎ​ 그래서 A 자리로 선택을 했다.경기장이 Invalides라니진짜 멋있을 것 같다ㅎㅎ​그리고 축구는 자리도 많고,또 아직 조도 정해지지 않아서경쟁률이 그닥 치열하진 않은데 어? 근데 지금보니 퍼스트 좌석이 다 팔렸넹ㅎㅎ난 퍼스트를 샀다ㅎㅎ 기분좋네축구 경기는 니스, 낭뜨, 마르세유 등 멀리멀리서 열리기 때문에이동을 도대체 어떻게 해야하나 고민하던중에어차피 동생은 그냥 축구를 좋아하는 거니생제르망의 홈구장인 파크데프랑스면 그냥 좋아할것 같아서그게 어떤 나라의 경기든 그냥 보러 가기로 했다ㅎㅎ​​아, 그리고 가장 중요한건 개막식사실 개막식 표를 가장 먼저 샀다. 아 정말 개막식표 너무한것 같다ㅠㅠ비싸기도 비싸고당연히 A자리가 좋아보이지만세명이서 사면 거의 천만원이다ㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 헛웃음만​솔직히 1인당 100정도는 생각하고 있었는데300은 선 넘었지​근데 또 내눈엔 왜 C~E가 자리가 고만고만한 것일까ㅠㅠ특히 D랑 E는 차이가 앉아있느냐 서있느냐 정도지저정도 위치면..​그냥 오프닝 세리머니를 표를 안사고어차피 외부에서 하는 거니대충 그 길에 서있으면 되지 않을까하는 생각도 했는데붐빌걸 예상하면 사는게 맞기도 한 것 같고 해서또 언제 에서 올림픽 하겠나 싶어서E자리로 선택했다​ 헷 완료!​​ invoice는 메일로 온당​이제 가는 비행기, 호텔, 렌트카, 가서 할일 만 정하면된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미래의 내가 알아서 하겠지?잘부탁한다!!​​​​​ 정방울(@eddie_1130_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 98명, 팔로잉 8명, 게시물 163개 - 정방울(@eddie_1130_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 뇨미(@romm02) | Instagram팔로워 87명, 게시물 67개 - @eddie__1130 #여행 #일상 #호캉스 #파인다이닝 #강아지랑 #잔디 #에디 #기록www.instagram.com ​ 
안녕하세요 갱이에요  ₍₍ ◝(・ω・)◟ ⁾⁾​​며칠전에 갑작스럽게 유럽 여행(+런던)을 결심하게 돼서 여행준비를 하느라 정신이 없어요ㅠ 저번주 일요일까지 토익을 치던 제가,,갑작스레 이틀뒤에 여행을 떠난다면,, 믿으시겠슴까?​저같은 분들이 분명 또 계시겠죠..? ㅎㅁㅎ 그래서 여행 준비하는 과정을 포스팅으로 적어봤습니다,,,영국도 얼른 마무리 해서 포스팅 해야겠네용!!  ​ 준비물여기 있는거 다 챙기는건 오바고 보시고 필요한것만 챙겨가세효~! 여권/ 여권사본/ 현금/ e티켓/ SIM카드/국제학생증/여행자보험​충전기/ 보조배터리/ 노트북/ 이어폰/ 에어팟/어댑터​귀마개/목베개/자물쇠(소매치기 걱정되면 가방 자크랑 크로스백 줄 잠구기)/스프링줄(지갑-가방 연결)/핸드폰 스트랩 케이스/복대(소매치기 걱정되면 복대 안에 지갑이나 현금 보관)/셀카봉or짐벌​폴딩백/슬리퍼/운동화/귀이개/손톱깎이/빗/우산/화장품/세안도구/지퍼백/헤어드라이기(필요시)/고데기​속옷/옷/각종 상비약(베드버그 약 포함)/영양제/생리대/편한 신발/목도리/핫팩/모자/속옷세탁비누/일회용 빨랫줄​​ 다이소에서 산 것클렌징폼, 샴푸린스, 여행용 빨랫줄, 속옷 세탁비누 구매했어요!샴푸린스는 각 2,000원이고 폼클렌징은 3,000여행용 빨랫줄은 1,000원 속옷 세탁비누는 500원이에요 ​ 첫날 체크인하고 침대에 뿌릴 베드버그 약은 약국에서 5,500주고 샀어요휴대용 티슈도 8개들이 1,000원에 구매했습니다스팀 아이마스크는 각각 1,000원에 두개 구매했는데 비행기에서 피곤할 것 같아서 붙이고 쉬려구요! 지갑과 가방을 연결시킬 스프링고리, 영국으로 가는 기차 탈때 짐칸에 캐리어랑 묶어둘 자전거 자물쇠 각각 1,000원이에요저 키링은 왜 샀냐면요  자크에 자물쇠를 다는 사람들이 꽤 있는 것 같은데 이렇게 키링을 달면 자물쇠를 단 것 같은 효과를 볼 수 있답니다,,, 귀여움은 덤,,  ​​ 구글맵 활용해서   세우기 ^^... 저는 엠비티아이 극 J임미다,, 그래서인지 친구들이랑 놀러갈때도 주로 제가 을 많이 짜게 되는 것 같아요정말 귀찮지만 말이져,,,  ​는 옛~날에 다녀와서 기억이 너무 휘발됐어요 ㅎㅎ;그래서 유튜브나 블로그들을 찾아보면서 가고싶은 곳들을 적어두고, 구글맵에 들어가서 하나하나 검색해보며 후기도 읽어보고 사진도 찾아봤어요 가고싶다는 마음이 드는 곳은 '가고싶은 장소'로 체크해서 구글맵 지도에 표시해 두었어요 다 표시한 다음 이 지도를 캡쳐해서 저는 아이패드 굿노트 어플을 이용해서 정리했어요 하나하나 구글맵에 장소를 검색해서 그 주변에 있는 관광지까지 걸리는 시간을 생각해보았어요영업시간과 뮤지엄패스, 각 관광지간의 거리를 나름 열심히 생각해서 을 짰답니다머리 터지는줄 알았네요!!ㅠ,,,​박물관, 미술관들은 각자 쉬는날이 다르기 때문에 꼭 찾아보세요!오랑주리 미술관, 루브르 박물관은 화요일에 쉬고 오르세미술관은 월요일에 쉬더라구요퐁피두센터는 오전 11시에 오픈이고 루브르박물관은 어느날은 야간개장이 있고 등등 ㅠ  암튼 제각각이니 꼭 찾아보세요~!​ 개인정보가 너무 많아서 가립니다,,^^  짜서 정리하는 중이에요! 2/14에 영국으로 이동하는데 이제 그 도 빨리빨리 짜야겠네요​​ 워킹투어가이드와 다른 일행들과 를 걸으며 이런저런 설명도 듣고 관광도 하는 하루 일정의 워킹투어를 신청하고 싶었는데요제가 원하는 루트의 투어는 당분간 진행하지 않는다고 해서 아쉽게도 에 넣지는 못했어요ㅠ 워킹투어는 가격이 보통 오만오천원정도 하는데,  여행 첫날에 워킹투어를 넣으면 좋을 것 같아요저는 마이리틀트립에서 워킹투어를 찾아봤었는데, 네이버 검색창에 ' 워킹투어' 검색하시면 꽤 많이 나와요!!​​​ 뮤지엄패스뮤지엄패스는 미리 한국에서 사서 가는게 더 저렴하다고 하더라고요​저는 9시부터 미술관 을 세워놨는데  바우처에서 티켓 수령을 10시에 할 수 있다는 걸 알고 좀 난감했는데, 와그에서 구매하면 떠나는 날 공항에서 수령할 수 있더라구요심지어 가격도 제일 저렴했어요​와그 어플 깔아서 가입하면 3,000원 쿠폰 사용할 수 있어서 뮤지엄패스 2일권 68,000원정도에 결제했습니다심지어 네이버페이도 가능해서 더 이득이에요제1터미널 3층 H카운터 앞 서점에서 07:00-21:00 사이 수령 가능하니 이 시간대에 비행기 탑승하시는 분들은 와그에서 뮤지엄패스 구매하셔도 좋겠네요​​↓↓↓↓와그  뮤지엄패스 구매링크↓↓↓  뮤지엄패스 2일/4일권 (국내 공항 수령) - 와그 WAUG예술의 성지, 에는 세계적인 박물관과 미술관이 너무도 많아요. 그래서 한 장의  뮤지엄 패스로 편하게 50개가 넘는 인기 박물관에 입장하는 것이 훨씬 경제적이로 편리해요. 세계 최대 박물관인 루브르 박물관, 오르세 미술관, 퐁피두 센터, 베르사유 궁전과 같은 유명한 명소 등을 뮤지엄 패스 라인으로 입장할 수 있어 시간도 절약할 수 있어요. 이용 가능 박물관 확인하기 만약 여러분이 의 다양한 박물관과 미술관에 관심이 있다면,  뮤지엄 패스는 반드시 구입하길 추천해요. 뮤지엄 패스 종류  뮤지엄 패스...www.waug.com ​​ 몽쥬약국 할인쿠폰에 가시면 몽쥬약국 가는게 국룰이라면서여?몽쥬약국 10% 할인쿠폰 받을 수 있는 링크입니다! 회원가입하고 메일로 쿠폰 받았슴다 몽쥬약국 할인쿠폰 - Groupe Monge - 오봉#핫플레이스 #여행 #할인쿠폰 # #화장품 #쇼핑 #약국 #향수 #스킨케어 .www.obonparis.com ​​​ 여행자보험저는 투어모즈 여행자보험 비교 사이트에서 여행자 보험을 들었어요메리츠화재에서 8,660원짜리 보험을 들었습니다! 여러 가격대의 보험들이 있었는데 휴대품 손해 보상해주는 플랜중에 젤 저렴한걸로 구매했어요  밑에 링크 들어가셔서 가장 잘 맞는 보험 플랜으로 가입하시면 될 것 같아요~!​​↓↓↓여행자 보험 비교하기 링크 ↓↓↓ 해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼 해외여행자보험!단체여행자보험! 국내여행자보험www.tourmoz.com ​ 
올해는 이른 여름 휴가로 프랑스/영국을 다녀올 입니다.10일 정도밖에 시간을 낼 수 없어서 많이 다니기는 어렵고 /런던만 방문하려고 합니다.​1. 여권 준비여권이 없으면 항공권을 구매할 수 없기 때문에 먼저 여권이 있어야 합니다.​2. 비자 준비프랑스 : 방문시 최대 90일 무비자 체류 가능하다고 합니다.영국 : 방문시 최대 180일 무비자 체류 가능하다고 합니다.​3. 항공권 예약현대 PRIVIA를 통해 예약을 하였습니다.아시아나항공을 이용할 입니다.​4. 숙소 예약민다(minda)를 통해 예약하였습니다. 행운민박, 런던 유로스타민박에 후기가 좋아서 이곳으로 예약하였습니다. 민다 - 자유여행의 모든 것전세계 숙소에서 투어&티켓까지, 자유여행의 모든 것! 한인민박, 현지투어, 가이드 투어, 여행정보, 교통패스까지 모두 민다에서 준비하세요.www.theminda.com ​5. 국제운전면허증 발급현지에서 운전을 하지 않을 예정이라 별도로 준비하지 않았습니다.​6. 렌터카 예약현지에서 운전을 하지 않을 예정이라 별도로 준비하지 않았습니다.​7. 와이파이 도시락 예약여러 경로를 통해 예약 할 수 있지만 아래 웹페이지를 통해서 하면 10% 할인된 가격에 할 수 있습니다.출국 하루 전에는 예약이 안되는 경우도 있으므로 출국 2일 전에는 신청하는 것이 좋습니다.팬유럽1.5GB용 와이파이도시락 (6,200/일) 상품으로 구입하였습니다. widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com ​8. 해외 여행 보험토글(toggle)을 통해 해외 여행 보험에 가입하였습니다.각 보험사의 보상 조건과 보험료를 비교할 수가 있고, 저희는 하나손해보험으로 가입하였습니다. 토글 하루보험오늘은 어떤 보호가 필요하세요? 든든한 하루보험의 시작, 토글 하루보험www.toggle.ly ​9. 서울 공항 리무진예약은 할 수 없지만, 버스 번호와 시간을 확인할 수 있습니다.요금은 성인 17,000원, 어린이 11,000원 입니다. 서울 공항 리무진서울 주요지역과 인천국제공항을 연결 리무진버스 운영하고 있습니다. 노선, 정류장, 운행 시간표를 제공합니다.www.seoulairbus.com ​10. 여행  수립9박 10일 여행 입니다. (작성중)* 표시는  뮤지엄 패스 사용 예정인 곳입니다. ​지역일정5/26금인천 → 출국행운 민박 체크인 (석식)마트 장보기5/27토까르네(교통패스) 구입* 베르사유 궁전 (1:00pm)- 쁘띠 트리아농- 그랑 트리아농- 왕비의 촌락트로카데로 광장 / 에펠탑5/28일* 오랑주리 미술관 (9:00am)뛸르히 가든- 안젤리나 빵집* 루브르 박물관 (12:00pm)콩코드 광장샹젤리제 거리* 에뚜알 개선문5/29월바스티유 광장보주광장 - 빅토르 위고 저택 - 슐리의 집 시청사* 판테온노트르담 대성당* 생샤펠 성당 (3:00pm)* 콩시에르주리 (4:00pm)베르갈랑 광장퐁뇌프 다리부키니스트 거리5/30화* 오르세 미술관 (9:30am)프랑스 정식* 앵발리드 군사 박물관바토무슈5/31수 → 런던유로 스타로 이동 (10:13am)유로 스타 민박 체크인빅 벤근위병 교대식 관람런던 아이 사진 찍기저녁 식사뮤지컬 라이언 킹(7:30pm)6/1목런던대영 박물관 (10:10am)버러 마켓더 샤드6/2금런던웨스트민스터 사원 (10:00am)템즈강 유람선타워브리지런던 탑그리니치 공원6/3토런던세븐 시스터즈(7:50am ~ 6:00pm)버킹엄 궁전6/4일런던 → 인천트라팔가 광장내셔널 갤러리 (10:00am)출국 (8:40pm)6/5월인천입국 ​※ 참고로 인터넷을 보다가 알게 된 사이트인데  여행 관련해서 정말 좋은 정보가 많아서 소개합니다. '여행노트/프랑스 여행' 카테고리의 글 목록순면감촉 깃털로그somgle.tistory.com ​ 
0. 부산-인천​1.여행 첫날 서울ㅡ싱가포르​2.둘쨋날 싱가포르 ㅡ공항(샤를드골)​3.셋쨋날 공항(샤를드골) ㅡ니스 ㅡ무쟁 ㅡDomaine Gaogaia(엑상프로방스호텔)​4.넷째날 엑상프로방스호텔 - 엑상프로방스관광 -가르교 - 아를호텔​5.다섯째날 아를토요시장 - 아를시내관광 - 보니유 - 고르드 -호텔​6.여섯째날 호텔-시뇽(saigon)-무스티에생트마리-생크로아호수-호텔(르뤽) ​7.일곱째날 호텔-생폴드방스- The Rosary Chapel - 방스 -카니유쉬르메르 (호텔)​8.여덟째날 호텔(조식)- 렌트카반납(니스공항2t)-니스호텔짐맡기기-영국인의산책로-식사(한식)-#I LOVE NICE -캐슬-라파예트ㅡ라메종드메리ㅡ호텔​​9.아홉째날 호텔 ㅡ조식 ㅡ에즈(eze)ㅡ샤토에자(점심)ㅡ에즈식물원ㅡ니스ㅡ샤갈미술관-보카치오(저녁)-니스해변- 하드록카페조​10.열번째날 호텔-호텔조식-앙티브 또는 니스에서 수영ㅡfranchin(석식)-해변가 레스토랑에서 술 한잔​11.열한번째날  호텔- 호텔조식-니스코트다쥐르공항-오를리공항-호텔(짐)이제 남프여행은 끝이다.아름다운 남프에서 로 올라오는 날.사실 난 이왕 가는김에 남프만 구경하고 싶었지만 아이가 에펠탑을 보고 싶다하고, 울 부모님이 베르사유에 가고 싶다 하신다.​그래, 이왕 가는것  까지 가자꾸나.​니스에서 비행기가 오전 11시30분 도착하면 오후 2시즈음이다.  ​ 떠나기 전 남프랑스 여행 시 맛봐야 할 음료들.​남프랑스 지역술​1. 아페롤스프리츠  이탈리아 식전주인 스프리츠.남프랑스는 이탈리아의 영향을 받아서인지 레스토랑 곳곳에 이 스프리츠를 판매했다.난 이름을 몰라 니스 식당에 갈 때 까지 주문하지 못하고 있었는데, 니스 식당에서 옆 테이블에서 주문한 이 '아페롤 스프리츠'를 보고 "저것과 같은 것 줘"라고 말하니 웨이터가 "아,저건 아페롤스프리츠야'라며 설명을 해주신다.그냥 아페롤 스프리츠만 주는 것이 아니라 탄산수+스파클링와인+아페롤스프리츠를 섞어 주는데 자신의 식당에서 스프리츠의 농도를 높게하여  schweppes(토닉)만을 섞어 내어주어 생각보다 취할 수 있으니 조심하라며 농담을 건네고 가신다.​맛은 상큼한 맛은 아니고 바닐라 향이 섞인 자몽과 같은 느낌이 든다.하지만 굉장히 색이 예쁘며, 얼음과 같이 섞어주어 쉬원한 느낌이 있어 자주 사 먹었던 술.​한국와서 우리집 앞 이마트 편의점에도 이 술을 판매하고 있어 요즘에도 한 번씩 사 먹는 술이다.​#남프랑스음식#스프리츠#모나코맥주#만다린와인​2. 모나코맥주 모나코 몬테카를로 카지노 앞모나코, 망통,에즈는 원래 한나뭇짐?으로 그리말디 왕가의 영향력이 지대했던 지역이었다.사실 위치로도 굉장히 인접한 이 세 도시(국가)는 3개의 마을처럼 보여 아직까지도 서로 영향을 주고 받는 것 처럼 보인다.난 에즈 방문시 모나코 맥주를 맛보았고, 에즈에서 판매하는 망퉁 만다린 와인을 구매했다.​물론 모나코 맥주 등은 니스레스토랑에도 흔히 판매했지만...​모나코 맥주는 사진처럼 붉은 색을 낸다.아마 맥주에 석류, 체리 시럽 등을 넣어 내어주어 그런 것 같은데 사실 난 달달한 술을 별로 좋아하지 않아 그저그랬다.하지만 여자들이 좋아할만한 맛으로  입안에 달달한 과일 향기가 퍼져 꽤 입안이 행복하다.​3. 망통만다린와인​이 셋 중 가장 비싸면서도 가장 맛대가리 없었던 술.만다린와인은 와인 뿐 아니라 끈적한 술 같은 원액, 위스키 등 종류도 많다.​남편과 나는 에즈에서 몇 가지 시음을 하고 꽤 많은 양의 만다린 와인과 위스키를 사 왔는데 첫날 맛본 원액 같은 술이 너무나도 맛이가 없어(쓴맛+달다리, 귤 껍질 그대로 먹는 맛) 심란하기까지 했다.​다행히? 니스 호텔에서 호텔직원이 우리 만다린 와인 3병을 깨뜨려버려 더이상 맛을 보지 않아도 되었지만(살아 돌아온 나머진 모두 선물로) 달달한 맛을 좋아한다면 먹을만한 술. 난 싫어요. 니스 호텔에서 우리 만다린 와인 3병을 깨고 환불을 해 준다고 했지만 받지 않았다.그 만다린 와인과 내 고데기가 함께 있었는데 와인 3병이 깨지면서 내 고데기까지 흘러들어 한동안 고데기에서 진뜩한 귤 향기가 났더랬다.^^​​​남프랑스 여행에서 사온것들.#남프랑스쇼핑목록  1. 명품안삼(원래 잘 안삼, 한국에서 살 수 있고 돈 아까움)​2.아이가방(가로 가방이 예뻐서구매. 가볍고 편리해서 아이도 좋아한다. 구매당시가격 55유로/ 울나라 가방 가격 반도 안함) 아이용품 전문점에는 아이의 천 가방이 무척 많았다.  3.수영복 블루민트-앙티브에서 너무예쁜 수영복집 발견, 울 아이 넘 뚱뚱해서 어른 것 중간 사이즈를 구매했지만 벌써 작아지려함.   110유로? BLUEMINT Juan-les-Pins16 Bd Edouard Baudoin, 06160 Antibes, 프랑스 블루민트는 앙티브(주앙레팡)에서만 보았다. 정말 너무 수영복이 예쁘다. 수영복 재질 자체가 뻔득거리지 않고 고급스러운 재질이다)​보스 수영복- 위 래시가드와 아래 수영복 합해서 90유로를 주지 않았다.​니스 라파예트에서 구매.라파예트에 아이의 옷을 정말 다양하게 판매 했었는데 가격이 한국에 비해 아주 저렴했다​#니스라파예트​4. 마그네틱​가는 동네마다 마그네틱을 구매 했었는데 가장 비싼 고르드 6유로, 대략 3-4유로 정도다. 우리 이쁜이 남편이 고르드 마그네틱은 비행기에흘려 유일하게 6유로 준 마그네틱만 현재 내 손에 없다) #유럽기념품#기념품마그네틱​5. 오피넬칼​루르마랭 상점에 돌아다니다 구매한 오피넬칼. 남편이 주인 아주머니께 입을 털다가 (한국에선 캠핑에 많이 사용하는데 가짓수가 별로 없고 비싸다며) 아주머니 기분을 좋게 해 주었는지 오피넬칼 4개(2개 큰 것, 2개 꼬마)와 콜라를 25유로 정도에 샀다. ​6. 아이의 옷​루르마랭에 돌아다니다 아이 물품 전문점에서 아이(조카)의 옷을 구매했다.쁘띠바또나 봉통 같은 한국에서도 유명한 옷 브랜드, 프랑스 내 유명한 브랜드를 모아서 파는 종합 아이용품 전문점이었지만 가격이 한국에 비해 매우 저렴했다.(하늘색 물통 공짜로 얻음)난 조카들 옷을 구매했다.  원피스3, 두꺼운 내복 같은 상하의1, 모자1, 머리핀, 블라우스 420,000원 니스 쁘띠바토에서 150,000원 정도 구입​7.패브릭구르동이란 중세마을에서 돗자리인지 식탁보인지 수제 패브릭, 아가들 담요2, 속싸개1, 발깔개2120,000원정도 Le Sarrazin15 rue armand falieres, 06620 Gourdon, 프랑스 ​니스 구 시장에서 키친크로스4개, 냄비뚜껑꼭지2  50,000원 정도​#니스기념품#남프랑스쇼핑​8.니스 주방용품 전문점​크리스텔냄비 1 30센치(230유로)르쿠르제뚜껑1 30센치2단도시락통나무집게물통2​총 430,000원​9. 앙티브 구시가지 돌아다니다 산 옷 ​내 원피스1, 가디건2, 남편 남방과 바지  230,000원​10. 무쟁에서 산 그라스 향수4개(남자 비누 공짜로 줬음) 200,000원​11. 생폴드방스에서 구매한 올리브오일과 발사믹식초 MAISON BREMOND 183028 Rue Grande, 06570 Saint-Paul-de-Vence, 프랑스 메종브레몽1830 남프랑스 지역에서 자생하는 올리브에서 추출한  올리브오일, 발사믹식초를 판매하는 전문점.생폴드방스 가게 중 예쁜 모습을 하고 앉아있다.여자 점원이 너무 친절하고 한국말로 "감사해요"란 말을 해서 사실 구매하려 하지 않으려 했지만 발사믹식초와 올리브오일을 구매했다.일단 발사믹식초가 너무나도 맛있어서 이번에 생폴드방스를 가게 된다면 반드시 꼭 꼭 사올 것이다.발사믹식초2, 올리브오일1  95,000원정도 구입​#남프랑스올리브오일#남프랑스발사믹식초​​​ 아쉬워. 다 먹었어ㅠㅠ ​12. 루르마랭 작은상점에서 구매한 레피큐리앙잼과 르쿠르제 후추통 루르마랭을 돌아다니다 정말 예쁘게 생긴 잼을 파는 가게로 들어갔다.그곳에서 머리를 기른 사내가 라벤더잼과 몇몇 잼을 주며 우리에게 시식을 하라 권한다.거절하지 못하고 먹어보니 넘 맛있어 딸기잼1, 라벤더잼1, 피망 스프레드1, 초컬릿잼1, 르쿠르제 후추통을 사서 나왔다.르쿠르제 후추통이 16유로 밖에 안했는데 한국에서 파는 가격을 이야기 해주니 깜짝 놀란다.총 58유로 고르드 마르쉐에서 산 버터나이프​​13. 에즈에서 구매한 바질 과 여러가지 후추얘는 사기당함. 에즈 성 길거리에서 중국인 여자아이가 매대에 갖가지 향신료와 후추를 내어 놓고 팔고 있었는데 바로 밑 가게보다 2배는 비싸게 주고 샀다.중국인이 스쳐가면 일단 바가지다.​14. 루르마랭 마르쉐에서 구입한 에그컵과 접시 12유로 저기 귀여운 에그컵과 접시, 심지어 계란깨는 방망이 까지 한세트다.이걸보고 넘 귀여워서 "꺄악"히며 구입했다.우리아이 전용 에그컵​​15. 고르드마르쉐에서 구입한 스톤 차 거름망과 스톤 버터나이프 ​​사실 남프랑스를 다니다보면 마르쉐가 많이 열려 아기자기한 가게가 많아 이것저것 잔챙이 물건을 많이 사게된다.한아름 사와도 명품지갑보다 못한 돈이니 만족스러운 쇼핑.​​너무나 좋았던 엑상프로방스 호텔 '르마당트르몰호텔' 식사가 너무 좋았던 곳. 식당과 연못에서  ​​​  이제는 ,​오를리공항에서 호텔까지​오를리공항으로 도착예정이라 오를리에서 우리호텔로 가야한다.​오를리는 지하철이 없으므로 오를리버스를 타고 중간에 갈아타야 하는데 9명은 짐까지 들고 무리데쓰.​그냥 택시타고 가려고...1택시: 우리 엄마,아빠,오스방,짐2개2택시: 나,울동생,동생 딸 1호, 짐2개3택시:  제부,울아들,동생딸2호,짐2.5개​택시3개로 나누기.보통  택시는 40ㅡ50유로 정도로 지정되어 있어 3택시에 120-130유로 정도 생각한다.​벤을 부르려 했지만 핵비싸서 포기.그리고 연착많은 유럽비행기가 불안하다고...돈 부터 달라고 그럴꺼 아니여...​#오를리공항에서공항가기​​​   가족여행 ​​우리가족 호텔  2박  3룸(3일중 마지막 하루는 디즈니랜드 근처로)​노보텔보지라르몽파르나스 4성 이그제티브트리플룸15구에 위치​​​ ​는 정말 비싸다.1박 3인에 저 정도인데, 그렇다고 완전 호텔이 좋은 것도 아니다.​15구에 호텔을 잡은 이유는 일단 한국음식점이 많고 에펠탑까지 도보15분정도로 커버칠 수 있다는 점.관광지는 아니지만 비교적 안전하고 관광지가 가깝다.​또 동생이 노보텔에 자기를 원했고, 개인적으론 호텔 내 루프바에서 에펠탑이 잘 보인다하여 이 호텔을 선택했다.​또 좁디좁은  호텔 중 그나마 가족친화형 호텔.내가 좋아하는 아코르계열의 중간티어  노보텔, 시설도 고만고만하다.또 조식이 괜찮다네.울 집 어무이 아부지는 꼭 아침을 먹어야 해서^^​​#가족여행호텔#노보텔보지라르몽파르나스 #커플추천호텔  커플 추천호텔​​난 갠적으로 호텔은 커플여행 이라면,​1.Hotel des Grands Boulevards같은 날 50만원대 (2구) ​정말 예뻐서 꺄악 하게 만드는 곳.난 훅스턴보다 이곳이 더 좋은것 같다.(훅스턴와 가까움)정말 연인끼리 가면 좋을 곳'곤듀님' 된 것  같을거야. 쪼매  좁은것 같은데 예뻐서 다 용서.여심저격 호텔​2. the hoxton paris (2구) 정말 핫하고 싶다면 이곳으로...로비?에  내 힙한 사람들이 다 모여있다.​난 2018년 여행당시 이곳에 머물렀다.(2박만)3박 중 1박은 받아주는 한인민박을 예약했고 훅스턴에 자고싶어 이곳에 예약했었다.​이곳도 정말 예쁘다.특히 로비에 있는 카페?는  프랑스 힙쟁이 들은 다모여 있는 것 같은 느낌이다.​이곳에 숙식하지 않더라도 로비에서 차만 먹어도 좋은 곳.당시 1박에 30만원 후반대지금은 후덜덜하네. 하지만 내가  방문한 시기가 비수기라 지금도 비수기기간의 가격은 적당히 저렴할  것으로  예상한다.​내가 위 두호텔을 추천하는 이유는 내가 좋아하는  골목길이 있어서다.​pass.jouffroy와 그외의 가장 오래된 아케이트 pass.jouffroy 일대(이 일대의 골목길들)가 있어서다.도보 10분내 거리 이 특색있는 거리가 있어 난 그랑불바르주변 호텔을 좋아한다. 구글맵 기준 4분거리출처 구글맵이 아케이트는 특이한 상점들이 많다.도장을 만드는 가게, 문구점, 선물가게 등 오로지 내가 좋아하는 것들로 가득찬 가게.사실 나 뿐 아니라 분명히  여자픽이다.​이 거리는 유서깊은 쇼팽호텔을 구글맵에 검색해도 된다. Hôtel Chopin Grands-Boulevards Paris46 Pass. Jouffroy, 75009 Paris, 프랑스 ​ 
📍2023.4​​이번에는 딱히 을 짜서 오지 않고그냥 그날 날씨에 따라서 움직이는걸로​​​ ​​​​ ​​시차적응 실패로새벽부터 기상해서 해뜨는 시간에 거리로 나오다​​​ ​관광지 근처라 그런지 이른 아침부터노천카페 테이블이 세팅되고 있다​​​​📍 몽마르뜨 언덕 (사크레쾨르 대성당 Basilique du Sacré-Cœur de Montmartre)​ ​몽마르뜨 언덕 원래 무서운 곳이자나요…왜아무도 없어요…​팔찌강매 흑형들과소매치기 군단으로 유명한 곳인데코로나 이후로 많이 사라진 것인지너무 이른 아침(8시)인가아직 그분들 출근 전에 잘 보고왔다​​​ ​​​ ​프랑스건물들 참 예뻐​​​​​​ ​귀여워서​​​​ ​​​​​📍사랑의벽 Le Mur des Je t'aime​​세계 각 언어로 사랑해가 써 있는 벽 몽마르뜨 근처이기 때문에가는길에 들러서 사진 찍기 좋다 ​ ​​​​​ ​#사랑의벽 #사랑해벽 #몽마르뜨 #사쾨테르​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​⭐️⭐️⭐️호리병 모양으로 생긴 유럽 배한국배보다 아삭함은덜하지만정말 달고 수분이 많다​꼭 먹어보기#유럽배 #유럽과일 #마트​​​​​​📍에펠탑 Tour Eiffel​​봐도 봐도 새롭고 좋은에펠탑​그냥 에펠탑만 보고 있어도좋다​지나가는 곳곳에서 에펠이 보이기 때문에찾는 재미가 있다​​ ​캐리어가 있었다면불들어오는 에펠 사고팠다..ㅋㅋㅋ​​ ​​​​ ​예뻐!​​ ​​​​​ ​#에펠탑 #에펠타워 ​​​​ ​​​​​ ​​​​​📍에투알 개선문 Arc de Triomphe 과 샹젤리제 거리​​나폴레옹의 승리를 기념하기 위해지어진 상징적인 개선문​개선문부터 샹젤리제거리 콩코드까지쭉 연결된 거리를 보면어찌 이렇게 잘 지어놨지?도시?이생각 하며 걷는다 ​ ​​​ ​​​ ​루이비통과 디올#루이비통 #디올 #샹젤리제디올​​​​ ​​​​ ​#개선문 ​​​ ​샹젤리제 라뒤레 카페#샹젤리제맛집 #샹젤리제라뒤레 #라뒤레마카롱​​​​​📍콩코르드 광장 Place de la Concorde그리고 뛸르히 가든 Jardin des Tuileries​​개선문부터 샹젤리제 거리를 따라쭉 걸어오면 콩코르그 광장이고또 걷다보면 뛸뜨리정원이다(하루 2만보 걸어야됌)​ ​#콩코드 #콩코르드​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​#튈트리정원 ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​#루이비통 본사​​​​ ​​​​​​ ​#셰익스피어컴퍼니​​ ​으추워​​ ​#에펠탑 #에펠탑기념품 #에펠탑노점​​​​​ ​#유럽딸기 맛있어보이지만딱딱하고 시다..​2탄에 계속 
프랑스  여행 가볼만한 곳 몽파르나스 타워 전망대 꿀팁33 Av. du Maine, 75015 Paris, 프랑스 ​​안녕하세요^^ 달라 달랏입니다~*​임신 7개월 차 유럽 태교여행으로 선택한 장소오늘은  여행 가볼만한 곳 전망대 보러 다녀왔어요우리 부부는 해외여행을 갔을 때 필수 코스로 뽑는 그 나라의 전망대인데요​​ ​​평소에 노을과 야경을 좋아하기도 하고 높은 곳에서 관광지를 한 눈에 담을 수 있으니까 여행을 시작하거나 마무리를 하면서 내돈내산 일정 코스로 꼭 넣기도 해요 ​  ​ ​​프랑스  여행 여행 가볼만한 곳 몽파르나스 타워 전망대 꿀팁 여행 중이신 이웃님들께 공유하고자 오늘 포스팅 시작할게요  33 Av. du Maine, 75015 Paris, 프랑스33 Av. du Maine, 75015 Paris, 프랑스 Tour Montparnasse33 Av. du Maine, 75015 Paris, 프랑스    ​ ​​한국 출발 14시간 15분 만에 도착한  샤를드골 공항인데요 이 곳은 거점 공항으로 유럽으로 갈 경우 환승을 많이 하는 곳이기도 해요 ​​ ​​유럽 전 지역 유로스타로 이동이 가능하지만목적지까지 쾌적하게 공항을 통해 환승을 하고 게이트도 잘 나와있으니까 샤를드골 공항환승 하시는 분들은 어렵지 않게 게이트로 찾아가실 수 있을 거예요​  ​ ​​14시간 넘게 한 자리에서 앉아있는 남편부스스한 머리로 역시 오전 비행기로 출발한 보람이 있는 것 같아요현지 시각으로 오후 3시 50분 즈음 도착했는데요짐도 안전하게 도착하고 생각보다 빠르게 나왔어요​​ ​​이 시간대는 공항이 붐비지 않아서 좋았어요뉴욕 신혼여행 갔을 때는 이미그레이션 통과만2시간 넘게 기다렸는데 말이죠​​ ​​공항을 나서기 전까지 고민이 많았던 우리 부부택시를 이용할지 대중교통을 이용할지 고민을 하다가 대중교통을 이용했어요 나비고 사용하는 방법 및 비용은 다음 포스팅으로 다뤄볼게요​  ​ ​​금요일 저녁이라 그런지 역시 지앵들도 술 한잔 하면서 길거리에 사람이 많더라고요숙소는 15구 근처에 잡아서 위치적인 면도 만족스러웠는데요 ​​ ​엘리베이터 탑승을 하고 위로 올라가는데요프랑스  샤를드골 공항에서 숙소에 체크인한 후 근처에 있는 #몽파르나스타워전망대에서 에펠탑 보기 좋다고 해서 추천하는데요​​ ​​엘리베이터를 타고 꼭대기 도착하면직원분이 입장권을 확인하는데요우리 부부는 사전에 티켓을 구매하고QR코드를  받았기 때문에 미리 준비한 모바일 바우처를 보여드렸어요​​ ​​몽파르나스 타워는 사무용 빌딩으로 가장 꼭대기인 루프탑은 전망대로 오픈되어 내돈내산 유료로 이용이 가능해요 1969년 착공해 1973년 완공되어 에서 두 번째로 높은 빌딩인데요 첫 번째로 높은 빌딩은 라데팡스의 퍼스타 타워​  ​ 오픈 시간일요일 부터 목요일 9:30 ~ 22:30금요일 부터 토요일 공휴일 전날 9:30 ~ 23:00마지막 엘리베이터 클로징 30분 전​ 현장 티켓 가격성인 20유로12-18세 15유로4-11세 8유로4세 이하 무료현지 사정에 따라 금액 변동 있을 수 있음​    ​빨간색 화살표로 표시된 곳으로 입구에서 보안 검색을 시작하는데요 관광지 들어갈 땐 대부분 시큐리티 체크를 하니까 음식물이나 삼각대 혹은 셀카봉은 주의해 주세요​​ ​​저는 임산부라는 걸 말씀 드리고 엑스레이를 따로 통과하진 않았어요역시 인사를 잘 하고 웃으면서 이야기 하니까 직원분들도 친절 하더라고요​​ ​​ 여행 가볼만한 곳 몽파르나스 타워 전망대 꿀팁#여행 인사를 잘한다 웃는다 시큐리티 직원분들도 친절하게 맞이 해주시고 안내도 꼼꼼하게 해주시더라고요​​ ​​계단을 통해 59층 테라스로 이동을 했는데요계단은 양 옆으로 있으니 어디로 올라가도 상관은 없더라고요​​ ​​입점되어 있는 루프탑 테라스는 넓고 쾌적한 공간을 자랑하고 평일 저녁이라 그런지 사람이 많지 않았어요​  ​ ​​오후 8시 넘어서 도착했는데요PARIS라는 사진 찍기 좋은 조형물과 높은 건물에서 바라보는 멋진 뷰 타워 기준 동서남북을 모두 볼 수 있는데요​  ​ ​​고즈넉한 건물들 사이로 하이라이트 에펠탑이 중앙 있죠그 감동은 한국 돌아와서도 잊지 못하는 것 같아요​​ ​​방향마다 주요 건물이나 랜드마크를 확인 할 수 있고 아래처럼 다 표시가 되어있으니까 에펠탑은 물론이고 앵발리드, 그랑팔레루브르박물관 등 확인 할 수 있으니 방문 시 참고해 주세요 ​  ​ ​​루프탑 스카이 테라스에서는맥주와 와인, 음료를 판매하고 있는데요  여행 가볼만한 곳 몽파르나스 타워 전망대 꿀팁추워진 날씨에 멋진 야경을 보면서 현지인들도 많이 오는 관광명소라고 해요 ​ ​​왜 사랑이 넘치는 도시인지 알겠더라고요PARIS에도 조명도 선명해지고 우리아가 토퍼도 열심히 담아봤어요 ​​ ​​넓고 쾌적한 공간에서 사진도 찍기도 좋고 어둑해진 의 밤에 남편과 꼬옥 껴안고 우리의 태교여행은 안전하게 투어하길 바라는 마음으로 프랑스의 랜드마크를 바라본 것 같아요​​    ​ ​​프랑스 여행 첫째 날 만나는 야경저녁 8시부터 9시, 10시, 11시까지매 시 정각에 에펠탑 반짝이 쇼 5분 동안 진행되는데요높은 곳에서 바라보는 반짝이 쇼 카메라 앵글로는 담기 어렵더라고요​​ ​​어두워 질 수록 더 황금빛으로 빛나는데요프랑스 의 상징인 만큼 아름다운 야경을 담으려고 태교여행 선택 했어요​  ​ ​​입장을 하면 자유롭게 이동이 가능해요 넓은 실내 전망대 부터 야경을 볼 수 있는 야외 전망대까지 남산타워 전망대가 생각나더라고요실내도 있고 카페테리아도 입점되어 있어서추운 겨울 날에도 뷰 감상하기 좋을 것 같더라고요​​ ​​몽파르나스 타워 작은 카페와 기념품 숍까지선물 할 수 있는 공간도 마련되어 있으니까 방문 시 참고해 주세요​​ ​​의 상징적인 에펠탑과 열쇠고리엽서 등 다양하게 준비가 되어있더라고요#프랑스여행 의 추억으로 기념품 숍 구경하는 재미도 있더라고요​  ​ ​​주변에 높은 건물이 없으니까 고즈넉한 공간에 에펠탑의 멋진 모습을 담을 수 있어요프랑스  여행 가볼만한 곳 몽파르나스 타워 전망대​​ ​​현장 티켓 구매보다 사전에 구매하면3유로 정도 저렴하게 구매 가능하니까 미리미리 티켓 구매를 추천해요#내돈내산 #몽파르나스타워 #야경​​ ​​한국 출발하고 14시간 15분 비행하고 안전하게 도착한 프랑스  다음 포스팅은  시내투어로 만나요 : )​      #몽파르나스타워 #유럽여행 #서유럽여행 #유럽태교여행 #여행 #프랑스여행 #여행지 #샤를드골공항 #Montparnasse​​ 
 ​  5박 6일  세우기(미술관 위주)​반 백수 된 기념으로 떠나는  여행지난번엔 1박 2일이었지만 이번엔 5박 6일이다!​길어진 만큼 가고 싶은 곳도 많아서 알차게 끼워 넣는 중인데 과연 지킬까 싶고 ㅋㅋㅋ 지난번 짠 대만 도 도시 이동 빼곤 거의 안 지킴. 이럴 거면 시간 들여  뭐 하러 짰나 싶을 정도로 안 지킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샹산도 못 갔고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 그래도 세워본다.  여행 .​​  첫날에어프랑스로 14시간 15분 비행 후 오후 4시쯤  도착, 호텔 가서 짐 풀고 판테옹 야경 및 동네 산책을 할 이다. 호텔이 5구 판테온 근처에 있음. 에밀리인 나온 동네 ㅋㅋㅋ 저녁은 호텔 근처에서 보분 먹어야지. 구글 평점 높은 식당 찾아놨음​둘째 날마르모탕 미술관, 루이비통 재단 미술관, 프티 팔레, 마들렌 사원 무료 오르간 연주 혹 시간 맞추기 힘들 경우 다른 날, 다른 음악 공연으로 대체. 점심은 대충, 저녁은 숙소 근처에서 피자 먹기. 예전  갔을 때 먹었던 피자 맛 잊지 못해. 약 10유로에 한 판 통째로 나오던 그 피자...​셋째 날뮤지엄패스 개시- 오랑주리 9시 예약 완료, 오페라 가르니에, 점심은 스타벅스 카푸친스 혹은 근처 아무 식당(루브르 힘들다니 굶진 못 함), 식사 후 루브르 박물관 예약 오후 2시. 저녁은 피에르상 디너 오후 7시 예약.​넷째 날오르세, 피카소뮤지엄, 로댕미술관,  시립 현대미술관. 점심과 저녁은 미술관과 미술관 사이 알아서(밥 보다 미술관이 더 중요함). 시간이 되고 날씨가 좋다면 저녁엔 유람선 타기.​다섯째 날생샤펠성당-기메아시아박물관(오전 10시 오픈)- 메종로스탕 런치 예약(오후 12시 30분)-식사 후 개선문 따라 내려오며 샹젤리제 거리 등 관광. 순서는 기메 아시아 박물관과 바뀌어도 상관없음. 그리고 호텔에서 쉬거나  시내 구경. 밤엔 퐁피두센터(오후 9시까지). ​마지막 날특별한  없음, 시간이 있다면 미술관 하나 더 가고 싶은데 힘들겠지. 그래서 일단 은 호텔 근처에서 놀다가 12시에 체크아웃 후 공항으로 출발. 체크인 후 에어프랑스 라운지에서 쉬다가 오후 4시 리스본으로 가는 비행기 탑승 예정.​​그리고표에 넣진 않았지만 제일 중요한 쇼핑 (별X100): 세르주루텐 향수 사기. 박성진 손민수 한 번 해 보겠습니다.​  원래 소풍족 영상 보고 디즈니랜드도 가고 싶었는데 내 5박 6일에선 절대 불가능. 장자크에네 미술관과 모로 미술관도 가고 싶은데 일정 어디에 끼워야 할지 몰라서 일단 보류. 베르사유는 겨울이라 굳이 싶어서 고려 안 했고, 몽생미셸은 너무 가고 싶었으나 일단 기차 시간이 너무 이르고 기차<->버스 간 시간이 잘 안 맞아 몽생미셸에 혼자 7시간인가 있어야 하더라고요. 제 성격상 완전 불가능. 밖에 오래 돌아다니는 걸 잘 못해서요. 카페에 오래 앉아있는 것도 못 함. 그래서 쿨하게 포기했습니다. 언젠가 다시 가게 될 날이 있겠죠 뭐.​+에펠탑은 지난번에 가 봐서 뺌오랑주리랑 오르세는 지난번에 갔지만 못 뺌. 대신 지난번보단 빠르게 볼 예정. ​​  <현재까지 쓴 돈>​비행기 에어프랑스  인 리스본 아웃으로 약 360만원(드디어 장거리도 비즈니스!)​ 5구에 위치한 호텔 5박 6일 111만원 결제했으나 룸 업그레이드 신청, 현장에서 200유로 추가 결제 예정 (도시세 미포함)​뮤지엄패스 8만8천원(4일권)​​​/이제 유심 사고 유람선만 예약하면 미리 쓸 돈은 다 끝난 것 같음. 나머진 가서 트레블 월렛과 트레블 로그 카드, 현금을 적절하게 섞어 사용할 예정. ​옷이나 가방 쇼핑은 안 할 거라 큰돈 쓸 일은 없을 듯. ​​​​​​​​​​​​​ 
안녕하세요.Laura입니다.  엔데믹 이후 해외여행 수요가 급격하게 증가하고 있는데요. 최근 항공권 판매량이 6년만에 최고치를 갱신하였고, 항공권 가격이 오르는데도 불구하고 여행 수요가 지속적으로 늘어나고 있어요. 그러다보니 미디어만 봐도 해외여행 관련된 프로그램이 방송을 통해 쏟아져 나오고 있고 엔데믹 선언으로 그동안 억눌렸던 해외여행에 대한 욕망을 자극시키더라고요.  저 또한, 그동안 해외여행을 가지 못해서 그런지 벌써부터 몸이 근질근질하여 해외 여행을 중인데요. 그리웠던 유럽 여행을 다시 가고 싶어 코로나 이후의 최신 실황이 담겨져 있는 완벽한 가이드북! 『무작정 따라하기  23-24 개정판』 책으로  여행 을 세우기로 했어요.  책의 저자 소개『무작정 따라하기  23-24 개정판』 책은 에서 패션마케팅을 공부하고 패션업계에서 일하며 10년간 지앵으로 지내신 오유나 작가님이 저술하셨어요. 아름다운 에서의 일상을 그대로 전달해 주기 위해 사진과 책을 저술하셨다고 해요.    1권. 테마북- SIGHTSEEING- EATING-SHOPPING-EXPERIENCE​2권. 코스북- PARIS AREA 1 ~ 11- OUT OF PARIS 1 ~ 9『무작정 따라하기  23-24 개정판』 목차『무작정 따라하기  23-24 개정판』 책은 두 권으로 분권화 되어 있어요. ​1권은 테마북으로 여행지의 매력을 그대로 느낄 수 있는 감성 매거진 형태로 구성되어 있고 2권은 다양한 일정/지역별 코스가 소개되어 있어요.  일전에 여행갔을 때 꼭! 다시오겠다는 마음으로 안가본 곳들이 있는데요. 나중을 위해 남겨뒀는데 아직까지도 못가서 꼭! 가보겟다는 마음으로 이 책을 읽게 되었어요.  코스북에서는 무작정 따라할 수 있도록  입국방법, 공항에서  시내 들어가는 방법, 환전하는 방법, 대중교통 티켓까지 모두 정리되어 있어 구글링 없이도 정확하게 정보를 파악할 수 있다는 점이 좋았어요. 또한,  추천여행코스까지 담겨 있어  세우기 어려운 분들은 이 책에 나온 여행 코스로 다니시는 것도 좋을 것 같아요. ​그리고 저 같은 경우 일전에  시내에서 공항까지 이동할 때 픽업서비스를 사용했는데 교통편이 어려우신 분들은 픽업서비스 이용하시는 것도 나쁘지 않으실 것 같아요.  그리고 『무작정 따라하기 』 개정판 코스북은   코스 무작정 따라하기, 지역 소개 등 다양한 정보들이 담겨 있어요. 게다가 지역의 특징과 주변 교통정보, 여행 방법, 꼭! 먹어야 되는 것, 꼭! 사야되는 것, 해봐야 되는 것들까지 모두 정리되어 있어 이 부분을 읽으시면 에서 어떤 코스로 다녀야 되는지 알 수 있어 좋았어요.  또한, 각 지역별 실측 지도가 함께 소개되어 있어 해당 지역을 완벽하게 돌아볼 수 있어 유용하더라고요. 게다가 여행지에 대한 설명과 다음 장소를 찾아가는 방법 등 꼭 필요한 정보까지 알 수 있어서 좋았어요. 또한, 해당 지역과 코스의 매력/특징을 별점과 한줄평으로까지 제공되어 유용했어요.  그리고 줌 인 여행 정보로 지역별 관광, 음식, 쇼핑, 체험 장소 정보까지 랜드마크 기준으로 소개해 여행 정보를 쉽게 찾을 수 있어 좋더라고요! 맛집부터 구글링 없이 이 책 한 권으로 알 수 있어서 유용했어요.  다음으로는 『무작정 따라하기 』 개정판 테마북은 프랑스 국가 정보부터  지역과 그 외 지역까지 다양한 정보가 담겨 있는데요. 게다가  여행 캘린더와 프랑스 역사까지 세세하게 정리되어 있어 프랑스 나라에 대해 알 수 있어 유용하세요.   게다가 테마북에서는 를 즐기는 법과 엔데믹 이후의  여행은 어떻게 변화되었는지에 대해 세세하게 알려주고 있어 따로 검색하지 않고 이 책 한 권으로 의 모든 정보를 알 수 있어서 좋았어요. 또한, 24년 올림픽을 성공적으로 개최하기 위해 리노베이션 공사중인 부분이 많아 이 부분도 알 고 있으시면 좋으실 것 같아요.  Previous imageNext image 또한, 와 근교 도시의 다양한 여행 테마를 볼거리, 음식, 쇼핑, 체험 순서로 소개되어 있어요. 또한, 자신의 취향에 맞는 테마를 찾은 후 2권 페이지 표시를 참고하여 2권의 지역과 지도에 체크해 여행 을 세울 때 활용하시면 좋다는 점! 찐으로 편했어요! 책 한 권으로 의 모든 것에 대해 알 수 있어 좋았어요.   여기까지 『무작정 따라하기 』 책을 소개해드렸는데요. ​펜데믹 이후 가장 핫한  여행 최신 정보가 담겨져 있어 여행  세우기 적합한 책이었어요. 여행자들이 꼭! 알아야되는 부분들에 대해 명시되어 있어 여행을 세우는 분들께 도움이 많이 될 것 같았고, 현지 실황과 변화하고 있는  핫스팟에 대한 정보들이 많이 수록되어 있었어요. 또한, 에 가면 꼭! 가봐야되는 명소들에 대한 정보들이 모두 담겨 있었고, 꼭 먹어야되는 음식들과 쇼핑 정보까지 잘 다루고 있어 이 책 한 권이면 해외여행 확실하게 준비할 수 있어서 유용하세요. 또한, 베르사유의 궁전, 몽생미셸, 지베르니, 옹플뢰르 등 꼭 가야되는 주요 도시까지 설명되어 있어서 최고였어요. 몽생미셸은 다녀왔지만 베르사유는 못가봐서 다음에 프랑스간다면 꼭 가봐야겠어요. 에 대한 정보들을 확실하게 구글링 없이 알고 싶으신 분들은 『무작정 따라하기 』 책으로 여행  세워보시는건 어떨까 싶어요.   무작정 따라하기  - YES24두 권으로 즐기는 완벽한 여행, 무작정 따라하기 시리즈[무작정 따라하기 여행 시리즈]는 여행지의 매력을 그대로 느낄 수 있는 감성 매거진 ‘1권 테마북’, 고민 없이 떠날 수 있는 다양한 일정별&지역별 코스가 소개된 ‘2권 코스북’ 두 권으로 구성되어 있습니다...www.yes24.com  무작정 따라하기 (2023-2024) 저자오유나출판길벗발매2023.04.10. ​ 
인조이 (2023) 저자김지선,문은정출판넥서스BOOKS발매2023.01.02. 인조이여행​내가 외국에 오래 살았고 여행을 엄청 많이다녔지만 아직 한 번도 가보지 못한 나라가바로 유럽이다!​동남아 순회공연은 끝냈지만 아직 유럽투어는 한 번도 해보지 못했고친구들과 여행을 위해 돈도 모으고 있었고 여행을 한 연도에는  역병 때문에 무산그래서 이번에는 꼭 가리란 생각으로나의 가이드가 되어 줄 인조이를 읽었지  ​여행을 즐기는 가장 빠른 방법 인조이!인조이 를 보며  을 세워본다!​코로나19로 달라진 최신 여행 정보가 있어서 여행을 하는 분들에겐 좋은 도서인 것 같다​ ​사실 동남아는 너무 많이 가서 대충 봐도알 것 같은 그런 느낌이 있지만 유럽은한 번도 가보지 못해서 뭔가 두려움이 있다​그리고 엄청 복잡할 것 같단 생각에혼자 하는 건 엄두도 안 나고책의 도움을 받아서 쉽게 을 짤 수 있다면너무 좋은 거 아닌가?​ ​친구들에게 내가 인조이를 보고 있다고내가  여행 을 세워보겠다고 선포했다!​사실 내가 을 짜는 건 아니고인조이에 이 다 짜여 있어서그대로만 해도 될 것 같단 생각이 들었거든ㅋㅋㅋ  인조이  구성​  ​인조이의 구성을 살펴보면 의 기본 정보를 비롯해 대표적인 명소와 음식,쇼핑 아이템을 사진을 보면서 여행의 큰 그림을그려보면서 추천 코스, 여행정보, 지역 여행, 근교 여행테마여행, 여행회화로 구성되어 있다​ ​책에 나온 장소를 내 휴대폰 속으로!여행 중 길 찾기가 어려운 독자를 위해인조이만의 맞춤 지도 서비스로 구글맵 기반으로모바일 지도 서비스가 가능한 건 너무 좋다!​나처럼 길치에게는 지도목록에서 찾고자 하는장소를 검색해서 원하는 장소로 이동할 수 있는 거 좋다!​ 미리 만나는 ​미리 만나는  사진을 보는 것만으로벅차오르는데? 책 한 권을 가지고 있는 것만으로 바로 여행을떠날 수 있다는 생각이 들어서 설렌다​에펠탑은 하루로 안되지 있는 동안 갈 수 있으면여러 번 가서 낭만을 즐기리라 생각했다!​노트르담 대성당부터 개선문 샹젤리제 거리까지낭만이 가득한  너무 멋지다​  ​의 먹거리는 또 가장 꼼꼼하게 봐야지!나는 또 먹방투어로 여행하는 걸 좋아하니깐친구들이 좋아하는 디저트 천국이구먼!​  ​여행에서는 빠지면 안 되는 게 쇼핑 아닌가의 쇼핑 아이템도 잘 체크해둬야지!우리 모두 와인을 좋아하니 와인도 많이 마시자!​ ​여행을 할 때 가장 어려운 것이코스를 정하는 건데 동선을 생각하며을 짜야 하기 때문에 어렵고 시간이 많이 걸리는데 인조이 책을 읽으며 추천코스를선택해서 을 짜면 많은 도움이 될 것 같다!​출장 여행자를 위한 1박2일 단기 코스부터직장인을 위한 6박 7일 풀코스까지 있다 ​나는 직장인 친구와 프리랜서 친구가 있으니직장인을 위한 6박 7일 풀코스를 보면서이대로 진행하면 될 것 같다고 생각했지​시간별로 짜여 있어서 늘리고 줄이고는우리의 속도대로 하면 될 것 같다​ ​여행 도 중요하지만 에 대한정보도 알고 가야지 당황하지 않겠지!​여행 준비부터 프랑스 입국, 프랑스 출국과의 대중교통까지 친절하게 안내되어 있다​  ​여행 준비물 리스트를 보면서내가 빠진 물건이 없는지 체크하기에 좋고유심 이용하는 법부터 공중화장실까지 한번 읽어보면현지에 가서 도움이 많이 될 것 같다​ ​ 전도를 보면서 우리가 숙박하는 지역과광관하는 지역의 거리 등을 알 수 있다​ ​내가 에 가고 싶은 이유 중에 에펠탑도 있지만사실 박물관에 가고 싶은 것도 큰 이유이다​미술과 음악에 관한 책을 읽다 보니박물관에 가서 직접 보면 얼마나 멋질까?라는 생각을 많이 했기 때문에 가장 유명한루브르 박물관도 꼭 가보고 싶었는데 자세히 안내되어 있다​ ​박물관의 층별로 ㅇ떤 작품들이 있는지가장 유명한 작품부터 설명이 되어있기에인조이에 나와있는 루브르박물관의작품들에 대한 설명만 읽고 가도 도움이 많이 될 것 같다​ ​하면 도 야경 아닌가!의 야경 명소는 무조건 방문해야지!​우리 친구들 중에 겁쟁이가 있는데과연 제대로 구경은 할 수 있을까? 라는 생각도 드는군!​ ​​간단한 회화까지 없는 게 없는 인조이다!가장 최신에 만들어졌기에 최신 정보가 가득하다!​여행을 한다면 인조이가가이드가 되어줄 것 같으니 읽어보세요!​  인조이  - YES24주뗌므, !사랑과 낭만, 문화와 예술이 가득한 도시, !에펠탑이 보이는 공원에서의 피크닉, 낭만적인 센강의 야경,고소한 크루아상과 커피 한 잔으로 여는 아침, 과거와 현재가 공존하는 거리를 거닐며 지앵이 되어 보자.알찬 정보와 생생한 현지 사진, 세...www.yes24.com ​​  ​​​​#여행 #가이드북 #인조이 # #유럽여행 #에펠탑 #루브르박물관 #여행코스 #인조이 
 여행 준비 코스 추천인조이​글, 사진, 영상 - @찹쌀언니 ​​대부분 그러시겠지만, 요 몇 년간은 제대로 휴가도 즐기지 못했어요.출국도 입국도 워낙에 절차가 복잡하다 보니휴가를 즐기기가 힘들었거든요.그냥 가까운 곳으로 여행을 가거나 호캉스를 즐겼는데이제 드디어 그 갑갑함을 풀 상황이 되었네요.내년 휴가는 제대로 즐기기 위해서를 갈까  중이거든요.​ ​어떤 을 짜든 책부터 사는 저는 당연히 가이드북을 찾아봤죠.그런데 여행이 자유롭지 못하다 보니가이드북이 다들 2019년과 20년에 멈춰있는 거예요.​최신 정보는 어떻게 알아봐야 하나 고민하던 중에최신 개정판이 나온'인조이'를 발견했어요.​ 인조이 (2023) 저자김지선,문은정출판넥서스BOOKS발매2023.01.02. ​원래 여행을 가기 전에는 최신 정보가 중요하잖아요.맘에 들어서 갔는데 폐업을 했다거나영업시간이 달라졌다거나 하면 안 되니까요.그런 점에서 2022년 개정판으로 여행 준비를 해야죠.​ ​​ 여행 을 짤 때에가장 막막한 건 역시 코스죠.자주 가본 곳이라면 그래도 편하게 짜겠지만 같은 곳은 자주 갈 수 있는 곳은 아니라을 세울 때마다 뭔가 새로운 느낌이잖아요.​어떻게 여행코스를 구성해야 할지 막막하다면인조의 의 도움을 받을 수 있어요.​각 여행의 상황에 맞는 추천코스를 소개해 줍니다.​ ​​1박2일부터 2박 3일, 3박 4일, 6박 7일까지여행의 기간에 따른 코스와어떤 사람과 가는지와 같은 분위기에 따른 코스까지자세하게 추천을 해 주기 때문에참고해서 나만의 을 짤 수 있어요.​물론, 나만의 을 짜는 것도 복잡하다면추천 코스대로 그대로 여행을 하는 방법도 있죠.​​ ​​단순한 코스 소개만이 아니라개별 여행을 가서도 당황하지 않도록 여행에 대한 기초 정보도 자세하게 알려줍니다.​매번 우버를 타고 다닐 수는 없기에여행을 가면 대중교통도 많이 이용하잖아요.노선 보는 법부터 표를 구입하는 법, 타는 법까지자세하게 설명해 줘서처음 가는 사람도 당황하지 않도록 도와줍니다.​​ ​​전체적인 여행코스만이 아니라세부 코스도 자세하게 설명되어 있어요.한 지역을 갔을 때에 어떤 순서로 보면 될지,이동 거리가 어느 정도 되는지도설명이 되어 있습니다.​이 지역에서 어느 정도 시간을 보내면 될지도이렇게 책을 보며 감을 잡을 수 있어요.​​ ​​물론, 그뿐이 아니라각 관광지에 대한 자세한 설명도 나와있습니다.기본적인 배경지식 등도 알려줘요.뭐든 아는 만큼 보이는 법이니까요.거기다 이곳이 등장한 유명한 영화까지 알려줘서포토존도 미리 할 수 있죠.​​ ​​루브르박물관이나 오랑주리 미술관,오르세, 로댕 미술관 등의유명 박물관과 미술관은 따로 정리가 되어 있는 점도마음에 들었어요.​​ ​​에 오래 머무를 경우, 안에서만 있기가 좀 아쉽잖아요.그럴 때를 위한 근교의 여행지도 정리되어 있습니다.​​ ​​에 가서 특별한 저녁을 보내고 싶다면,공연을 보는 걸 놓칠 수 없죠.오페라나 발레 같은 공연부터,유명한 물렝루즈와 같은 쇼까지표 구매 방법부터 좋은 자리까지 다양한 정보를 알려줍니다.​​  ​​여행을 가서 매번 책을 다 들고 다니긴 힘들잖아요.특히나 는 워낙 소지품 관리를 잘 해야 하는 곳이라항상 짐을 최소화해서 다니는 편이니까요.그럴 때에는 모바일 지도 서비스를 이용하면 됩니다.구글맵과 연동되어서원하는 장소의 길 찾기 등을 쉽게 할 수 있어요.​​ ​​한동안 여행 가기가 쉽지 않아서이번 겨울이나 여름휴가 때에제대로 여행을 떠나겠다고 마음먹고 계신 분들이 많으실 거예요.저 역시도 그런 사람 중에 하나고요.​너무 오랜만의 여행이라 어디서부터 어떻게 준비를 해야 할지감이 잘 오지 않는다면가장 최신의 정보가 담겨있는 2022년 개정판 인조이와 함께 하면 됩니다.​여행코스부터 까지 차근차근 준비할 수 있어요.​ 인조이  - YES24주뗌므, !사랑과 낭만, 문화와 예술이 가득한 도시, !에펠탑이 보이는 공원에서의 피크닉, 낭만적인 센강의 야경,고소한 크루아상과 커피 한 잔으로 여는 아침, 과거와 현재가 공존하는 거리를 거닐며 지앵이 되어 보자.알찬 정보와 생생한 현지 사진, 세...www.yes24.com ​ 
프랑스 ? 심드렁.. ​나에게 있어 프랑스는, 어릴 때 친했던 동생이 살고있는 곳(무소식이 희소식이려니 하고 지내지만, 가끔 그리운 동생..), 보기에는 예쁜데 직접가면 더럽고 냄새난다던 곳, 에펠탑이 예쁜곳, 스웨덴갈때 비행기 놓쳐서 급하게 가다보니 얼결에 샤를드골 요텔에서 하루 잤던 곳, 마카롱이 맛있는 곳 정도..?​한마디로 요약하자면, 관심이라곤 1도 없던 곳.​지금 쉴 때 아니면 언제 유럽을 둘러보겠냐는 생각으로 무작정 신청한 스위트유로 22일 유럽배낭여행**다시한번 말하지만, 광고 아니고 협찬도 아니다**​   관광 ? ​그 일정에 프랑스 가 꽤나 길게 있다지식가이드 시내투어도, 관광도 모두 자유 이기에 혼자 돌아다닐 곳들을 알아보는 중 시내에서 유명하다는 곳들 (몽마르뜨 샤르레쾨르, 사랑해벽, 생미셸지구, 노트르담, 최고재판소, 콩시에르쥬리, 퐁뇌프다리, 루브르박물관) 이 모두 시내투어 일정에 있기에 시내투어는 꼭 참가할 예정 !베르사유궁전도 하루 잡혀있어서, 이것도 다녀올 예정 !​ 참고로 스위트유로 에서의 4일 일정은 이렇다​ 열심히 네이버 블로그들을 둘러보고, 구글링을 해서 가볼까 싶은 곳들을 저장해둔 내 지도 캡쳐본미술관들과 에펠탑, 보라색성당은 다녀올까 싶은데 어디를 둘러볼지는 여전히 고민중​   관광 !  내 블로그를 대충 둘러보면 알겠지만, 난 그리 친절한 블로거는 아니다. 사진도 대충찍고 대충 글써서 올리는 사람인데, 세계일주 관련 포스팅은 정말 정성에 정성을 더하는 중.내가 조사한 것들 정리도 할 겸, 정보 공유도 할 겸 겸사겸사 하는거에다가..퇴사 이후 습관처럼 일할 때 쏟던 에너지와 정성을 포스팅에 쏟는 중이랄까.​아무튼, 내 나름대로 파악한  관광포인트들을 정리해보련다​우선, 스위트유로 시내투어에 포함되어 있는, 내가 반드시 갈 곳들​1. 몽마르뜨 샤크레쾨르 (Basilique du Sacré-Cœur) ​몽마르뜨 언덕위에 있는 샤크레쾨르 대성당.프랑스가 프로이센과의 전쟁에서 패한 뒤 침체된 국민의 사기를 고양시킬 목적으로 모금한 돈으로 만들어졌고, 1876년에 기공되어 1910년 완성하였다. 성당앞에 잔다르크의 동상이 있고, 비잔틴 양식으로 하얀 돔이 유명하다고 한다기념비는 매일 오전 6시 30분부터 오후 10시 30분까지 개방된다고 한다.​는 고층건물이 많지않아서 전경을 볼 수 있는 곳이 흔치 않은데, 도심을 조망할 수 있는 곳은 몽마르트언덕이 유일한 것 같다고 한다.​​​2. 사랑해벽 (Wall of Love / Le mur des je t'aime) 611개의 남색 타일에 250개의 언어로 311개의 ‘사랑해’ 라는 단어가 가득 적혀있는 사랑해벽2000년 현대 예술가 프레데릭 바론과 클레어 키토의 협업으로 만들어졌다는데, 전세계에서 온 관광객들이 자기나라의 언어가 쓰여진 곳에서 사진찍는 관광포인트라고 한다​​3. 생미셸지구(Place Saint-Michel) 라땡 구역이라고도 불리는, 생 미셸 먹자골목과 생 미셸 분수 등을 볼 수 있는 거리생 미셸분수(Fontaine Saint-Michel)은 사자의 머리에 양의 몸통과 용의 꼬리를 가진 전설의 괴물을 물리치는 천사장 미카엘(Saint Michel)의 모습과 독수리와 사자를 합친 전설의 동물 ‘그리퐁’이 뿜어대는 화려한 분수가 있다고 한다. 나폴레옹 3세의 지시로 시를 재정비하던 1855년 건축가 다비우에 의해 건설되었고, 광장 한켠에는 1944년 독일군에 대항하여 조국을 위해 목숨을 바친 학생들을 추모하는 비문이 세워져있다고 한다.카르티에 라탱은 소르본 대학을 비롯하여 유명 대학들이 많아 학생들과 교수, 예술인들로 항상 붐비는 곳이라고 한다. 프랑스 대혁명때까지 대학에서 라틴어로 수업을 하였기때문에 라틴어를 하는 사람들이 모여 사는 곳이라는 뜻의 ‘카르티에 라탱’으로 불린다는 곳은 저렴하게 각 국의 음식을 먹어 볼 수 있는 ‘먹자 골목’이 있다고 한다.알프스지방의 퐁뒤를 비롯한 알자스지방, 노르망디 지방을 비롯한 지방음식과 그리스, 알제리, 터키, 마로트, 일본, 한국식당에 배낭 여행객의 주 식량인 케밥도 있다고 한다​​4. 노트르담 (Norte-Dame) 프랑스어로 노트르담은 성모 마리아를 뜻하는 단어로 프랑스에는 성모 마리아를 주보성인으로 하는 성당이 곳곳에 산재해 있다. 샤르트르 대성당의 정식 명칭은 ‘샤르트르의 노트르담 대성당 (Cathédrale Notre-Dame de Chartres)이다.대교구의 주교좌 성당으로  12세기 중반부터 200년 동안 건물과 첨탑을 올리고 파이프오르간과 성가대석을 포함한 내부시설을 지어 14세기에 완공된 프랑스 고딕 양식 건축물의 대표작이고, 나폴레옹 보나파르트의 대관식과 노트르담의 꼽추의 무대가 된 것으로 잘 알려진 곳. 유네스코 세계유산이지만, 단독 등재는 아니고 의 센 강변으로 센 강 자연환경과 에펠 탑, 루브르 박물관, 앵발리드 등과 묶여서 지정되었다고 한다.노트르담 대성당은 2019년 화재로 인해 현재는 폐쇠중이다​​5. 최고재판소 (Palais de Justice de Paris) 프랑스의 사법기구 제도의 중심지로 시테섬의 약 3분의 1을 차지하는 팔레 드 쥐스티스. 파훼원  항소법원,  중죄 법원, 검찰청 및 변호사회 등 주요 사법 기관들이 모여있는 곳이다이 곳은 10~14세기 시테 궁으로 쓰이던 곳에 세워졌고, 16세기부터 프랑스 혁명기 전까지 왕실 법정으로 사용되었고, 프랑스 혁명 때에는 혁명재판소로 사용되었다. 마리 앙투아네트가 사형 선고를 받은 곳으로 네개의 기둥이 돋보이는 고딕 양식의 건물 정면에는 프랑스 국기를 상징하는 자유, 평등, 박애 문구가 세겨져 있다고 한다.​6. 콩시에르쥬리(Conciergerie) ​왕실을 위한 전용 공간으로 사용되었던 콩시에르주리는  최초의 궁전으로 고딕 양식이 돋보이는 궁전. 클로비스 부터 필립 르 벨 시대까지 사용되다가 14세기 말 루브르로 궁전이 이전하면서 15세기 부터는 감옥으로 사용되었다고 한다. 프랑스혁명 이후 공포정치 기간동안에 단두대에서 처형되기 전에 대기실로 사용되었고, 1793년부터 1795년까지 2,780명이 이곳에 투옥되었으며 재판을 받고 선고를 받은 후 단두대에서 처형되도록 여러장소로 보내졌던 곳이다. 유명 인물들이 여기 갇혔는데, 대표적인 예가 프랑스 혁명 당시 투옥된 마리 앙투아네트.20세기 초반부터 감옥으로서의 사용을 중지하고 프랑스의 국립 역사 기념관 용도로 일반인에게 개방되었다고 한다​콩시에르주리 안에는 14세기에 지어진 경비병의 방, 근위병의 방, 그리고 주방이 있고, 사형을 집행하던 집행관이 지나가던 의 거리를 볼 수 있다고 한다.​​7. 퐁뇌프다리 (Pont Neuf) ​센 강을 가로지르는 프랑스 에 가장 오래된 다리인데, 모순되게도 퐁뇌프는 “새로운 다리”라는 뜻이라고 한다1577년 센느강의 다섯 번째 다리인 퐁뇌프 다리 건설 공사가 시작, 30년이 지난 1607년에 완공되었다최초로 교량 위에 집을 짓지 않은 순수한 “다리”의 목적으로 지었기에 “새로운 양식의 다리”라는 의미로 지었다는 퐁뇌프다리는 유럽에 흑사병이 번져 인구의 절반이 사망한 사건 이후로 당시 의사들이 도시에 바라미 통하지 않아 온갖 전염병이 생긴다고 왕에게 전언, 앙리 4세가 다리 위에는 집을 짓지 못하도록 명령을 내려 최초로 가옥이 없는 순수한 교량 역할의 다리가 생긴 것이다.다리 교각을 유심히 보면 385개의 사람 얼굴이 다리를 받치고 있는데, 같은 인상은 하나도 없다고 한다.1818년에 ‘프랑스와 프레드릭 레몬’가 만든 ’앙리 4세’의 기마동상이 있다.​8. 루브르 박물관 (Musée du Louvre) 세계 3대 미술관 (의 루브르 미술관, 상트페테르부르크의 에르미타시 미술관, 스페인 마드리드의 프라도 미술관)중 하나인 루브르미술관은 오르세 미술관, 퐁피두 센터와 함께 의 3대 미술관으로도 손꼽힌다.레오나르도 다빈치의 모나리자, 밀로의 비너스, 사모트라케의 니케가 루브르 3대 대표작이고, 3동으로 나뉘어 있으며 38만점 이상의 작품을 한번씩 꼼꼼히 보려면 일주일이나 걸린다고 한다. 여행자는 반나절 정도 할애하면 다 둘러보고 나올 수 있다고 한다.과거에 왕궁이었던 곳을 개조하여 크기가 큰 것이 특징인 루브르 박물관은 1793년 8월 궁전에서 미술관으로 개장, 일반인에게 개방되었다. 나폴레옹 보나파르트가 프랑스 제국을 선포하고 황제자리에 오르면서 나폴레옹이 이집트에서 가져온 약탈품과 나폴레옹에게 잘 보이고자 유럽 각지의 왕실에서 기부받은 예술품들로 채워졌다.​​​그리고 개인적으로 찾아보고, 가야겠다 생각하고 있는 곳들​​1. 생트샤펠 성당(Saints-Chapelle) 관광을 검색해서 보다가, 보라빛 내부에 홀딱 반해버린 생트샤펠성당.줄이 워낙 길어서 인터넷 예약은 필수라고 하는 곳.​루이9세가 십자군 전쟁 때 비잔틴제국에서 가져온 예수의 가시관을 보관하려고 지은 소성당이라고 한다. 가시관은 나폴레옹 시대 이후  노트르담 대성당에 보관되어있다. 1248년에 완공된 후 왕실의 기도실로 사용되었고, 현재는 대중들에게 공개되어 세계에서 가장 아름다운 스테인글라스를 볼 수 있는 곳이라고 한다. 1300개 이상의 성경 장면이 묘사된 창문이 무척 많아서 벽 자체가 유리로 만들어진 것 처럼 보일 정도라고 한다. 18세기 프랑스 대혁명 때 주요 훼손 대상이어서 예배당은 곡물 창고로 쓰였고, 건물 외부조각상과 왕가의 문장은 부수어졌다고 하나, 스테인글라스의 2/3는 원래부터 있었던 것들이고, 훼손되었던 스테인글라스들도 모두 복원되었다. 세계 2차대전중에는 혹시모를 파괴로부터 보호하기 위해 스테인드 글라스를 떼어내어 안전한 곳으로 보관했다고 한다. 현재는 주로 공연을 여는 데에 쓰이며 1년에 한 번 성 이브 축일에는 미사가 열린다고 한다.​​2. 알리그흐 시장 (D’Aligre Market) 화요일부터 금요일까지 오전 7시 30분부터 오후 1시 30분까지, 주말은 7시 30분부터 2시 30분까지 열린다는 의 만물시장벼룩시장과 재래시장이 동시에 열리는 곳으로, 방브, 생 투앙, 알리그흐는 의 벼룩 시장 3곳 중 하나이다. 이렇다 할 관광지가 없는 12구 지역에 있다해서 좀 더 기대되는 곳. 시차 적응에 실패하여 이른 새벽에 눈 뜰 경우에 갈 곳으로 찜꽁해둔 곳.. 참고로 방브 벼룩시장은 주말에만,  벼룩시장중 가장 규모가 크다는 생 투앙 벼룩시장은 토요일 9시부터 6시, 일요일 10시부터 6시, 월요일 11시부터 5시까지 운영된다고 한다.​3. 오르세 미술관(Musée d'Orsay) ​고흐와 모네 작품이 있다고해서 관심이 간 오르세 미술관.과거 오르세 역이었던 건물을 프랑스정부가 개조하여 19세기 작품들을 주로 전시하는 미술관으로 1986년 재탄생 시켰다는 오르세 미술관은 19세기 후반부터 20세기 초반까지 프랑스 미술작품을 보관하고 있고, 인상파와 포스트 인상파 작품으로 유명하다.가장 유명한 작품으로는 빈센트 반 고흐의 아를의 별이 빛나는 밤, 클로드 모네의 물레방아 교회, 그리고 피카소, 매티스, 브라크 등의 작품을 볼 수 있다고 한다.​4. 오랑주리 미술관(Musée de l'Orangerie) ​클로드모네의 수련이 있다고 해서 무조건 가야겠다고 정해둔 곳1852년 오렌지 나무 온실로서 튈르히 정원안에 지어졌고, 나폴레옹 3세시설부터 다양한 전시공간으로 이용되었다고 한다. 1922년 모네가 수련을 이곳에 기증하기로 하면서 미술관이 모네의 거대한 작품을 전시하기 위한 공간설계에 들어갔다고 한다. 사실 수련은 모마를 비롯하여 유명하다 하는 미술관은 하나씩 소장하고 있는 것 같지만, 오랑주리 미술관은 여덟점을 상설전시하고 있다고 한다.​5. 프티팔레 미술관 (Petit Palais) 1900년 세계박람회를 위해 세워진 궁전이고 현재는  시립 미술관으로 운영중인 프티팔레. 작은 궁전이라는 뜻의 프티팔레는 그랑팔레와 알렉상드르 3세다리와 같은 시기에 지어져 서로 마주보는 형태로 세워져 있다고 한다.무료개방에 내부 정원과 건물형태가 아름다워서 유명한 프티팔레는 샹젤리제 거리에 가다가 마주하면 들어갈 곳으로 저장해두었다​6. 개선문 (Arc de triomphe de l'Étoile) 전쟁터에서 승리해 돌아오는 황제 또는 장군을 기리기 위하여 세운 문인 개선문 샹젤리제 거리의 서쪽 끝에 있고 샤를 드골 광장 한복판에 위치했다기에 가야할 곳으로 저장해두었다.에투알 개선문은 프랑스 혁명과 나폴레옹 전쟁에서 죽은 전사자들을 기리기 위해 세워졌는데, 개선문 아래에는 당시 전쟁에서 프랑스가 거둔 모든 승전보들과 지휘관들의 이름이 양각되어있고, 1차 세계대전에서 죽은 이들을 기리는 무명용사들의 무덤이 위치해있다고 한다.1806년 건축가 장 샬그랭에 의해 처음 설계되었다는데, 군중들에게 최대한 애국심을 끓어오르게 하기 위해 장대하고 우아한 신고전주의를 채택해서 만들었고, 로마의 티투스 개선문을 본따 지었다고 한다.1차 세계대전이 종전되고 3주후 개선 퍼레이드를 벌일 때 비행사 찰스 고드프로이가 비행기를 몰아 개선문의 아치를 통과했다는데 얼마나 클런지. 12개의 거리가 서로 만나는 광장 한복판에 있다니 반드시 가야지 !​본래 건축물은 의미를 알고 보면 더 많이 보이는 법,개선문 하부에 있는 4개의 조각품은 1810년 승리, 저항과 평화, 1792년 출발 등이 있다고 한다.​​7. 에펠탑 (Eiffel Tower / Tour Eiffel) 프랑스 의 상징물인 에펠탑.1889년 프랑스혁명 100주년을 맞이하여 개최한  만국 박람회를 상징할 기념물로 건축되었는데, 높이 330m (81층 높이의 건물높이)로 1930년 크라이슬러 빌딩 완공 전까지 세계에서 가장 높은 건축물이었다.착공 초기부터 도시미관을 훼손한다고 흉물스럽고 추악한 철구조물 이라는 비난이 많았다는데, 여러 영화의 배경으로 사용되면서 의 상징물이 되었다.본래 20년 뒤 철거되기로 하였는데, 아직도 그 자리에 있으며.. 2022년 프랑스 잡지 ‘마리안느’가 입수한 기밀 보고서가 프랑스 언론에 유출되었는데, 부식이 심각한 상태라고 한다.보수는 계속 하는 것 같은데, 언젠가 역사속으로 사라질 수도 있겠다 싶다.​​​가보고싶은데, 너무 멀어서 포기했지만 여전히 마음이 가는 곳은​몽생미셸수도원(Mont Saint Michel) 사진, 송경은 기자님​미카엘 천사의 산이라는 뜻의 1300년 역사를 담고있는 수도원디즈니 라푼젤 왕국의 모티브가 된 곳이라서 꼭 가보고 싶은데, 일정상 방문이 어려울 것 같아 포기했지만 마음은 계속 가고싶어하는 곳.. ​708년 오베르 주교의 꿈에 미카엘 천사가 나타나 이 바위섬에 예배당을 지으라는 계시를 주어, 주교의 지시로 80m 바위섬 위에 작은 예배당이 완성된 것이 몽생미셸의 시작이라고 한다. 현재 157m 높이의 웅장한 규모의 수도원이 세워져 있고, 수도원 첨탑 꼭대기에는 미카엘 천사상이 찬란하게 빛나고 있다고 한다.수도원은 1793년부터 1863년까지 만 사천여명의 수감자를 수용하는 감옥으로 사용되기도 했는데, 지금처럼 다리가 없었던 시절, 조수간만의 차이가 커서 죄수들의 탈출이 불가능한 지역이었다고 한다.​​여행가기전, 갈 곳들에 대해 이렇게 공부해보는게 처음인데여행가기 전 설레임을 증폭시키는데에 최고인듯 .​​​ 
느긋하게 홀리데이 준비를 하며 항공예매를 한 후에 순식간에 몇달이 지나갔다.처음 여행을 준비할때만해도 네달 넘게 남았으니 천천히 해도 되겠지 하며 안일하게 보내고 있었는데 어느 순간에 겨우 두달 남았다는 사실을 깨닫고 급해졌다.2년 넘게 전세계를 괴롭히던 코로나 바이러스가 이제 더 이상 사람들 입에 오르내리지 않게 된 지금, 그동안 막혀있던 여행길이 열리며 항공권과 숙박이 빠른 속도로 소진되고 있다는 사실도 나를 아주 급하게 만들었다.​사실 이번 홀리데이로 유럽을 하기로 결정하기는 했지만, 한번도 유럽여행을 해 본 적이 없는 처지라 막막하기만 했다.여행 일정을 얼마나 잡아야 하는지, 어떤 동선으로 어떤 곳을 방문할지, 한곳에 얼마나 시간을 할애해야 할지, 뭘 먹어야 할지, 어떤 곳에서 숙박을 잡아야 할지 모든것에 조그만 힌트조차 없어서 무척 고민이었다.어쩌면, 차라리 한국에 가서 패키지 여행으로 가는편이 나았을지도 모르겠다는 생각이 들 정도였다.​​게다가 더 큰 문제는 이것이었다.이번 여행이 주 방문지가 이기 때문에 유튜브로 이 도시를 아주 오랫동안 관찰 했는데, 보면 볼수록 이런 느낌이 들었다.​'아! 이번 홀리데이는 목적지를 완전히 잘못 잡았구나!'​는 유튜브를 통해서 보면 볼수록 별로 정이 안가는 도시였다.길은 좁고, 작은 아파트들이 빼곡이 들어서 갑갑하고, 사람은 어디나 북적이고......게다가 호텔을 예약하려고 보니 아주 싼 호텔을 찾아보면 일박에 500달러가 예사고, 어지간한 호텔은 그냥 일단 천달러 단위로 넘어간다.​에 얼마나 어마무시한 인류의 유산이 보존되어 있는지는 모르겠으나, 그런것들은 그냥 유튜브로 봐도 괜찮지 않겠나.​​그러나 여기서 작전을 바꾸는 것은 불가능하다.이미 항공권이 록햄턴-브리스번-시드니-인천-로, 길고 긴 여정으로 이어져 예약이 되어있기 때문이다.그냥 이 항공예약을 바꾸지 않고, 최소한의 선에서 타협을 하는 것으로 생각을 바꿀 수 밖에 없다.​​​ 첫째, 를 최소화 한다.사실 내가 굳이 를 목적지로 잡은 것은 조카를 보고싶어서 이다.그래서 그냥 한 이틀 쯤 만 를 산책하는 것으로 바꾸어 보았다.그랬더니 의외로 여유가 생긴다.다른 의외의 장소를 찾아 갈 여유 뿐 아니라, 숙박에서 돈이 여유가 생긴다.처음에는 최소 5박 쯤을 에서 보낼 생각을 했는데, 우리가 예약한  3구의 코딱지에 붙어있는 코털 하나 만 한 작은 아파트를 500달러 가량에 3박만 예약을 했다.복잡하고 뒈지게 비싸기만 한 , 이틀로 마무리 짓겠다.​​ 둘째, 기왕이면 분위기가 약간 다른 옆동네 벨지움의 브루셀도 방문해보자.벨지움은 유럽에서는 '중세의 수도'에 해당하는 도시라고 한다.미쿠니가 지난학기 역사시간에 유럽의 중세에 대해서 공부를 했으니 약간 실질적인 도움이 될지도 모른다.게다가 지금 현재에도 EU의 중심도시가 아니겠는가.보다는 훨씬 깨끗하고 훨씬 더 예쁜 것 같다.'고색창연' 이라는 말이 딱 어울리는 도시인 듯 하다.​​​ 세째, 역시 내게 있어서 가장 중요한 곳은 '노르망디' 이다.세계가 신냉전의 보이지 않는 포화속에 잠기며 격변하고 있는 지금의 세계정세를 보면서 나는 2차대전의 마무리가 인류에게 얼마나 중요한 일 이었는지를 뼈저리게 느끼고 있다.6년 동안 수천만명의 목숨을 앗아간, 인류역사상 가장 참혹한 전쟁에서 가장 중요했던 한 순간을 꼽으라고 한다면 나는 역시 노르망디를 먼저 떠올리지 않을 수 없다.덩케르크도 중요하고, 진주만도 중요하고 이집트 전선도 중요하고 이탈리아 전선도 중요했으며, 특히나 독-소 간의 처절했던 레닌그라드 전투도 절대로 빼놓을 수 없으나, 이들은 모두 연결이 되어있다.덩케르크가 없었다면 일찌감치 독인은 유럽, 아프리카, 그리고 소련까지 집어삼켰을 것이며, 진주만이 없었더라면 미국이 이 역사적인 전투에 참여하는 일은 없었을지도 모른다.레닌그라드에서 독일이 소련의 저항을 무너뜨렸더라면 아마도 노르망디는 절대로 성공하지 못했을지도 모른다.그러나 역시 2차대전의 터닝포인트는 노르망디가 아니었을까 생각하며, 그래서 나는 꼭 노르망디를 보고싶다.79년 전, 수천의 병사들이 피를 흘리던 오마하 비치와 노르망디의 긴 해안, 그날의 현장을 보고싶다는 생각을 버리지 못하고 있다.​​​​ 네째, 마지막 한군데, 이곳으로 정하자.노르망디에서 3일을 보낸 후에, 처음에는 옆동네인 브르탄 Brittany 에서 3일 정도 구경을 하고 프랑스 여행을 마치려고 했다.그런데 노르망디에서 움직이는 교통편도 그리 썩 좋아보이지 않고, 차를 빌려서 가는 것도 뭔가 어정쩡했다.그렇다면 처음으로 돌아가야지.내가 처음 프랑스에 가기로 결정했을때 나는 은근슬쩍 오스트리아를 끼워넣으려고 했다.그런데 미쿠니가 강하게 거부하는 바람에 그냥 뒤로 미뤄 두었다.어차피 3일이 남는다면.....미쿠니에게 '배째라' 하고 오스트리아를 넣어야겠다.모차르트의 생가가 있는 비엔나.프랑스의 역사에서 가장 어처구니 없는 죽음을 당했던 사람이자, 프랑스 혁명에서 희생양으로 목이 날아간 퀸 마리 앙뜨와네트의 고향 비엔나.음.... 이렇게 말하고 보니 내가 생각해도 어거지로 끼워맞추고 있다는 생각이 들기는 한다.어쨌든 모차르트와 마리 앙뜨와네트는 같은 시대를 살았던 사람이다.마리 앙뜨와네트는 모차르트보다 한 살 위 이며, 이들은 모차르트가 여섯살때 가졌던 공연에서 만난 적이 있었다.여담으로 전해져오는 잘 알려진 이야기지만, 모차르트가 처음 마리 앙뜨와네트를 보고 반해서는 '나중에 커서 너랑 결혼할거야!' 라고 말했다고 한다.겨우 여섯살이었던 모차르트가 말이다.마리 앙뜨와네트가 정략결혼으로 프랑스에 '팔려'가지 않았더라면 역사가 바뀌었을지도 모른다.그랬더라면 선동가들의 선동에 넘어간 개뒈지 민중들에 의해서 비참하게 목이 날라가지도 않았을 것이고, 혹시라도 모차르트와 결혼했더라면 모차르트도 훨씬 오래 살면서 불멸의 명곡들을 수백곡은 더 작곡 했을지도 모르니 말이다.(모차르트는 마리 앙뜨와네트가 처형되기 2년 전에 병사했다. 둘 다 오스트리아 역사에서 불운의 아이콘일까.)​​어쨌든 이렇게 네  곳으로 결정했다.​​​ 의 숙박비는 정말로 어처구니가 없었다.굳이 비싼 3구 지역의 숙박이 좀 유별난 감이 없지는 않지만, 그래도 의 숙박비는 정말.....유럽사람들의 생활에 밀착하여 이 사람들의 삶을 간접적으로나마 느껴보고 싶어서 숙박은 모두 에어비앤비로 정했다.의 아파트는 사진쉴드를 아무리 받아도 좁아터진것을 숨길 수가 없는 듯 했다.'정말 우리 셋이 다 자기는 잘 수 있을까' 하는 걱정이 가시지 않는다.​를 검색한 후에 브루셀 에어비앤비를 검색했더니 안도의 한숨이 나온다.의 거의 3분의 1 비용으로 꽤 그럴듯한 아파트를 예약했다.​​​ 사실 이번에 예약한 에어비앤비 중에 가장 기대되는 것은 노르망디이다.오마하 비치에 있는, 옛날 포스트 오피스 건물을 개조한 것이라는 소개가 나온 집이었다.정겨워 보이는 젊은 가족이 호스트인데다, 외관이 정말 마음에 들었다.이것도 거의 의 3분의 1 비용이다.​비엔나의 숙소는 내부는 아주 현대식으로 리노베이션이 된 아파트먼트였다.외관 사진이 없어서 잘 모르겠으나 복도를 보면 무슨 고급저택같아서 무척 마음에 든다.게다가 비엔나 중심역에 바로 인접한 곳이며, 수많은 명소를 걸어다닐 수 있는 위치이다.그럼에도 불구하고 우리동네 어지간한 집 화장실보다 작은 의 에어비앤비 보다는 훨씬 싸다.​​​ 예정에 없던 비엔나가 추가되는 바람에 또 비행기를 타야한다.이러면서 또 새로운 경험도 해보는거지 뭐.​​​이제 더 고민 할 필요도 없고, 그럴 시간도 없다.그냥 이대로 홀리데이를 기다린다.좋으면 좋은대로 다음에 또 갈것이고, 마음에 들지 않는 곳이 있다면 처음이자 마지막 인 것으로.​​클릭을 한 번 할때마다 세이빙 어카운트의 밸런스가 풀썩풀썩 떨어진다. 
#유럽여행 #여행 #여행지 #에밀리에가다  안녕하세요~! "에밀리 에 가다" 다들 보셨나요?? 현재 시즌2까지 나와 있는 넷플릭스 드라마인데요주인공 에밀리의 프랑스  정착기를 보여주는 드라마입니다!드라마를 보면 의 화려한 풍경과 패션에 감탄을 하게 되는데요저는 "에밀리 에 가다"를 보고 에 대한 로망이 더 생겼어요그래서 "에밀리 에 가다"에 나온 촬영지로  여행을 해 보려고 해요저랑 같이  여행 해요~(｡･∀･) ﾉﾞ   1편 - 팔레 루아얄 정원 (Jardin du Palais Royal)팔레 루아얄 가든은 1편에서 동료들에게 외면당하고 혼자 점심을 먹기 위해 바게트와 치즈를 사서 간 공원이에요에밀리가 에서 제일 처음 사귄 친구인 민디를 만나는 장소이기도 합니다!루브르 박물관 근처에 있는 팔레 루아얄은 베르사유 궁전이 지어지기 전까지 왕족들이 거주하던 왕국이었어요그래서 그런지 정원은 고풍스러우면서도 아름답고 편안한 분위기를 주는 곳입니다.드라마 속 에밀리와 민디처럼 낮에 여유롭게 벤치에 앉아서 간단한 음식도 먹고 정원을 보면서 쉬는 것도 좋을 것 같아요! 팔레 후와얄 가든43 Rue de Valois, 75001 Paris, 프랑스 ​​​3편 - 알렉상드르 3세 다리 (Pont Alexandre)3편에서 에밀리 회사가 홍보하는 향수의 광고 촬영 현장의 배경이 되는 곳입니다.이 다리는 100년  만국박람회를 기념하여 건설됐으며 19세기 의 벨 에포크 정신을 완벽히 나타낸 다리입니다.죽기 전에 꼭 방문해야 할 명소 중 한 곳으로 에서 가장 아름다운 다리로 알려져 있어요!이곳은 촬영 전에도 항상 관광객이 많은 장소였는데 촬영 후에는 관광객이 더 많아졌다고 합니다.(이 다리는 유네스코 세계문화유산으로 지정된 센 강변에 포함됩니다.) 프랑스 75008 Paris, Pont Alexandre III, 알렉상드르 3세 다리프랑스 75008 Paris, Pont Alexandre III, 알렉상드르 3세 다리 ​​​5편 - 몽마르트 아브뢰부아 거리 (Rue de l'Abreuvoir)아브뢰부아 거리는 5편에서 에밀리가 상사에게 계정을 상제할 것을 강요받고계정 삭제 전 마지막으로 친구 민디와 찍은 사진을 올리는 곳입니다.민디가 에서 가장 예쁜 거리라고 몽마르트 아브뢰부아 거리를 소개시켜줘요!실제로도 아브뢰부아 거리는 에서 가장 아름다운 거리로 손꼽히는 장소에요길가에 있는 거리의 건물들을 보면서 걷는 것만으로도 힐링이 되는 장소이기 때문에  여행을 가시면거리의 예쁜 프렌치 카페에서 커피 한잔하는 여유를 즐기시는 것도 추천드립니다. Rue de l'Abreuvoir, 75018 Paris, 프랑스Rue de l'Abreuvoir, 75018 Paris, 프랑스 ​​7편 - 놀이공원 박물관 (Musee des Arts Forains)놀이공원 박물관은 7편에서 브루클린 클락이 2백만 유로의 시계를 차고 등장하는 프루티에 런칭 행사 장면에서 등장하는 장소입니다.미치 시간 여행을 하는 듯 19 ~ 20세기 초 놀이 기구와 게임기들이 가득한 곳인데요이곳은 "미드나잇 인 "에서도 등장했었다고 해요!이곳은 박물관이지만 놀이 기구를 직접 탈 수도 있고 30분마다 공연도 한다고 합니다.이곳은 평소에는 가이드와 함께 홈페이지에서 예약해서만 이용할 수 있는데요2022년 12월 26일부터 2023년 1월 2일 일주일 동안 페스티벌도 한다고 해요다양한 쇼도 즐길 수 있고, 케이터링도 있다고 하니까 이 기간에 를 방문하시는 분들은 이용해 보시면 좋을 것 같아요!이 기간에는 가이드 투어 없이 진행된다고 합니다.  53 Av. des Terroirs de France, 75012 Paris, 프랑스53 Av. des Terroirs de France, 75012 Paris, 프랑스 ​​​카페 드 플로르 (Cafe de Flore)카페 드 플로르는 에밀리가 노천카페에서 커피를 마시던 장소입니다."에밀리 에 가다" 방영 전부터 원래 유명했던 곳으로 100년 이상의 역사를 자랑하는 곳입니다.헤밍웨이, 시몬드 보르와르, 파블로 피카소 등 당대 최고의 예술가, 작가, 정치 인사들이 즐겨 찾았던 핫플레이스로 알려져 있어요카페 안에 있으면 프랑스의 역사를 느낄 수 있는 장소이기도 합니다.극 중의 에밀리처럼 노천 테이블에 앉아서 커피나 핫초코 한 잔을 즐기면서 의 낭만을 만끽하는 것도 좋을 것 같아요!이곳은 원래부터 인기가 있었기 때문에 웨이팅은 거의 해야 한다고 생각하시면 될 것 같아요그리고 일반 카페보다 가격대는 조금 더 있다고 합니다. 172 Bd Saint-Germain, 75006 Paris, 프랑스172 Bd Saint-Germain, 75006 Paris, 프랑스  에필리 에 가다 시즌 1에 나온 장소로  여행을 어디를 가면 좋을지 알아보았는데요드라마에 나온 장소들은 다 의 분위기를 가득 느낄 수 있는 곳으로 되어있어서어디를 가도 만족할 수 있을 것 같아요유럽배낭여행 중에 를 방문하시는 것이라면 유럽세미패키지를 추천드릴게욥유럽세미패키지는 귀찮은 숙소 예약이나 안전의 문제가 되는 나라간 이동은 스위트유로에서 책임져 주고,그 나라에서 어디를 여행할지 은 자유롭게 새울 수 있어서 자유여행과 패키지 여행의 장점만 가지고 있어요!2030 젊은 사람들끼리 떠나는 여행이라서 새로운 친구를 만날 수도 있고혼자 여행하고 싶으면 혼자서도 여행할 수 있어서 모든 것이 자유로워요!2030 배낭여행 세미패키지에 대해서 상세한 정보고 궁금하시다면 아래 링크에 들어가셔서 확인해 보세용아참! 지금 수능 수험표 할인 이벤트도 하고 있으니 수험생이시라면 할인 혜택도 꼭 받아보세요! 2030 유럽 자유여행 세미패키지 여행 프랑스부터 이탈리아까지 22일 코스 배낭여행 : 스위트유로 젊은 유럽여행[스위트유로 젊은 유럽여행] 2030을 위한 유럽여행 세미패키지 여행 프로그램 스위트유로 인솔자와 함께 하는 자유여행smartstore.naver.com ​ 
​​여행 첫번째,​​6월 19일 일요일 (1일차)​샤를드골 공항 도착 저녁7시리베르테 호텔 체크인 저녁 9시바토무슈 유람선​​6월 20일 월요일 (2일차)​리베르테 호텔 체크아웃사랑해벽 - 테르트르광장 - 샤크레쾨르 대성당(몽마르트언덕)점심먹기호텔 엘리제 유니언 3시 체크인샤이요궁 - 에펠탑 (에펠탑 스냅촬영) - 마르스광장 - 꽃집앙발리드 박물관(앵발리드박물관) - 로댕미술관 ​​6월 21일 화요일 (3일차)​개선문 - 그랑팔레, 프티팔레 - 알렉상드로3세다리 - 샹젤리제의거리 콩코르드광장 - 뛸르히가든 - 카루젤 개선문 - 루브르박물관 피라미드 - 팔레 후와얄 가든사마리텐 백화점(쇼핑 8시까지 마감) - 퐁네프다리 - (오르세미술관) - 루브르박물관 피라미드 (야경감상) ​​6월 22일 수요일 (4일차)​파르지앵 유람선 (9시에 오픈)​뤽상부르공원 - 소르본대학 - 팡테옹 - 노트르담대성당 오페라극장 - 마들렌사원갤러리 라파예트 오스만(쇼핑 8시반까지)​​에어비앤비 체크인 저녁 7시몽파르나스타워(저녁 10시 반까지)​​6월 23일 목요일 (5일차)​에트르타 - 옹플뢰르 - 몽생미셸​​6월 24일 금요일 (6일차)​오전에 코로나검사(8시-9시)노보텔 호텔 짐맡기고베르사유 궁전노보텔 호텔에 체크인호텔에서 에펠탑 보며 맥주 한잔​​6월 25일 토요일 (7일차)​디즈니랜드​​6월 26일 일요일 (8일차)​노보텔 호텔 체크아웃아침 비행기 탑승​​이렇게 하려고 을 다 짰는데....​​ ​​저희가 가는날에 맞춰서 딱 비가 온다는소식멘탈이 나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 가는날에 비가 오는 경우를 대비해서 일정을 한개 다시 더 짯다(나는 슈퍼J이니까)​  ​​ 여행  두번째,​​6월 19일 일요일 (1일차)​샤를드골 공항 도착 저녁7시리베르테 호텔 체크인 저녁 9시휴식​​6월 20일 월요일 (2일차)​리베르테 호텔 체크아웃(짐맡기기)마들렌성당 - 오페라극장갤러리 라파예트 백화점(10시오픈)리베르테 호텔에서 짐가지고 출발엘리제유니언 호텔 3시 체크인개선문 - 그랑팔레, 프티팔레 - 알렉상드로3세다리 - 샹젤리제의거리 콩코르드광장 - 뛸르히가든 - 카루젤 개선문 -팔레후야왈가든 - 루브르박물관 피라미드(야경감상)​​6월 21일 화요일 (3일차)​벨기에 당일투어                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         ​​6월 22일 수요일 (4일차)​엘리제유니언 호텔 체크아웃(짐맡기기)샤이요궁에펠탑(스냅촬영) 9시 예약지앵 유람선 - 에펠탑 - 마르스광장 - 꽃집앙발리드 박물관(앵발리드박물관) - 로댕미술관 엘리제유니언 호텔에서 짐가지고 출발에어비앤비 체크인 저녁 7시 이후​​6월 23일 목요일 (5일차)​사랑해벽 - 테르트르광장 - 샤크레쾨르 대성당(몽마르트언덕)점심먹기​자유시간​에펠탑 야경바토무슈 유람선(야경)​​6월 24일 금요일 (6일차)​오전에 코로나검사(8시-9시)노보텔 호텔 짐맡기기뤽상부르공원 - 소르본대학 - 팡테옹 - 노트르담대성당루브르박물관 피라미드 - 퐁네프다리 - (오르세미술관) - 사마리텐 백화점(쇼핑 8시까지 마감) ​노보텔 호텔에 체크인몽파르나스타워(저녁 10시 반까지)​​6월 25일 토요일 (7일차)​베르사유궁전​노보텔 옥상 루프탑에서 에펠탑보며 맥주한잔​​6월 26일 일요일 (8일차)​노보텔 호텔 체크아웃​​  ​​만약에, 원데이로 조금  중심지에서 멀리 떨어진 곳으로 가고싶다면아래에 있는 여행지들을 추천하는데 저희도 가려고했지만원데이 여행은 미리 여행 예약해놓지않으면 이미 풀이라서 ㅠㅠ갑자기 코로나가 풀린 시점이라 이미 예약이 만석인상태...ㅋㅋㅋㅋㅋ예약하고싶어도 예약할수가 없었어여​​그래도 미리 예약하실수있는 다른분들을 위해 제가 찾았던 곳들을 알려드릴께요 !​​​샹티성오베르쉬르아즈에트르타로(코끼리절벽)르아브르로(조셉성당)도빌 해변몽생미셸 야경캉칼로(굴양식지인 해변) 굴에 화이트와인한잔생말로(해적의도시)쉬농소​​​여기까지,  여행 이였습니다혹시나 가실 분들은 루뜨 가는 길만 참고하시면 좋을것같아요 ㅋㅋㅋ​#여행 #여행 # #여행짜기 
일단! 각자 각 지역에 대한 투어 을 짜서 이야기해보도록 했다. 가장 먼저 가는 부터!​​첫째 날​공항 도착 후(오후 6시쯤) 숙소로 가서 근처에서 저녁 먹고 휴식​둘째 날팡테옹노트르담 대성당셱스피어 앤 컴퍼니 (고서가 많은 서점)시떼의 궁전생트 샤펠퐁녜프 다리Bourse de commerce뛸르리점심식사​오르세 미술관오랑주리 미술관콩코도르 광장알렉상드로 3세 다리샹젤리제 거리국립기메동양박물관개선문 6시 추모식 보기저녁식사​개선문 야경 보기드빌리 다리에 앉아서 야경 보기​​셋째 날루브르점심식사​퐁피두 센터라파예뜨 백화점몽마르뜨마르스 광장에서 저녁 식사(피크닉)​​넷째 날몽생미셸​​다섯째 날베르사유 궁전베르사유 궁전에서 점심 피크닉​빌라 사보아바토무슈 or 바토 지앵 (유람선) 저녁 7시쯤여유롭게 저녁식사​​마지막 날바스티유 광장오리고기 스테이크가 유명한 르쁘띠 마르체​메르시 및 근처 쇼핑리옹 역에서 리옹으로 출발​​ 
 여행 1~2일차를 위해 미리 준비할 것들을 미리 정리해 보았습니다.​먼저 박물관이나 미술관에 방문하기 위해서는  뮤지엄 패스를 미리 구입하는 것이 좋습니다.그리고 몇몇 박물관이나 미술관은 뮤지엄 패스가 있어도 미리 예약을 해야 합니다.참고로 18세 미만은 모두 무료입니다.​1.  뮤지엄 패스 구입 현지에서 구입하면 비싸다고 합니다.인터넷으로 구입하는 방법이 있는데 현지에서 수령하거나, 인천공항에서 수령하거나, 택배 배송으로 집에서 받는 방법이 있습니다.하나 투어에서 구입할 경우 집에서 받을 수 있기 때문에 하나 투어를 이용하였습니다. 하나투어: []  뮤지엄패스 2일권 4일권 #실물패스 #무료배송 #교환없이 #바로사용가능, , 프랑스: 박물관&미술관[]  뮤지엄패스 2일권 4일권 #실물패스 #무료배송 #교환없이 #바로사용가능 (), 박물관&미술관상품을 저렴한 가격에 지금 바로 예약! / 100% 생생한 이용후기fnd.hanatour.com 환율 반영해서 티켓 가격이 계속 변동하는 것 같습니다.저희가 구입할 때는 4일권이 99,000원이었는데 지금은 107,000원 이네요.​2. 베르사유 궁전 예약베르사유 궁전 웹페이지 입니다. 월요일은 휴관입니다. Palace of Versailles | Official websiteThe Hall of Mirrors, King’s Grand Apartments, Museum of the History of France, explore the Château de Versailles, its gardens, the Grand Trianon and Marie-Antoinette’s domain.en.chateauversailles.fr 먼저 회원 가입을 하고 성 내부 입장을 위해서는 예약을 해야 합니다.예약 페이지 입니다.Billetterie officielle du Château de Versailles (chateauversailles.fr)방문 날짜를 선택합니다.PALACE TICKET을 선택하여 예약을 진행합니다. 뮤지엄 패스를 가지고 있으면 무료 입장이 가능합니다.날짜와 시간을 모두 예약해야 하는데 취소나 변경이 안되므로 날짜나 시간을 변경하고 싶으면 그냥 중복 예약을 하면 된다고 합니다.보통 사람들이 성을 먼저 보고 정원으로 가는 경우가 많으므로, 저희는 반대로 정원을 먼저 보고 성에는 오후 1시에 입장하는 것으로 예약하였습니다.​3. 오랑주리 미술관 예약오랑주리 미술관 웹페이지 입니다. 화요일이 휴관입니다. Musée de l'OrangerieSections Temporary exhibitions Contenus Référence Catégorie Exhibition at the museum Until May 29th, 2023 Matisse. Cahiers d’art, the pivotal 1930's Référence Catégorie Contemporary Counterpoint Until September 04th, 2023 Philippe Cognée See all exhibitions Permanent collections - The Water Lilies D...www.musee-orangerie.fr 예약 페이지 입니다. Products OrangerieAdmission to the Musée de l'Orangerie This ticket is for entry into: - T he permanent collections including the Claude Monet's  Water lilies  rooms. - Temporary exhibition  Matisse. Cahiers d’art, the pivotal 1930's From 01 March to May 29th, 2023. - Contemporary counterpoint:  Philippe Cognée . Fro...billetterie.musee-orangerie.fr 뮤지엄 패스 소지자는 Musée de l'Orangerie - Free of charge Reservation를 선택합니다.날짜와 시간을 정합니다.아이디와 비밀번호를 만들고 최종 예약을 합니다.오전 9시에 예약하였고, 오랑주리 미술관은 천천히 보면 2시간 정도 걸린다고 합니다.오랑주리 미술관을 관람하고 가까운 루브르 박물관으로 이동할 입니다. (루브르 박물관은 12시 예약 예정)​4. 루브르 박물관 예약루브르 박물관 웹페이지 입니다. 화요일이 휴관입니다. Louvre Museum Official WebsiteEscape with the Louvre Book tickets The museum is open today from 9:00 AM to 6:00 PM See list of available galleries Play decorative video Highlights Welcome to the Louvre Guided tours THE LOUVRE’S MASTERPIECES Guided tours What exactly is a masterpiece? Follow this trail to find out! NAPLES IN PARI...www.louvre.fr 예약 페이지 입니다.이곳에서 Paris Museum Pass Holders를 선택하고 Date Avaliable중 방문을 원하는 날짜를 선택합니다. Billetterie officielle du musée du Louvre: achetez votre billet en ligne - ticketlouvre.frBilletterie officielle du musée du Louvre: achetez votre billet en ligne.www.ticketlouvre.fr 현재 저희가 원하는 날짜에는 예약이 모두 마감된 상태입니다.방법은 누군가 예약을 취소하길 기다리면서 매일 모니터링 하거나, Individual tickets for the Museum을 선택해서  뮤지엄 패스와 무관하게 별도로 티켓을 구매하여 예약하는 방법이 있습니다.별도 티켓을 구매하는 경우 뮤지엄 패스와는 구분되는 별도의 예약 페이지가 있고 훨씬 여유가 있습니다.현재 뮤지엄 패스로 방문하고자 하는 경우 약 3개월 정도 예약이 모두 마감된 상태입니다 ㅠ코로나 이후 방문객이 부쩍 늘어서 그런 것 같습니다.결국 Individual tickets for the Museum을 선택해서 예약하였습니다.성인 1인당 17 EUR 입니다.​5. 에뚜알 개선문에뚜알 개선문 웹페이지 입니다. Welcome to the Arc de triomphe - CMNWelcome to the Arc de triomphewww.paris-arc-de-triomphe.fr 예약 페이지 입니다. ARC DE TRIOMPHE를 찾아서 클릭하면 됩니다. HomeON THE ONE Château de Castelnau-Bretenoux Château de Puyguilhem Château ducal de Cadillac ALL MONUMENTS Search Historical period Typology Regions Visit offers Itinerariestickets.monuments-nationaux.fr 정확하지는 않지만  뮤지엄 패스가 있으면 예약 없이 입장이 가능한 것 같습니다.개선문에 올라가서 보는 의 야경이 멋지다고 하는데 284개의 계단을 올라야 한다고 하네요.웹페이지에 이렇게 나와있는데 한번 가능한지 봐야겠습니다.The ascent to the panoramic terrace is via 284 steps. An elevator is available for families with small children, without the need to reserve in advance. 
유럽을 몇 차례 방문했지만 어찌보면 항상 프랑스는 빠지지 않는다.일단 로 가는 비행기가 많기도 하지만 나도 모르게 프랑스를 좋아하는 것일 수도 있다.​하지만 요즈음 프랑스가 하는 행위는 그 꼬라지가 우습다.젊은꼰대 마크롱은 시진핑을 찾아가 자기가 세계를 주름잡고 있는 듯 외교를 하고, 여우같이 달라 붙는다.그렇지...국익? 중요하겠지...​하지만 프랑스는 그런 국익 보다도 자신이 세상의 중심이라는 (비뚤어진)인식으로 좌충수를 둘 때가 많지 않은가?이번에도 지켜봐야 하겠지...좌충수인지 아닌지...세상의 중심이 되고 싶지만 이 세상은 알아주지 못하니 안타까울 따름...​​은근히 법, 규칙 앞에서는 얄짤 없어보이는 프랑스인.이 규칙에 얄짤없는 분위기는 융통성이  전혀 없는 사람들을 낳고, 이는 게으름(생각하지 않음)을 유발한다.어찌보면 니뽄인과 비슷하지만 분위기는 다르다.일본인들은 책임에서 벗어나기 위함이라면, 얘들은 그 체계 내에서 자기 식대로 생각하기 때문 일까나?(결국 그말이 그말 같지만)그러면서 세상의 중심은 자기들이다. (이것도 자가 해석의 일종이지만)​프랑스를 여행하다보면 그 짧은 시간에도 "얘네들은 왜 이러고 살지?" 란 생각이 들 때가 한 두번이 아니다.과거의 영광을 뒤로하여야 미래의 영광이 올터인데...​그러면서 우리보고 '왜 그렇게 열심히 사냐?'고 비아냥 거리지...​​그냥 생각나서 쓰는 잡설....   0. 부산-인천​1.여행 첫날 서울ㅡ싱가포르​2.둘쨋날 싱가포르 ㅡ공항(샤를드골)​3.셋쨋날 공항(샤를드골) ㅡ니스 ㅡ무쟁 ㅡDomaine Gaogaia(엑상프로방스호텔)​4.넷째날 엑상프로방스호텔 - 엑상프로방스관광 -가르교 - 아를호텔​5.다섯째날 아를토요시장 - 아를시내관광 - 보니유 - 고르드 -호텔​6.여섯째날 호텔-시뇽(saigon)-무스티에생트마리-생크로아호수-호텔(르뤽) ​7.일곱째날 호텔-생폴드방스- The Rosary Chapel - 방스 -카니유쉬르메르 (호텔)​8.여덟째날 호텔(조식)- 렌트카반납(니스공항2t)-니스호텔짐맡기기-영국인의산책로-식사(한식)-#I LOVE NICE -캐슬-라파예트ㅡ라메종드메리ㅡ호텔​​9.아홉째날 호텔 ㅡ조식 ㅡ에즈(eze)ㅡ샤토에자(점심)ㅡ에즈식물원ㅡ니스ㅡ샤갈미술관-보카치오(저녁)-니스해변- 하드록카페조​10.열번째날 호텔-호텔조식-앙티브 또는 니스에서 수영ㅡfranchin(석식)-해변가 레스토랑에서 술 한잔​11.열한번째날 호텔- 호텔조식-니스코트다쥐르공항-오를리공항-호텔(짐)-노보텔보지라르몽파르나스-점심-루브르박물관-튈르리정원-옵션:시테섬(생트샤펠성당)-개선문-샹젤리제-바토지앵크루즈(저녁)-호텔​12.열두번째날 호텔-르봉마르쉐-Les Parisiens Restaurant by Thibault Sombardier(아점)-장식박물관-Astier de Villatte - Masion Fabre Paris-E.Dehillerin-Detaille 1905-passage Jouffroy-조르주 퐁피투센터-Parapluies Simom-호텔-송산식당(저녁)​13. 열세번째날  호텔-지베르니,베르사유투어-Pedra Alta(저녁/해산물)-호텔​14. 열네번째날 호텔- 뤽상부르공원 - 불가리호텔 (II Ristorante - Niko Romite/점심) - La Samaritaine 백화점 -  -passage Jouffroy-마레지구(봉통,아크네스튜디오,메종키츠네,아미 등)-호텔 - 가족들과의 만남 -Les Artisans (저녁)​​열세번째날(13일차)​멍충이,날짜를 보니 에서 하루가 더 있다.부랴부랴 호텔을 알아보니 하루 연장이 가능하다.다행이다.​하지만 호텔 값은 장난이 아니다. 내가 가는 9월 말10월 초는  패션위크 기간이라  호텔가격이  천정부지로 치솟아 있다.​​그래서 하루를 더 에서 보내야 하는데,식구들에게 물어보니 베르사유에 가고 싶단다.읭? 예상하지 못한답변.남의 나라 왕 살던 곳이 뭬가 보고싶소?그냥 또  투어로...​예상지베르니와 베르사유투어(종일)​​난 정말 랭스를 가고 싶은데 말이지!랭스 샴페인공장 투어를 하자니1.미성년자인 한정치산자 비슷한 사람이 3명2.나와 신랑 울 아빠 말고는 샴페인을 좋아하지 않는다.3.타 가족들은 랜드마크가 많은 를 원한다.​나의 데땅져  샴페인 공장아, 안녕이구나...​고로 이날은 투어데이.투어를 하면 개선문에서 헤어지는데 가족과 오르세 미술관쪽으로 나와 저녁을 먹을 예정이다.​저녁식사Les Antiquraires​브라세리일단 예약이 가능하다는 이점이 있다.(구글예약)프랑스 가정식이라 할 수 있는 비프 부르기뇽, 어니언스프, 가정식인지는 모르지만 달팽이 요리 등이 있어 전반적으로 프랑스 대중 음식을 경험하는데 좋을 것 같아 이 식당을 선택했다.​사실 말이 선택이지 예약이 되지 않는다면 가지 못하고 다른 곳을 찾아야 한다.​​​ Les Antiquaires13 Rue du Bac, 75007 Paris, 프랑스 이하 식당 사진출처: 구글맵 본인제공 위주#비프부르기뇽맛집#어니언스프맛집#가정식#가족여행#가족여행일정#유럽가족여행#일일투어  ​열네번쩨날(14일차) ​ F 호텔 - A 뤽상부르공원 - B 불가리호텔 (II Ristorante - Niko Romite/점심) - C  La Samaritaine 백화점 -  D passage Jouffroy- E마레지구(봉통,아크네스튜디오,메종키츠네,아미 등)- F 호텔 - 가족들과의 만남 -Les Artisans (저녁)​​이 날은 나머지 가족7명은 아이들이 좋아하는 디즈니랜드로 보내고(ㅋㅋ), 동생과 나는 시내를 둘러볼 예정이다.​A 뤽상부르공원아마 12일째날 시간상 뤽상부르 공원을 가지 못할 것 같으니 이날 뤽상부르 공원을 방문한다.먼저 호텔에서 조식을 먹고 '뤽상부르공원'을 산책한다.난 공원은 아침에 방문하는 것을 좋아한다. 아침 이슬이 맺혀 풀에 습기가 가득한 대지와 그 대지위에 자생하는 꽃과 풀잎들.이 생명을 보면 나도 같이 좋은 기운을 얻어가는 것 같아 기분이 상쾌히지기 때문이다.​​​B 불가리호텔 (II Ristorante - Niko Romite/점심)불가리호텔내식당에서 동생과 만찬을 할 예정인데, 이것도  뭐 예약이 되어야지.(구글 예약가능) 불가리 호텔에 자지는 못하지만 식당은 가봐야지...사실은 식기가 예뻐서 가고 싶은 곳.맛은 이때즈음이면 질려서 뭘 먹어도 맛없다.^^(토종한국인)​C  La Samaritaine 백화점2021.06. 재개장한  La Samaritaine백화점.(1870부터 역사가 시작된다고 함)퐁네프다리 옆에 위치한 사마리텐백화점(영어식으로 읽은듯)이곳에서 명품 좋아하는 동생과 명품을 구경할 것이지만 난 사실 이 독특한 건물형태를 보고 싶다.무엇인가 옛날 어느 시점(1940년대)에 건물같은 느낌이 든다. 색의 배색도 하늘색과 노란색을 과감하게 배치하여 무엇인가 잘 어울리고 독특한 느낌을 주는 건물.​​ 나 샴페인 구경하려구...​ D passage Jouffroy(그랑불바르주변)이곳도 12일째날 만약 시간상 하지 못한다면 가볼곳.난 여행 지 중 이 파사주거리(여러 곳 있음)를 가장 좋아한다.이 오래된 아케이트는 크리스마스날 부모님께 선물을 받으러 가는 어린아이가 된 느낌이라고 해야할까?재미나고 예쁜, 사실은 별 쓰잘데기 없는 물건을 팔지만 내가 무척 좋아하는 공간.​E 마레지구(봉통,아크네스튜디오,메종키츠네,아미 등)동생은 이전 방문시 마레지구를 가지 않았다고 한다.하긴 남편이랑 오기엔 좋은 관광지는 아니다.우리 남편처럼 쇼핑에 목숨거는 남자는 예외지만...​마레지구에서 보주광장 - 빅토르위고의 집 - 봉통(아이옷)- 메르시 -아미-아크네스튜디오 -메종키츠네 등이 한꺼번에 모여 있으므로 이 브랜드를 좋아하는 그녀를 위해 한 번 가볼 것이다.마레지구는 그 특유의 감성이 있어 쇼핑을 하지 않아도 거닐기 좋은 곳.​F 호텔 - 가족들과의 만남디즈니랜드로 유배?간 가족들과의 만남.​석식:  Les Artisans ​​ 조식세트내가  좋아하는 꼬냑ㅋ호텔과 가까이에 있는 식당.딱 내가 좋아할 식당이다.이날은 에서 마지막날이니 가족들과 술 한잔을 해도 좋다.(이날은 꼬냑 마시기)​​#마레지구쇼핑 생각보다 좋은 에펠탑이러고 바로 소매치기 당함. 아마 역에서부터 따라온듯라파예트
전 유럽을 통틀어 가장 화려하면서도 패셔너블한 도시인 프랑스 는 누구나 방문하고 싶어 하는 휴가지인데요. 에는 풍미 넘치는 근사한 요리를 맛볼 수 있는 미슐랭 스타 레스토랑이 가득하며,루이비통, 에르메스, 까르띠에 등의 명품 디자이너 브랜드의 매장을 방문할 수 있어 호사를 누려볼 수 있어요. 또한 는 예술의 도시답게 거리를 걷다 보면 자유분방한 영혼의 예술가들의 예술적 분위기도 느낄 수가 있어요.  문화와 예술의 중심지 의 거리를 천천히 걷다 보면,에펠탑, 개선문, 샹젤리제 쇼핑 지구와 같은 역사적인 명소와 섬세한 디테일을 자랑하는 우아한 건축물을 만나볼 수 있고,고풍스러운 카페나 비스트로, 아름다운 광장을 보면서 낭만적인 분위기를 느낄 수도 있어요. 이렇듯, 아름다운 '빛의 도시' 는 신혼여행, 가족 휴가, 배낭여행 등 낭만적인 모험이나 출장을 목적으로 많이 찾는 여행지이에요.  하지만, 프랑스에는 뿐만 아니라 다른 아름다운 도시들도 많은데요.특히, 스페인, 독일, 이탈리아, 스위스, 벨기에와 국경을 접하고 있는 프랑스는 각 도시마다 다양한 지역색을 가지고 있답니다. 때문에 에서 벗어나 다른 도시들을 여행하면 역사, 음식, 자연 경관, 건축 양식 등 프랑스의 다른 모습들을 발견할 수도 있어요.​이렇게 프랑스와 에는 문화, 예술, 음식 등 볼 것이 많은 만큼 투어의 종류도 정말 다양한데요.오늘은 와 프랑스 다른 도시들의 투어에 대한 모든 것을 알아보는 시간을 가져볼까 해요!​ 박물관 투어 먼저, 는 프랑스의 수도이자 세계적인 예술, 문화의 도시로서 볼 것이 가장 많은 만큼, 투어의 종류도 가장 다양한데요. 여행에서 빠지면 안 되는 것이 바로 박물관 견학이죠. 에는 루브르 박물관, 오르세 미술관, 오랑주리 미술관 등 세계적인 박물관들의 집합소인데요.'아는 만큼 보인다'라는 말처럼 교과서에서만 보던 작품들을 해설과 함께 직접 감상을 한다면, 그 감동은 배가 될 거예요. 그렇기 많은 여행사에서 더 생동감 있는 박물관 견학을 제공하기 위해 ' 박물관 가이드 투어'를 진행한답니다. 대표적으로, '루브르 투어'를 예로 들 수가 있는데요. 세계 최고의 박물관인 루브르 박물관에서 가이드와 함께 모나리자, 밀로의 비너스 등 꼭 관람해야 하는 보석 같은 작품들을 해설을 들으며 깊이 있는 감상을 할 수 있답니다. ​ 핵심 투어 에는 에펠탑, 루브르 박물관, 몽마르트, 샹젤리제 등 꼭 가야 하는 명소들이 셀 수도 없이 많이 있어요. 에서의 일정은 짧지만 그래도 에서 놓치면 안 될 곳들을 쏙쏙 골라 모두 보고 싶으신 분들을 위해바로 ' 핵심 투어'가 준비되어 있답니다.   핵심 투어는 하루 동안 노트르담 대성당이 위치한 시테 섬, 센 강, 샹젤리제 거리, 에펠탑 등  시내 명소들을 한 번에 볼 수 있어요. 가이드와 함께  시내 곳곳을 산책하듯 함께하는 이 투어는 숨겨진  명소들을 탐험해 볼 수 있답니다. ​ 로맨틱 투어 는 연인 여행 혹은 신혼여행 장소로도 유명한데요. 그 이유는 에 로맨틱한 장소가 많기 때문이에요.에서 연인과 잊지 못할 추억을 만들고 싶다면 ' 로맨틱 투어'를 추천드려요. 로맨틱 투어는 여러분을 에서 연인이라면 꼭 가봐야 하는 곳으로 데려다준답니다.  아름다운 에펠탑에서 시작하는 이 투어는 사랑해 벽이 있는 몽마르트 언덕을 거쳐,아름답고 슬픈 사랑 이야기를 다룬 '노트르담의 꼽추'의 배경인 노트르담 대성당이 있는 시테섬에서센 강 유람선을 타고 샴페인 한 잔을 마시며 의 야경을 감상하실 수가 있어요. ​ 근교 투어 의 근교 여행은  여행만큼 유명한데요. 의 근교에는 베르사유, 몽 생 미셸, 퐁텐블로 성같이 역사적인 장소부터모네가 예술적 영감을 받은 장소인 지베르니, 루앙, 에트르타 그리고 고흐 마을 같은 예술적인 장소까지 수많은 명소들이 있어요.   근교 투어는 여행객들은 차량이 없이는 갈 수 없는  근교 도시들을 가이드와 함께 차를 타고 안전하고 편안하게 여행을 할 수 있는 것이 큰 장점이에요.​프랑스 지방 도시 투어 서유럽 국가들과 국경이 맞닿아있는 프랑스는 각 도시마다 다양한 지역색을 가지고 있는데요. 이러한 특성 덕분에 프랑스를 여행하는 것은 마치 서유럽 전체를 여행하는 것과 비슷한 느낌을 받게 하죠. 프랑스 지방 도시 투어는 프랑스 대표 도시의 수만큼 종류가 다양해요. 그중 대표적으로 '남프랑스 투어'를 예로 들 수가 있는데요. 남프랑스는 지중해 대표적인 휴양지인 니스, 칸 영화제로 유명한 칸 같은 프랑스 도시와프랑스와 이탈리아 사이에 위치한 작지만 부유한 나라인 모나코 등 수많은 명소들이 지중해 바다를 따라 위치해 있어요. 에 비해서 남쪽에 위치해 있기 때문에 보다 빨리 해수욕을 즐길 수 있는 장점도 있답니다. ​ 지금까지  및 프랑스의 투어들에 대해서 알아보았는데요. 투어를 선택하는 것만큼 여행사를 선택하는 것도 매우 중요해요. 여행사에 따라 여행의 안전과 퀄리티가 달라질 수 있기 때문이죠.  저희 오봉가 추천하는 여행사인 "K 트래블"은 프랑스 관광청(Atout France)에 등록된 프랑스 현지 합법 여행사이며,일정은 프랑스 운전 법규 등을 준수하여 전용 버스 혹은 밴을 운전하는 기사와프랑스 정부에서 인정한 공인 가이드(Guide conférencier national)가 동반을 하기 때문에 안전하면서 질 높은  여행을 하실 수가 있어요. https://ktravel.fr/ 안녕프랑스프랑스에서의 매일 하루를 특별하게! 프랑스 전문 플랫폼 "안녕, 프랑스"입니다. 프랑스투어, 투어, 여행 상품, 렌트카, 항공 열차표, 비즈니스 출장, 프랑스어, 행정 번역공증 서비스, 벤 공항 픽업 서비스 등 한국인들을 위한 프랑스 전문 서비스를 제공합니다.ktravel.fr ​한 번뿐인  여행, 여러분에게 안전하고 질 높은  여행을 보장하는 K 트래블 여행사와 함께에서 잊을 수 없는 경험을 가지고 가세요!​ 
📍2023.4​​오늘도 흐린  날씨4월 중순인데아직 겨울이다경량패딩까지 꼭꼭 입고 다니기​​​​ ​루브르 박물관 휴무여서 사람이 없는 모습​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​루브르 박물관은 휴무날 뭘하나?지나가다 창문으로 봤더니뭔가 촬영중이었다 신기해!!​​​​​📍카페 드 플로르 Café de Flore​예쁜 카페 방문프랑스에 왔으니 어니언스프를 꼭 먹고가야지 했는데이곳에서 정말 맛있는 어니언스프 먹었다​카푸치노와 어니언스프까지 다 찹찹​ ​​​​ ​​​​​ ​​​ 이거뭐지 지나가다가 또 에펠 찍었다 앞 사람들이 하트 하면서 찍길래오 뭐지 잘나오나?? 하고 찍었는데그냥 하트 ❤️ ㅋㅋㅋ ​​​​ 날씨는 알 수가 없다위 사진처럼 흐렸던 하늘이갑자기 또 맑아지기​​​​📍오르세 미술관 Musée d'Orsay​에 없었는데시간이 많이 남아서오르세 미술관 가기로!​표를 미리 예약 못해서마이리얼트립에서 패스트트랙 표당일에 구입해서 갔더니줄 안서고 순식간에 들어갔다​패스트트랙 완전 강추! ⭐️⭐️⭐️( 이거 아니면 기본 1-2시간 줄서야함)​ ​​ ​​​ ​​오르세 미술관 사진 포인트시계 앞  ​​​​ ​​​​​ ​반 고흐별이 빛나는 밤​실제로 보니 그림의 결들이 하나하나 다 보이고물에 비친 그림자, 불빛하나하나 자세히 보면서역시실제로 보면 감동이 다르군 생각함​​​​​ ​반 고흐자화상 ​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​📍루브르 박물관 Musée du Louvre​휴무 다음날 방문사람 원래도 많은데더 많아진 기분​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​#니케​​​ ​#모나리자 #루브르박물관 ​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​박물관 투어를끝내고 많이 지쳤지만에펠탑 야경은 봐야지!​​​ ​가보자구!​​​​​ #에펠탑야경 #화이트에펠​​​​ ​​​이렇게 4박5일  일정 끄읕​​​​​​#여행 #유럽여행 #일정 #4박 #숙소 #맛집 #카페 #에펠타워 #화이트에펠 #커플사진 #커플여행 #날씨 #어니언스프 #오르세미술관 #마이리얼트립 #패스트트랙 #뮤지엄패스 #반고흐 #카페드플로르  
​​2017년도 쯤인가? 유럽여행을 가면서 베르사유 궁전에 갔다.​그때 줄이 정말 길~었던 생각이 난다.​줄이 길어서 정말 놀랬던 기억이 난다.웨이팅 거의 1시간~1시간 30분정도 했었던것 같다.1월이였는데 햇빛이 따뜻해서 힘들지 않았던 같은데..젊어서 그랬던듯...​하지만 이번 신혼 여행은 5월이고​벌써부터 로마는 덥다고 하니.. 무조건 예약을 해보고 가자!!​라는 생각이 들었다.​루브르 박물관 예약은 비록.. 5월 초를 기다려야 하지만..(아니 7월달 까지 입장이 왜 3월말에 풀리냐고요.. ㅜㅜ 매월 초에 다시 입장권이 풀린다고 한다.그래서 인지 4월13일 현재 5월 중순 표는 있다. 하지만 6월 표는 없다.. 그래서 오늘부터 매일매일 루브르 박물관 예약 홈페이지 존버다...! 9시 예약 고고고고!)​아무튼.​어제 나는 베르사유 궁전 입장 표 사기에 성공했다.다만.. 9시로 예약해버려서.. 10시로 할껄 그랬나 조금은 후회하고 있다 ㅎㅎㅎ(9시 입장을 위한 줄이 있을수도 있으니 그냥 9시로 하자~)​아무튼 베르사유 궁전 예약하기!​공식 홈페이지에 들어가줍니다.​웹페이지: Billetterie officielle du Château de Versailles (chateauversailles.fr)​ 언어 부터 바꿔줍니다.​루브르 박물관은 중국어지원을 해줘서.. 한국어가 없다니!!! 하고 조금 서글펐지만​ ​프랑스어 영어 에스빠뇰? 만 있어서 ​서글픔은 없어졌다.​영어가 있음에 오히려 감사했다 ㅎㅎㅎㅎ​ 티켓팅을 눌러준다!​ 자꾸 밑에 저렇게 쿠키관련하여 떠서그냥 Accepted all 눌러주었다.​그리고 창이 사라져서 편안 했다.​ 날짜를 고른 후​Passport 에서 Book 버튼을 눌러 주었다.​ 이렇게 해당 PASSPORT 로 눌렀을 때의 표에관한 안내가 있다.​나는 분명 6월2일을 눌렀는데도 다시 4월로 바뀌었다.​항상 무언가를 예약 할 때는​날.짜.를 잘보자​ ​위에 적힌 표를 보면​PASSPORT 표의 포함사항은​The place with timed entry : 예약된 시간에 맞춰 들어갈 수 있고The Estate of Trianon  : Estate of Trianon 들어갈 수 있고The Teporary exhibions : 전시보기The Gallery of Coaches : 갤러리 보기The Gardens : 가든The Park : 공원​그리고 가장 중요한This ticket will not be returned or exchanged.그러니 실수 하지 않고 잘 사야한다.​환불이나 변경이 안된다는 것이다.​​​ 다시 내가 원하는 날짜를 눌러주니​이렇게 시간이 뜬다.​9시로 예약해준다.​후딱 갔다가 후딱 돌아올 목적으로!​ 눌렀더니 이런 화면이 뜬다.​뮤지엄패스 소지자는 0원이라고 했는데​왜그런 걸까,,,?​라고 생각했는데  ​4/1~10/31까지는 정원이​뮤지컬 가든으로 되어져 있어서​추가 요금을 내야한다.. 10유로..​그외는 가든에 들어가도 돈을 내지 않는 다는 것.​ ​그래서 요것을 눌러 준다.​2장(나는 2명 입장할 것이므로)​ ​그리고 밑에 check out  버튼을 눌러준다.​정보를 잘 넣어준다. 윗부분을 확대했다.​Use a promotional code는​쿠폰이나 추가할인 코드인데​없으므로 패스했다.​ 아이디를 만들어서 넣어줬다.​ 이렇게 내가 담아놓은 장바구니를 보여준다.​이름을 잘 기록해 두었다.​여권이랑 대조할일이 있을까? ​싶었지만​그래도 정확하게 넣었다.​ Pay with a bank card 부분 확대하기​이름. 성, 이메일주소, 영어주소, 영어주소, 우편번호, 도시, 나라​Type은 credit card를 눌러줬고Card number에는 카드 번호Expiration date는 카드 유효기간Security Code는 뒤의 3자리 번호를 넣어줬다.(주로 서명하는 곳에 있다)​​ 박스를 체크하고Confirm 버튼을 눌러준다.​ 결제 완료~​이렇게 쿠폰들을 받을 수 있는 방법들이 많다.​Add to your mobile 을 누르면​문자로 보내준다.​  확대화면Add to your Mobile,JPG, PDF로 받을 수 있고​Print all your tickets 누르면 프린트 하기로 할 수 있고​Print your invoice를 누르면영수증을 출력할 수 있다. 문자로 받기를 누르면이렇게 오고​저기 URL을 누르면 바로 이미지 표로 넘어가진다.(아이폰은 뭐 찾기가 힘들어서베르사유 궁전 번호로 온 것을 그냥 등록해뒀다.베르사유 베르사유 ㅋㅋㅋ)​그리고 받은 티켓은​​ 이렇게 생긴 표가 온다.​위에 와 중간 이름이 있고시간 이 써져 있다.​​하지만 장바구니에 넣은 후에는​시간을 잘 넣었는지 확인할 길이 없다..​결제 직전에 날짜 뿐만이 아니라 시간도 확인할 수 있게 해줬으면 좋았을 껄 하는아쉬움이 남는다.​쨌든 베르사유 궁전 입장 예약 완료!​2023.4월에 2023년 7월 예약 하신 분의 글을 보니​베르사유 궁전은 빨리 열리는 것 같다.​​이제 내가 예약해야 할것은 많다.​로마 콜로세움, 루브르 박물관, 오르세미술관, 조토의 종탑 등등등​예약할거 진~짜 많다!!​그래도 예약이 있어서​웨이팅을 안할 수 있다는건 참 좋은 시스템같다.​다만 어르신들은... 정말 힘들 것 같다.​​#베르사유궁전예약 #예약 #뮤지엄패스 #뮤지엄패스예약 #뮤지엄패스베르사유궁전 #베르사유궁전 #유럽여행 #유럽패스 #뮤지엄패스 #뮤지엄패스4일 #뮤지엄패스 # #프랑스 #유럽신혼여행 #신혼여행 #유럽여행 #여행 #베르사유궁전예약 #뮤지엄패스예약​​ 
 출발 전, 올려보는 극J의 예약기​가기 전에 예약할 수 있는 건 다 예약하고 가자는 주의라,잔뜩 예약해버렸다.​- 오르세 미술관- 오랑주리 미술관- 오페라 가르니에- 물랑루즈 공연- 디즈니랜드 티켓- 모네의 집- 바토무슈 유람선- 지베르니 / 몽생미셸  등 왕복 기차표​그리고 예약 정보가 많이 없었던 두 곳...!​   Le Train Bleu ​예지씨의 생일 기념으로 선택한 식당화려함의 극치 ​여긴 구글 맵으로 예약했다.​ ​날짜-시간을 선택하고개인정보를 입력하면 된다.​한 달 전에 저녁 식사를 예약하러 들어갔는데시간대가 많이 남아있지 않았다.​저녁식사를 원한다면최소 한 달 전에는 예약 필수​저녁시간대가 인기인듯점심시간대는 많이 남아있었다.​구글 예약에서 예약 확인이 가능한데,​ ​난 왜인지 예약 확인이 불가했다.​그래서 구글맵에 채팅 기능을 이용해예약을 확인했다. ​채팅 답변은 하루만에 받을 수 있었다.근데 저녁 시간대를 예약했는데,런치라고 해서시간까지 다시 물어봤다​아무튼 예약 확정!​  ​  Ritz Paris, Salon Proust 리츠  호텔, 살롱 프루스트​​숙박을 하기엔 너무도 비쌌기에, 그리고 의 디저트를 즐겨보기 위해애프터눈티 예약​그리고 여기도 인테리어가 끝장난다.​한 달 전에 예약하러 들어갔는데선호하는 시간대가 없어서다른 시간대로 예약했다.​이건 예약 링크​https://www.ritzparis.com/fr-FR/bars-et-restaurants/salon-proust Salon ProustFaire une réservation + 33 1 43 16 33 74 restauration@ritzparis.com 15 Place Vendôme, 75001, Paris Tous les jours de 14h00 à 20h00 Salon Proust Faites l'expérience du thé à la française dans notre magnifique salon. Bibliothèque, cheminée, fauteuils confortables, lumière douce : le Salon Proust est u...www.ritzparis.com ​ 여기서 살롱 프루스트 선택​ 메뉴 선택​다들 양이 많다고 해서,난 68유로 메뉴로 선택​ 인원-날짜-시간 선택​그리고 개인정보 및 카드 정보 입력하면 끝!​참고로 바로 돈이 결제되진 않았다.​ Previous imageNext image ​입력한 메일 주소로 대강 요런 메일이 온다.근데 다 불어인게 함정​중요 포인트는​- 2시간동안 이용 가능- 예약 날짜 및 시간 확인- 2시 ~ 6시 운영 (애프터눈티)- 알레르기 있을 경우, 메일로 미리 연락 달라- 예약시간 48시간 전, 예약 확인할 것임​마지막 줄을 나중에 확인하고,이메일 주소와 전화번호를 메일로 변경 요청했다...!​ ​​다행히 빠른 답장을 받을 수 있었다.십년감수​  ​대강 올려보는 이번 여행 일정표​유럽은 처음이라 만반의 준비를 해보았다.​내일 출발이라니자꾸 뭔가 빠트린 기분이지만 가서 사야지​다녀와서 여행기도 적어볼게요​그럼 안녕~   ​ 
​ 여행 day1에펠탑 근처 carette-에펠탑 보고 사진 찍기-튈르히정원-스냅투어-야경투어(루브르 박물관, 팔레후아얄, 개선문)-바토무슈​후 숨차다 겁나 바빴던 첫째날 한 게 너무 많아서 힘드니까 나눠서 쓸게요.. ​ Carette4 Pl. du Trocadéro et du 11 Novembre, 75016 Paris, 프랑스 나의 첫 행선지는 어니언스프 존맛탱이라고 유명한 carette트로카데로 광장 쪽이고 에펠탑과 매우 가깝다​ 그 칸막이..?? 안 쪽에 빵들이 진열돼있는데진심 군침 줄줄 흐름 ㅠ 세 명이었기 때문에 많이 시킴 ㅎㅎ몽블랑 에끌레어 어니언스프 뺑오소쿌라 이름 모를 존맛탱 빵.. 저 홈런볼 같이 생긴 거 이름은 모르는데 사진 보여주면 같은 거 주심 ^^ 우리도 구글 리뷰에서 본 사진 보여드렸다  빵 진짜 맛있음 ㅠㅠㅠ에끌레어 안에 초코 있음.. 개존맛어니언스프는 처음 먹어보는 맛인데 엄청 맛있진 않았다​추천하는 건 몽블랑과 저 홈런볼 같이 생긴 디저트에끌레어도 괜찮음그리고 아메리카노 드시고 싶은 분들은 카페 알롱제 시키면 된다 그럼 에스프레소랑 뜨거운 물 줘서 뜨아로 제조해먹으면 됨^^ 화장실 편하게 사용 가넝한ㅋ​든든하게 배 채우고 에펠탑 앞 사진 조지러 고고난 시간을 알차게 써야했기 때문에 미리 에펠탑  찾아보고 감https://www.instagram.com/tv/CeayMCoIaRG/?igshid=MzRlODBiNWFlZA== 이 영상 보면 에펠탑  알려준다 ㅋㅋㅋ구글맵에 저장해두고 바로바로 가세용어차피 다 근처임근데 길이 다 이뻐서.. 굳이 저 장소 다 안가도걍 거리에서 찍으면 다 이쁨ㅋ ​ 꺅 나의 real 첫 에펠탑 😱첫인상: 졸라 큰 고철탑ㅋㅋㅋㅋ 진짜를 보고 있는데도 가짜 같았다; ㅋㅋㅋ 지나가는 길에 본 클래식카 존멋이 앞에서 사진 갈겼다원래 비어있다가 나 사진찍을 때 손님이랑 기사분 탔는디 사진 찍으라고 일부러 늦게 출발해주신 것 같았다..감사합니다 ㅋ​ 😱😱😱😱 무보정임.. 넘후 아름답죠..? 🥹🥹🥹​에펠탑 가까이서 볼라구 가는데센강이 눈 앞에 보이는 것임너무나 황홀했다  🫶🏻🥹넘 후 아 름 다 워​계단 열심히 내려가면 이런 풍경이 눈 앞에 펼쳐짐🥹🥹🥹​사진 안 찍을 수 없어그건 범죄야​   딘짜 너무 이뻐.. 나만 합성한 거 같네 ㅋ   내 사진 대방출🤤​파풍(풍경) 더 감상하세요 ​​우리의 목적지는 lhowea L'Howea18 Av. Rapp, 75007 Paris, 프랑스 에펠탑  중 하나인 꽃집 L‘Howea  꽃내음 쩔었다 ㅜㅜ💙 파-무 가득하게 포장해준 프렌치시크 그 잡채같았던 점원 온니..꽃 가격이 생각보다 비싸고 포장 너무 허벌이라꽃 굳이 여기서 안 사도 될 듯^^  사진 오백장 찍고 밥묵으로 ​근처에 있는 식당 중 구글 리뷰가 좋은 곳으로 골랐다근데 ㄹㅇ 현지인 맛집 같았음... 한국인 0명 밥 묵으러가는 길.. 너무 입버서 참을 수 없었다 ㅠ​​ La Fontaine de Mars129 Rue Saint-Dominique, 75007 Paris, 프랑스 우리가 찾은 밥집은La fontaine de mars저기서 걸어서 10분 정도? ​ 대박 그림 같은 것이다 🥹미쳤다  다시 가고싶음 ㅠ  2층으로 안내받았는데 인테리어도 너무 예뻤다.. 다음에 방 이렇게 꾸미고 싶어 넘나리 친절했던 웨이터분🥹메뉴 추천해달라고 하니깐 오늘의 메뉴 같은 거? 소개해줬는데어떤 메뉴 설명할 때대충 치킨 파스타 등 먹을 수 있는 것만 이야기해주길래 그걸로 시켜보았다근데 이름은 모름; 정보 0에 수렴하는 블로그 ㅎ😅​  오리고기 스테이크와하몽아직도 어떻게 먹는지 모르겠는 간장돼지족발(?) 같은 음식과 파스타면.. 어떻게 먹는디 몰라서 그냥 돼지족발조림 같음 고랑 파스타면 같이 먹으니까 괜찮았음오리고기 스테이크도 먹을만했다여기도 화장실 깨끗하고 좋았다   밥 다 먹구 밖으로.. 이것이 파히 무드다  여기 밥집 앞에 있던 빵집인데 현지인들 핵많더라.. 맛집일 듯하지만 우린 바빴기 때문에 패스​다음 목적지 튈르히정원까지 라임 도전!! 분명 구글맵으론 몇 분 안 걸린다고 나왔는데.. 다 타고 내리니깐 49분 걸렸던데어이없다 ㅋㅋㅋ​<라임 타는 법>라임 앱 다운인증번호 받아서 로그인(한국에선 안 됐는데  와서 하니깐 됐음)많이 탈 사람은 이용권 구매, 아니면 그냥 이동거리만큼 타고 결제해도 됨 근데 라임 좀 비쌈.. 택시값이랑 비슷나 돈 모자랐던 이유가 택시비랑 라임 때문인 듯 ㅠㅋㅋㅋ 그래도 재밌었다 핵존잼이라 난 타보는 거 추천!!!!​  이모 자전거 잘타지 ㅋ​​ 신호 기다릴 때 찰칵  달리면서 찍어봄 ㅋㅋㅋ쾌감 쩔어 ㅠ전동바이크라 힘 별로 안들이고슉 나가서 신세계였다(따릉이로 맨날 허벅지 터졌던 여자) 자전거 길이 잘 돼있어서 타기 넘 좋았듬​우당탕탕 라임 타고 튈르히정원 도착 뛸르히 가든Pl. de la Concorde, 75001 Paris, 프랑스  자전거 반납소 못 찾아서튈르히 정원 안에서도 조금 탔는데경비원(?) 아저씨한테 혼남.. 안에서 타면 안 됩니다 ㅠ 지송정원 입구 쪽 메종키츠네랑 안젤리나 있는 곳에 반납소(?)있음요지정된 곳에 반납 제대로 안하면 요금 계속 나가는 거 같던데 조심하세요   너무 예뻤는데 날씨 개 구렸어.. ㅜㅜ이때 비 왔다 안왔다 해서 개빡침 얼레벌레 대충 사진 한 장 갈기고스냅투어 하러 다시 에펠탑.. ​동선 최악 ^^ 택시 탔는데 교통체증도 넘 심했다 바닥에 돈 줄줄 흘리고 다님ㅋ 혼자 여행간 거라 사진 못 남기는 게 아쉬워서그냥 싼 가격에 찍을 수 있는 스냅투어 예약했는데사진은 .. 솔직히 별로 마음에 안 듦 ㅠㅋㅋㅋ근데 30분짜리였는데 거의 한 시간 찍어주고 같이 걸어다니면서 작가님이 해줬던 자기 이야기랑  사람들의 이야기가 너무 좋았다​혼자 여행 다닐 때의 좋은 점은 다양한 사람을 만나고 그 사람들의 이야기를 들을 수 있다는 것이다내가 생각하고 가려는 방향 외에도 인생에는 많은 선택지가 있으며 내가 생각한 삶보다 훨씬 다양한 삶의 형태가 존재한다는 걸 깨닫는 일은 재미있고 위로가 되기도 한다​사진은 나 혼자 보는 걸로 ^^​​​#여행 #에펠탑 #에펠탑 #카페추천 #튈르히정원 #라임타는법 #밥집추천​​​​​​​​ 
​​​🇫🇷 2023. 5. 17. - 5. 21 ​​  5. 17. 수​ ​ 가기 전 앞머리 셀프컷 💇🏻‍♀️생각보다 많이 잘라서 숨기기도 어려워짐 헷​뭔가 맨날 사진 찍어도 똑같은 느낌인 게 싫어서자르고 싶었는데 그래도 만족 ​ ​나랑 아지(우리집 멍뭉이)랑 닮았다고 주장하는 규리씨​ ​비행기 타기 전 게이트도 틈틈이 확인해주기!​ 내사랑 자바칩​떠납니다 로✈️​ ​에어프랑스는 한 시간 거리여도 간단한 간식을 준다​ ​공항 도착하자마자 한 것은 나비고 티켓 만들기 !!나비고 티켓은 요일 상관없이 시작일부터 그 주 일요일까지 사용가능하다고 한다우리는 수요일-일요일 일정이라 뽕뽑기 딱 좋았음​ ​ 넘 예뻐거리 걸을 때마다 기분 업💓​ ​숙소 근처 유명한 파스타집으로 저녁 먹으러 ••맛있긴 했는데 면발을 너무 안 익힌 게 별로였다​ ​근처 루프탑에서 에펠탑 보러 갔지만생각보다 멀어서 당황그냥 얼른 사진만 찍은 후 양해 구하고 나왔다​ ​근데 길 걸으면서 보는 게 더 잘 보이는 것,,어이없었음​ 이거지ㅜㅜ​그러고 들어간 칵테일바🍸​ ​그치만 두 입 마시고 버렸다 ..메뉴판 옆에 있는 🔥표시가 인기가 많아서 hot한 메뉴를 표시했다고 어림짐작한 것..​내 인생 처음으로 매운 칵테일 먹은 날🥲​ ​돌아온 숙소에서 부엌 좀 둘러보는데이렇게 간식거리까지 챙겨주심스윗✨​​  5. 18. 목​ ​아침부터 베르사유 궁전으로 보기 위해 이동했다​ 멀리서부터 보이던 황금색 장식들,,​너무 예뻤던 내부​  ​유명한 루이14세 그림부터 거울의 방까지✨화려함의 끝판왕이란 이런 거구나 싶었다그치만 방이 너무 많아 약간 끝에 갈수록 질렸음배가 고팠기 때문일까 ..?​  ​이후 얼른 배 채우러 근처 쌀국수집에서 점심 먹었다아침부터 따뜻한 국물이 땡기더라 ​ ​ 중심부인 뛸르히 가든으로 왔다!​ ​여유롭게 나도 즐기고 싶었지만 생각보다 뜨거웠던 햇빛☀️​바로 옆 아이스크림트럭에서 밀크티도 사마셨지만거의 원샷 때려서 사진은 없음 ​ Previous imageNext image ​무조건 와야 하는 코코샤넬의 단골 디저트집Angelina🍰​ ​유명한 건 몽블랑이던데 맛은 우리가 생각하던 게 아니긴 했다고소하고 적당히 단 밤크림으로 뒤덮힌 맛난 맛있게 잘 먹었다 !!​그치만 위 사진 오른쪽에 보이는 딸기케이크 같은 것과크림무스로 된 샌드위치 모양의 것 ..이름을 모르는 게 한이야정말 맛있어서 마지막날 독일로 돌아가기 전 또 사먹었다​확실한 건 당일에 바로 먹는 거랑 사놓고 냉장보관하다가 먹는 건 차원이 틀렸음​또 먹고 싶다🥹​  ​​ Angelina226 Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스 ​안젤리나 다들 꼭 가야 돼 ...!​​​  ​​ ​이후 길 가다가 아빠가 용돈 보내준 걸로 딥디크 향수 겟!항상 하나 딱 꽂히던 게 있었는데 고민하던 중기분도 좋고 해서 질러버림 ㅎㅎ​ 엄마 보고 있어 ...?​다음엔 엄마랑  꼭 다시 올래🥂​ ​맛집 오픈 시간 전이라 근처 공원에서 멍 때리는데옆에서 할아버지들끼리 하시던 공놀이​약간 우리나라로 치면 공원에서 바둑 두시는 분위기​ ​         인생 맛집 ..✨✨여긴 꼭 와야 돼난 맛집이란 맛집은 많이 가봤지만 항상 맛있긴 한데 그렇게 감탄할 정도는 아니고 ..이런 반응이었음​근데 여기는 다르다특히 저 송아지 육회에 덮힌 오징어구이는오징어가 그냥 입에서 녹음소스도 미쳤음​ ​이건 무슨 스테이크였는데 너무 맛있었다ㅜㅜ무엇보다 고기 비린내에 예민한데 하나도 안 나서 좋았다다만 한가지 딱 후회한 건 스테이크를 각각 시키지 말고하나만 시키면서 다른 메뉴 또 시켜볼 걸 ..​우린 여기가 양이 적어 개인당 2 메뉴를 추천한다고 해서에피타이저 2, 메인 2 하면 되겠다고 생각했는데생각보다 양이 딱 맞았고 (우린 배불렀음)스테이크를 하나 다 먹기엔 나중엔 약간 물렸다​모든 메뉴를 다르게 시켜서 아쉽게 끝내는 게 딱 좋았을 것 같은 느낌 ?!​아무튼 여긴 꼭 무조건  오면 또 올거다내 원픽 ...🔥​양식이 이렇게 맛있기는 또 처음 ..​  ​​ Les Confrères57 Rue Rodier, 75009 Paris, 프랑스 다들 구글맵에 저장해놔줘 ..제발 ...그리고 꼭 가기 ..!🥹💖​ ​저녁 이후 일몰 때 바토무슈 타고 에펠탑 보러 갔다텀이 30분이라 냅다 뛰어갔다​ ​하지만 놓치고 다음 배로 탈 수 있었다 ,,헷​  사람들이 다리 밑으로 들어갈 때마다 박수치고 난리남​  너무 예쁜 에펠탑 야경🇫🇷정말 감탄만 수십번 했다 ..바토무슈 타길 잘했다​ ✨✨✨​숙소 와서 먹은 안젤리나 디저트먹고 기절할 뻔몽블랑 진짜 딱 담백하고 적당히 단 크림맛임내 입맛에 딱..💖​​  ​5. 19. 금​ ​이 날은 아침에 예약한 루브르 박물관 투어하는 날!우리가 9시까지 모이기로 했는데도중 버스를 놓쳐 9시 5분쯤 도착을 했고이미 팀원들은 다 들어가 있다는 것 ..!​얼른 입장해서 다행히 투어 시작 전 가이드님과 만날 수 있었다​ ​첫번째 키스 작품🤍​이건 어릴 적 주구장창 읽은 그리스로마 신화 배경지식 덕분에 너무 흥미롭게 들었던 조각상이었다설명을 들으면서 보니 더욱 이 작품이 좋아졌던 것 같다​ 프랑스 혁명의 상징 작품 🇫🇷​안녕 모나리자 ..?​ ​꽤나 멀리 있었다​ ​줄 서서 기다린 결과 바로 앞에서 본 모나리자 !책이나 미디어에서만 보던 걸 실물로 보니신기했다​  ​나도 왕관 하나 갖고 싶다​ ​투어에서 조금 아쉬웠던 건 이집트 유물들은 다뤄주지 않고 끝났던 것 ㅜㅜ다음에 또 와야지​ ​어릴 때 책에서 보던 캐릭터가 여기에 있어서추억 돋음살까말까 고민했는데 가격보고 내려놓음​ ​점심으로 트러플파스타와 피자근데 약간 이쯤되면 궁금해지는 게프랑스는 원래 파스타면을 푹 안 삶나 ..?한국에서 라면 덜 익힌 채로 먹는 걸 좋아하듯이 여기도 파스타면을 덜 익힌 걸 좋아하는 건지가는 식당마다 면이 덜 익었음​ ​배부르니까 산책 겸 몽마르뜨 언덕에 올라갔다햇빛이 너무 뜨거워서 10분 앉아있다가 내려옴선글라스 필수 선크림 필수​ ​근처에 있는 사랑해 벽🫶​ 저도 찍었지요 히히​매운 찌개가 너무 땡겨서 어쩔 수 없이(?)한식집에 왔다정말 몇 달만에 먹어보는 김치찌개와 소고기뭇국감동의 도가니였음김치찌개 특히 푹 익힌 채 나와서 너무 맛있었음💓​  트로카데로 광장에서 찍은 에펠탑🎶​ ​이 곳 바로 앞에 올라가지 말라고 막아놓았다여기 원래 이런 거 없었는데 최근 몇 년 사이 생긴 듯 하다엄마 젊을 적 여기서 찍은 사진이랑 똑같은 포즈로 찍으려 했지만 올라가지 못하게 되어 실패 ••​ ​대신 다른 각도로 📸​ ​반짝이는 것까지 딱 보고 얼른 지하철 타고숙소로 돌아왔다​​  5. 20. 토​ ​프랑스까지 왔는데프랑스 식당은 한 번은 가야겠다 생각해서 온 곳!생각보다 전통있던 식당이었다​ ​에피타이저로 시킨 어니언스프랑 에스까르고 🐌​난 달팽이는 도저히 못 먹겠어서어니언스프를 시켰지만비나 먹는 모습에 하나 용기내어 먹어보았다​맛 후기는 ..더 부드러워서 잘 쪼개지는 골뱅이맛ㅎㅎ근데 워낙 내가 예민해서 그런지 끝맛은조금 달팽이 특유의 비린맛이 난 것 같았다그래도 쏘쏘 낫뱃 !​ ​비주얼은 좋은(?) 메인디쉬​오리스테이크랑 송아지스테이크로 시켰는데둘 다 내 입맛은 아니었다차라리 달팽이를 먹겠다고 생각할 정도..​오리는 한국에서 먹는 오리고기랑 완전 딴판이었다오리스테이크인데 양고기 냄새가 났고(양고기 냄새 싫어함)송아지스테이크는 소스 때문인지 모르겠는데너무 입맛에 안 맞아서 솔직히 뱉고 싶었다 ㅎㅎ..​ ​분명 cafe with cream으로 시켰는데크림 브륄레가 나와버림 .. 띠옹 ...분명 서버 아저씨께서 잘 알아들으신 줄 알았는데..​그래도 워낙 내가 덤덤해서 그런가 비나가 시킨 커피랑 크림브륄레랑 같이 먹으니딱 좋았고 그냥 잘못 시킨대로 먹자 하고 먹었다​그런데 계산할 때 가격이 더 나온 것 ..!그래서 서버분께 정중히 우리 커피가 안 나왔으니값을 제외하고 내겠다를 주장했다​그런데 자꾸 오케이오케이 이러시면서얼른 가서 커피를 타줄 것 같은 제스처를 하셨는데역시나 ..​ ​우리가 커피가 안 나와서 따지는 줄 아시고커피를 타오셨다 ㅎ.ㅎ그러더니 에브리띵 오케이? 시전하심난 그냥 이 상황이 어이가 없고 얼른 해결하고 싶어커피 마시는 걸로 하고 계산했다​근데 그냥 말귀는 못 알아들으시지만 친절하고 귀여우신 서버 할아버지였음바쁘신 와중에 우리 나가는 걸 보고이 할아버지만 우리에게 잘가라며 스윗미소를 날려주셨다​어이는 없지만 할아버지 덕분에기분은 좋았던 식당 ..🫧​ ​쇼핑 타임여기저기 브랜드 모인 거리를 열심히 돌아다녔다​그와중에 산드로 매장에서 본 검정색 원피스.. 595유로짜리 ..잊지 못해 ....정말 사고 싶었지만 가격 때문에 내려놓은 옷..그리고 거의 세시간동안 눈 앞에 아른거렸음​🥹​ ​에펠탑 앞 공원에서 피크닉 하기로 했는데사진 찍으면서 주스 마시고 30분동안 후딱 끝내버림 ㅎㅎ그래도 즐거웠다 !​ ​밥이 먹고 싶어 근처 중식당에 팟타야랑 계란볶음밥 먹음!​ ​이 날 일몰의 포인트는 개선문 ..!​ ​문제는 티켓을 미리 사지 않아 줄을 기다렸다근데 생각보다 개선문 티켓줄은 금방 줄어듦17유로였나 좀 비쌌음​ ​그렇게 올라가서 본 뷰🥂​ ​​  5. 21. 일​ ​아침 일찍 체크아웃하고 오르세 미술관 간 날👩🏻‍🎨​  ​미술관은 미술사를 모르는 미술무식이로서사실 매력을 못 느끼는 곳이었는데이런 나조차 맘에 드는 작품들이 한가득이라시간 가는 줄 모르고 둘러보았다​모네의 그림은 당연히 너무 예뻤고모네만큼 유명세는 없지만 내 마음에 꽂힌작가 성함도 기억하고 싶어 사진 찍어두었다​오르세 미술관 엽서나 기념품들도 한가득 쟁였다 ​  ​​  ​빈 속으로 구경한 거라 끝나고 햄버거를 먹을까 했는데급 빠에야가 땡겨 스페인식당에 갔다우리가 간 식당이 뷔페식으로 운영하고 있어33유로에 점심 먹을 수 있다는 거임 그래서 먹었는데 다 먹고나니 퀄리티에 비해값이 비싸서 초큼 아쉬웠던 식당 ..​그래도 든든히 먹어서 좋았다​ ​이전에 루브르 박물관 투어 왔을 때사진 못 찍은 게 아쉬워서 정말 사진만 찍기 위해 얼른 다시 온 루브르 ~​ 비나가 예쁜 배경에 찍어줬따✨​그 다음은 내가 인스타 릴스로 알아낸에펠탑 사진 스팟 장소​ ​이 곳에서 사진 많이 건져서 만 -족💓​ 내꺼 ...?​시원한 음료가 땡겨 공항 가기 전스벅에 들려서 음료를 샀는데 ••분명 min 이라고 말했는데 mine이 되어버린 닉네임​ ​공항에서 연착 연착 연착을 겪은 뒤무사히 뱅기가 와서 탑승하기만을 기다리는 중​ ​보스턴백 다시는 안 가져와 ..너무 무거워서 짐덩어리였음​ ​어쩌다보니 비나를 두고 뱅기는 떠나버리고 ••​ ​무사히 뒤셀 공항에 내려 뒤스부르크역까지 도착 !​ ​근데 뒤스 역에서부터 경찰들이 앞에서 진지하게 얘기하고 있고 누구 잡을라고 하길래궁금해서 나도 모르게 경찰들 따라가다가나가야 할 입구 반대편으로 가고 있는 걸 깨닫고아쉬운 발걸음 뒤로 하며 긱사 방향으로 감..​그어느 남자애가 뛰어가고 경찰들을 쫓아가던데..넘 궁금하다 ......​ ​깜깜한 긱사 가는 길 암튼 집으로 잘 돌아갔답니다 -​​​​날 좋고 기분 좋고 모든 게 다 좋았던 여행 끝​​​​🇫🇷👩🏻‍🎨​​​ 
​​​​​​​아직도 끝나지 않은 신혼여행 이야기   ​​​에서 제일 인상 깊었던 곳 두 곳을 꼽자 하면,뷰 처돌이인 나는 몽마르뜨 언덕과 개선문이다.​몽마르뜨 언덕은 밥먹고 시간이 남는데 금방 다녀올 만 한 곳 없나 ? 하고 기대없이 갔다가  시내 전경이 내려다 보이는 뷰를 보면서 시원한 음료 한 잔 들이켜 주니 여기 오길 진짜 잘했다! 했던 곳이다.​​ 진짜 언덕이었다 . 올라가는데 경사가 가팔라 무슨 등산하는 줄 ㅋㅋ 에서 가장 높은곳이라고 한다. ​​ The Basilica of the Sacred Heart of ParisThe Basilica of the Sacred Heart of Paris, 35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스 ​올라가는 길은 지도에 몽마르뜨 언덕이라고 하면 안나온다!!! ​사크레쾨르 대성당 이라고 검색하고 따라가야 한다 ! 저 건물이 바로 사크레쾨르 대성당! 진짜 진짜 넘 예쁘다 우리가 난 날 유난히 하늘이 구름한 점 없이 파랬는데 그림 그 자체였다.​​​​​ 몽마르뜨 언덕까지 올라가는 길에는 무슨 흑인들이 팔찌 채워주고 돈 뜯어낸다 이런 얘기를 많이 들어서 걱정했는데 걱정과 달리 그런 사람 한 명도 못봤고 ㅋㅋ이렇게 어깨위에 귀여븐 고양이 올려두고 아코디언 연주하는 예술가 한 명만 보았다.​​ ​ 시내가 다 내려다 보이는 뷰 !! 진짜 감동 그 잡채 ㅠㅠ 한국과 달리 산이 없어 엄청 멀리까지 다 보이고 지평선과 하늘이 맞닿아 있는 풍경이 진짜 너무 멋있었다. 방금 언덕 올라오느라 힘들었던 수고는 싹 씻겨 내려갔다.​​​ ​성당 옆 마치 로또가판대처럼 음료수를 파는 매점이 있었는데, 탄산음료 한캔에 4천원,, ㅋㅋㅋㅋ여기 올라오면 엄청 목마르니 다들 밑에서 스타벅스 커피라도 한 잔 씩 사들고 올라오자 ㅋㅋㅋ대성당 앞 계단에 앉아서 음료 마시면서  시내뷰 감상하면 기분이 째진다 ~ 기째기째~~(원지님 왕팬 ㅋㅋ 쓰고 있는 저 선글라스도 원지님 따라서 젠틀몬스터에서 구매한 크렐라 ㅋㅋ 대만족)​​​​​​아무튼 음료 한 잔 때리고 성당 안에 들어가봤다. ​우오오오 종교없는 무교인이지만 성당들 진짜 개멋있어.딱 들어가면 그 특유의 고요함과 엄청나게 높은 층고가 분위기를 압도한다.​​​​​​​한바꾸 둘러보고 나와서 또 풍경앞에서 기촬~​ ​여기에도 자물쇠가 걸려있닼ㅋㅋㅋㅋ아까 그 음료산 매점에서 자물쇠 팜. ㅋㅋㅋㅋ 사람 사는거 다 똑같구나​그리고 여기 성당 앞에서 흑인 분들이 돗자리 쫙 ~ 펴놓고 기념품들 엄청 팔고 있었다.사람들이 가면 그렇게 사오는 에펠탑 열쇠고리 이런거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 우리 안방에 인테리어로 놓을 대왕 에펠탑 불빛 반짝이는 걸로 하나 샀다.​​​ ​​ㅋㅋㅋ 우리 침대 머리 바로 위에 있는 선반에 진열 되어있는 칭구들 ,,저 기린 인형은 10년전에 남산타워 데이트 할 때 거기 기념품 가게 에서 만들고 나는 오빠인형 오빠는 내인형 가지고 갔었는데ㅋㅋㅋ 10년만에 저 두마리가 같이 살게 되었다 ㅋㅋㅋㅋ암튼 우리의 안방 영화관을 책임지고 있는 프리스타일 옆에 똭 ~~~ ​​​​ 큰 에펠탑 샀더니 저 로즈골드색 작은 에펠 서비스로 주셨다 ㅋㅋㅋ 그리고 비슷한 느낌으로다가 가우디성당 앞에서 샀던 가우디성당 피규어도 함께 진열​ ​실제로 보면 진짜 화이트에펠처럼 예쁘게 빤짝거린당 ㅋㅋㅋ 비싼감이 없지 않았지만 예뻥 잘사왔어​​​​​ ​내려와서 목마르니 젤라또 한 개 먹어주고 ~ ​​​​​​​​ 사랑의벽Square Jehan Rictus, Pl. des Abbesses, 75018 Paris, 프랑스 ​​ ​​신혼부부 필수코스 몽마르뜨언덕에 갔으니 바로 근처에 사랑해 벽에 가서 기념촬영 한 방 때려주고 ㅋㅋ​​​​그리고 저녁먹고 개선문으로 가려고 했으나 해가 떨어질 때 딱 에펠탑에 불이 켜지는데 그걸 봐야 한다고 해서 허겁지겁 개선문 올라가는 입구에 줄을 섰닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 매우 배고픈 상태 ,,, 제대로 알아보지 않고 끌리는 대로 이동한 자들의 최후 ㅋㅋㅋ다들 에펠탑에 불켜지는 장면 보려고 몰려왔는지 줄이 어마어마하게 길었고, 우리는 뮤지엄패스를 가지고 있어서 입장권을 따로 끊지 않고 뮤지엄패스 줄에 섰다. 확실히 줄이 빠르게 줄어들어 뮤지엄패스 사길 잘했단 생각,,​ 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​꼭대기까지 올라가는게 힘들어서 인지 개선문만 보고 가는 사람들이 많은 듯 하다.문만 봐도 멋있긴 한디 ,, 진짜는 개선문 꼭대기야 !! 꼭 올라가시라 !!​ 안내원의 정보에 의하면 걸어서 올라가는데 15분 정도 소요된다고 했다.우리는 거의 쉬지않고 올라갔더니 10분도 안걸렸다 ㅋㅋ 8분정도만에 꼭대기 도착 !! ​​​​ ​터질 것 같은 허벅지를 부여잡고 꼭대기층으로 나가면,,​​​​​​​쨘!!  ​ 화이트 에펠이 켜지기 전 황금빛 에펠 ! !  전체가 주황빛으로 물든다.​​​ 그리고 8시 정각에 똭 !!! 반짝이는 화이트 에펠 !! 사람들이 죄다 난간에 다닥다닥 붙어있다가 8시가 되기 몇 초전에 카운트 다운을 시작한닼ㅋㅋㅋㅋ그리고 딱 화이트에펠이 되면 환호를 하는데 뭔가 재밌었다.그리고 낭만의 도시  ,,, 우리 옆에 있던 서양인커플,, 불켜진 화이트 에펠 안보고 쫩쫩거리면서 키스했다 ㅎㅎ,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당황,, 스럽지만 ,, 우린 그냥 그저  시내 뷰나 구경하자 ,,, ​​​​​​ ​360도로  시내를 구경할 수 있는데 여긴 에펠탑 반대쪽의 뷰 ~~~ 해가 지고 있는 모습 ! 360도 다 멋있어 ㅠㅠㅠ 감동  ㅠㅠ ​​​​​​개선문 안올라가봤으면 어쩔 뻔했어 ,,, 진짜 무조건 꼭 올라가봐야한다 !!! ​내려와서도 조명켜진 개선문이 너무 예뻐서 마지막으로 기촬 ~~ ​​  ​​​​​​​ 
관광객들이 다 가는   말고,단기 관광객들은 잘 가지 않는,하지만 의 진면목을 한껏 느낄 수 있는 곳들로,반나절 산책을 다녀왔다.​ 머무는 기간 내내,흐리고 비가 왔다.이날은 얼굴에 미스트를 뿌리듯,끊임없이 실비가 내려 나갈까 말까 했지만,그놈의 몽주약국 텍스리펀을 받기 위해굳이 먼길을 나서봤다.​​ ​사실 굳이 몽주약국까지 가지 않아도관광객들이 많이 가는 대형 약국은상품이나 가격 모두 대동소이하다.그래도 갔던 이유는, 몽주약국 10% 할인쿠폰 때문.​여튼 변함없는 몽주약국에... 입성을 하였으나, ​나의 목표였던 유리아주 립밤은보다시피 단 하나도 남아 있지 않았다.물론, 1개짜리 비싸게 파는 것을 살 수도 있겠으나,2개에  5.99유로에 살 수 있는 걸,1개에 4유로 가까이 주고 살 이유는 없는 법.​10% 할인쿠폰은 2023년 12월까지라니,그때 이용하는 걸로!​몽주약국은 정말 관광지에서 뚝 떨어져 있는 듯하지만,사실, 아주 낮은 언덕길만 조금 올라가면저렴한 맛집들이 밀집한 무프타르 거리로 이어진다.​​  ​길 양쪽에 각종 식당들이 늘어서 있는데,이 근처에 소르본 대학 및 각종 학교들이 위치해 있어,음식 가격이 전반적으로 착하고(하물며 학생을 위한 특별 가격도 있다)한식, 일식, 베트남식, 유럽식, 간식, 디저트 등메뉴도 다양하다.한국인들 사이에 가장 유명한 이곳 맛집은"오 쁘띠 그렉Au petit grec"이라는 크레페 전문점.가격도 저렴하고 크기도 크고 맛도 좋고!​이곳에서 배를 채우고 팡테옹 쪽으로 이동.팡테옹을 가기 전 먼저 들린 곳은 바로생테티엔 뒤몽 성당Saint-Étienne-du-Mont이다. ​​  ​의 수호성녀인 성 주느비에브의 관이 있는,인들에게는 특별한 성당이지만,관광객인 우리들에게는 영화 <미드나잇 인 >의촬영장으로 더 뜻깊은 것이다.외관부터가 성당이라고 하기엔 너무 예쁘고웅장하고 멋진 루드스크린의 내부 인테리어가매우 인상적이다.​​성당에서 몇 걸음 가면 팡테옹Panthéon이 나온다.  ​그리스 양식과 고딕 양식이 혼합된 18세기 건축물로장자크 루소, 볼테르, 에밀 졸라, 앙드레 말로 등 프랑스의 저명인사들의 납골당(지하층)이 있는 곳.지구의 자전을 증명하기 위해 프랑스의 과학자 레옹 푸코가 설치한 "푸코의 추"로도 유명하다.뮤지엄패스가 있다면 꼭 들어가 보기를!내부의 웅장함이 남다르지만,여름에는 돔 위까지 올라  시내를 360도 내려다볼 수 있다.​팡테옹으로 등 뒤로 하고 언덕길을 내려오면지앵들이 사랑하는 뤽상부르 공원Le Jardin du Luxembourg이 나온다.​​  ​나뭇잎이 다 떨어지고 아름다운 꽃잎도그 색이 빛을 바란 겨울날,게다가 비까지 촉촉하게 내리니썰렁하게 보이는 건 어쩔 수 없지만,날씨 좋은 날 이곳은 그야말로 인산인해다.굳이 예쁜 정원과 성의 조화를 보기 위해그 먼 베르사유까지 갈 필요 없이, 시내 중심에 있는 뤽상부르 공원을 방문해 보자.​뤽상부르 공원 북쪽 문을 지나뤽상부르 미술관 앞 골목길을 따라 직진하면생쉴피스 성당Église Saint-Sulpice이 나온다.   생쉴피스는 세계적인 베스트셀러이자 영화인 <다빈치 코드>의 배경이 된 곳이다.다빈치 코드에 등장한 그노몬 오벨리스크(해시계의 일종)와들라크루아의 벽화로 유명하며,그 외에도 장밥티스트 피갈의 성모자상, 6천588개의 파이프가 달린 오르간, 토리노의 수의(예수로 추정되는 사내의 형상이 새겨진 세마포) 사진 등이 곳곳에 자리해 있다.   ​몽주약국에서 사지 못한유리아주 립밤을 사러근처에 있는 "시티파르마Citypharma" 약국으로 갔다. ​이곳은 몽주약국과 달리주로 현지인, 서양인들이 주 고객이고간혹 한국인들도 보였다.가격이나 제품은 몽주약국과 큰 차이가 없고,이곳에서도 동일하게 텍스리펀이 되었지만...역시나 유리아주 립밤은 눈을 씻고 찾아봐도 없었다.​여기서 다시 도보 3분 거리에 있는생제르맹데프레 성당Église de Saint Germain des Prés으로 이동.558년에 세워진 에서 가장 오래된 성당이자, 에 현존하는 유일한 로마네스크 양식 건축물이다.겉에서 보기에는 상대적으로 소박하지만(?)안에 들어서면 화려한 프레스코화에 깜짝 놀라게 된다.​​   ​는 매년 몇번씩 와도이곳을 방문한 지는 꽤 오래되었는데,그 기간 프레스코화를 보수했는지,너무도 화려하고 아름다워진 성당 내부는정말로 감동적이었다.누구에게나 추천하고 싶은,정말로 아름다운 성당 중 하나이다.​생제르맹데프레 수도원에서 북쪽으로 올라가면센강이 나오고 다리를 건너면 ​루브르박물관의 피라미드가 눈에 들어 온다.​​ ​체력이 좋은 사람이라면,더 많은 곳을 추가할 수 있겠고,느리게, 여유롭게, 하나하나 음미하듯시간을 즐기는 사람들에게는이 반나절 루트로도 를 느끼기에 충분할 것이다.​는 너무나 멋진 스폿들이 많아서,3~4일정도 짧은 일정에이 같은 들까지 둘러보기는 쉽지 않다.​하지만, 모두가 도장찍듯 방문하고 가버리는그런 의 관광지보다조금은 덜 유명하지만,훨씬 더 스러움을 간직하고 있는 스폿들을둘러보고픈 여행자들에게소개하고 싶은 반나절 코스이다.  루트 정리몽주 약국(시작) - 무프타르 거리 - 생테티엔 뒤몽 성당- 팡테옹 - 뤽상부르정원 - 생쉴피스 성당 -(시티파르마) - 생제르맹데프레 성당 - 루브르박물관 유리피라미드​총 소요시간 : 3~4시간(반나절)생에티엔뒤몽성당28 Rue Descartes, 75005 Paris, 프랑스팡테옹Paris Place du Pantheon, 75005 Paris, 프랑스뤽상부르공원프랑스 75006  R8WP+JX생쉴피스성당36 Rue Saint-Sulpice, 75006 Paris, 프랑스생제르맹데프레성당1 Pl. Saint-Germain des Prés, 75006 Paris, 프랑스  여행기간 : 2023년 1월 2~6일 
예술의 도시 는 '빛의 도시'라고도 불리는데요. 빛의 도시는 의 환상적인 야경 덕분에 생긴 별명이기도 하지요. 아름다운 건축물들과 조형들로부터 나오는 빛은 밤의 를 세계에서 가장 아름다운 도시로 만들어주는데요.지금부터,  여행의 필수 코스인 의 로맨틱한 야경을 감상하기 가장 좋은 스팟 7곳을 여러분들께 소개해 드릴게요. 아마 와 더 사랑에 빠지게 되는 계기가 될 거예요!​​1. 에펠탑 를 처음 방문하는 여행객이라면 필수적으로 봐야 하는 것이 바로 에펠탑의 야경인데요. 1889년 귀스타브 에펠이 지은 에펠탑은 당시에는 흉물이라고 비난받았었지만 지금은 를 상징하는 건축물로 인정받고 있어요. 화창한 낮에 보는 것도 좋지만 그래도 그 진가는 밤에 발휘하는데요.  에펠탑의 야경을 즐기는 방법은 크게 2가지가 있답니다. 첫 번째는 에펠탑에 올라가서 를 내려다보는 방법 그리고 두 번째는 다른 장소에서 에펠탑을 바라보는 방법이에요. 에펠탑 전망대에 올라 바라보는 의 야경은 화려한 다리의 조명과  특유의 은은한 주황색 가로등 불을 감상할 수가 있어요. 에펠탑에서 의 야경을 즐겼다면 이젠 에펠탑의 야경을 즐길 차례!에펠탑의 야경을 가까이서 보고 싶다면, 샤요궁과 트로카데로 광장 혹은 마르스광장으로 가시는 것을 추천드려요!​​2. 개선문, 샹젤리제 거리 에펠탑 다음으로 생각나는 의 잊을 수 없는 또 하나의 스팟이 있죠! 바로, 샹젤리제 거리와 개선문인데요. 샹젤리제 거리는 콩코르드 광장에서부터 개선문까지 이어지는 거리를 뜻합니다. 개선문은 의 서쪽에 위치해 있기 때문에 의 석양도 감상을 할 수가 있는데요. 그 때문에 해 질 녘이 되면 많은 사람들이 석양을 등지고 있는 개선문을 사진 속에 담기 위해 샹젤리제 거리로 모인답니다.  밤이 되면 개선문의 전망대에 올라가 샹젤리제의 보석 같은 야경을 한눈에 내려다볼 수 있는데요. 이뿐만 아니라, 개선문 가까이에 위치해 있는 에펠탑의 야경과 몽마르트 정상에 위치해 있는 사크레쾨르 대성당의 야경도 감상을 하실 수가 있답니다. ​​3. 알렉상드르 3세 다리 알렌상드르 3세 다리는 센 강에 자리한 37개의 다리들 중 가장 우아하고 섬세한 아름다움을 가진 다리인데요. 프랑스와 러시아의 동맹을 기념하기 위해 착공되었으며, 1900년 만국 박람회가 열리던 해에 개통되었어요. 정교한 장식들도 다리 곳곳이 꾸며져 있으며, 각각 '중세'와 '르네상스', '루이 14세', '현대의 프랑스'를 상징하는 화려한 금동 조각상으로 장식된 17m 높이의 화강암 기둥들이 다리 귀퉁이 네 곳에 세워져 있어요.  해 질 녘, 멋진 노을과 센 강의 풍경을 눈을 담을 수 있는 뷰 포인트이자 조명을 밝힌 에펠탑 배경의 아름다운 기념사진을 남길 수 있는 로 알렉상드르 3세 다리는 인기가 많은데요. 비교적 낮은 높이로 만들어졌지만, 샹젤리제 거리와 그랑 팔레를 비롯한 주변 를 조망하기에도 아무 문제가 없으며, 늦은 밤에는 다리 위 조각상과 가로등에 들어오는 불빛이 연출하는 야경도 감상을 할 수가 있어요. ​​4. 몽파르나스 타워 4번째로 소개할 야경 스팟은 바로 몽파르나스 타워입니다. 몽파르나스 타워는 59층의  시내에서 가장 높은 건물이랍니다. 59층이 무슨 가장 높은 건물이냐라고 반문을 하실 수 있겠지만, 대부분의 건물이 6층인 의 오스만 건물과 비교해 봤을 때, 몽파르나스 타워는 그것들보다 10배 높은 크기랍니다. 실제로  내에서 몽파르나스 타워를 보게 되면, 마치 미국의 엠파이어 스테이트 빌딩과 같은 위용이 느껴지죠.  노을이 질 때쯤 360도 각도로 바라볼 수 있는 전망대에 오르면, 의 주요 관광지들을 한눈에 볼 수가 있는데요. 커다랗게 보이던 에펠탑도 아주 작은 미니어처처럼 보인답니다. 또 타워 내에는 'Le 360 Café'라는 유럽에서 가장 높은 높이의 파노라마 뷰를 가진 바가 있어 연인 또는 가족과 함께 칵테일이나 차를 마시며 멋진 뷰를 즐길 수도 있어요. ​​5. 갤러리 라파예트 의 백화점 루프탑도 의 숨겨진 야경 라는 사실! 의 여러 백화점의 루프탑 중 가장 유명한 것이 바로 '갤러리 라파예트'인데요.의 뷰를 360도 파노라마로 즐길 수 있고 오페라 가르니에, 에펠탑 그리고 주변 건물들과 함께 보이는 야경은 로맨틱한 뷰를 우리에게 선사해 줘요.  계절에 따라 루프탑 바가 설치되기도 하니 샴페인이나 칵테일과 함께 의 야경을 감상할 수가 있어요. 인기가 많은 곳인 만큼 사람이 몰릴 수 있으니 백화점에서 쇼핑을 천천히 즐기신 다음, 오후 10시 이후에 방문을 하는 것을 추천드려요! 갤러리 라파예트에서 쇼핑을 하실 때, 여러 가지 혜택을 받으실 수 있는 오봉 쿠폰도 꼭 잊지 마세요!https://www.obonparis.com/ko/coupon/galeries-lafayette-paris  갤러리 라파예트 백화점 무료 선물 - Galeries Lafayette - 오봉www.obonparis.com ​​6. 사크레쾨르 대성당, 몽마르뜨 언덕 사크레쾨르 대성당은 에서 가장 높은 언덕인 몽마르뜨의 정상에 위치한 성당이에요. 그렇기 때문에, 이 성당에서 내려다보이는 의 전경은 무척이나 아름다운데요.  의 야경을 뒤로하고 보이는 밝은 조명의 사크레쾨르 대성당 또한 의 야경 못지않게 아름다운 자태를 뽐내는데요. 사크레쾨르 대성당이 있는 몽마르뜨는 야경뿐만 아니라 예술의 동네답게 좋은 공연들도 다양하게 즐길 수 있습니다. 의 진정한 자유로움을 즐기고 싶다면 몽마르뜨에서 의 야경을 즐겨보세요!​​7. 루브르 박물관 세계 3대 박물관으로 꼽히는 루브르 박물관도 의 야경  중 하나인데요. 루브르에서는 의 전경을 보지는 못하지만 루브르 자체의 야경을 감상하실 수가 있답니다.  박물관 이전에 궁으로 사용되었던 루브르는 밤이 되면 확실히 그 위용을 자랑하는데요. 물론 낮에도 사람들이 많지만 밤이 되면 불빛으로 가득히 수놓아진 아름다운 루브르의 광경을 볼 수가 있기 때문에 야경 로 많은 사랑을 받고 있습니다. 특히, 루브르의 상징과도 같은 유리 피라미드는 밤의 조명 덕분에 마치 루브르에 박혀있는 다이아몬드와 같은 자태를 뽐냅니다. 루브르 박물관 관람과 야경을 동시에 보고 싶으시다면, 야간개장이 이루어지는 수요일과 금요일에 갈 것을 추천드릴게요!평소보다 훨씬 여유롭게 구경할 수 있다는 또 다른 장점이 있답니다.  
​   여행코스 추천바토 지앵 세느강 런치 크루즈선상에서 분위기 있는 식사와 함께 즐기는 관광 한바퀴 ~​​지난달 프랑스로 놀러온 가족들과 함께다녀온 세느강 크루즈 탑승 후기를 남겨보려고 한다.​개인적으로 바토무슈나 바토지앵 등 유람선 탑승은여행의 필수 코스라고 생각하는데배를 타고 의 유명한 관광들을한바퀴 도는 느낌이 꽤 로맨틱하고기분전환이 되는데다 밤이면 에펠탑의 반짝이는순간을 선상에서 볼 수 있어 잊지못할 야경과인생샷을 남길 수 있기 때문이다.​게다가 짧은 시간 내 많은것들을 봐야하는단기 여행객들에게는 한번에  들을볼 수 있는 수단이 될 수 있어서 더할나위없이추천할만한 여행 코스인것.​우리는 배를 타고 그냥 한바퀴 하기보다는식사를 함께 즐기는 런치/디너크루즈가 좋아서지난번에 이용해보고 만족스러웠던바토 지앵 런치크루즈를 또 이용해보았다.​바토지앵 센느강크루즈 예약 방법 (클릭)​​  ​탑승 시간 30분전에 도착해야한다기에여유를 가지고 장소에 도착했다.​주차장이 마련되어있어서 매우 편리했고,에펠탑 바로 아래쪽 Quai에탑승하는 곳이 위치해 있다.​예약 완료 후 예약서에지도 첨부가 되어있기도 하고바토지앵 깃발과 표지판이 있어서장소를 찾는데 있어서 어려움은 없다.​​ ​ 유람선 바토지앵 크루즈는신식배의 모던하고 세련된 느낌이 있다 :)​다른 크루즈들 중엔 창문식으로내부가 답답한 느낌이 드는 배들도 많은데,통창이라는 것도 참 마음에 든다.​​ ​​탑승후 자리로 안내받았는데기본보다 한단계 위 코스인프리빌레주 코스로 예약했더니창가자리로 지정되어있어서 좋았다.​​ 크루즈가 지나가는  코스​​ ​식전주로 나온 키흐 Kir로 건배 ~!!벌써부터 들뜨던 기분​  ​​  전경이 창 밖으로 펼쳐지는 내부 분위기는 참 감성있었다.​크루즈 식사는식전주, 전식, 본식, 후식, (치즈), 와인, 물까지 모두 포함된 금액이라추가금없이 마음편히 즐기기만 하면 되니 좋았다.​착석해서 메뉴판에서 전식, 본식, 후식1가지씩 고르면 된다. (보통 5가지 음식 중 고를 수 있다.)​​ 준비되어있던 화이트, 레드 와인 (보통 2인 1병) ​ ​본격적인 식사를 하기전에자꾸만 사진부터 찍게되는 풍경 ♥​밤에 오면 분위기 더욱 난리남..ㅎㅎ​​​​전식 Entrée  파테엉크루트​ 벨루테​ 수란요리​이번에도 만족스러웠던 바토지앵 전식.저번에 맛있게 먹은 파테엉크루트는이번에도 주문한 모두가 맛있다며 좋아했다.​내가 주문한 수란요리도 전식으로 딱 좋았음 :)​​ 노틀담 드  (열심히 공사중)​ ​유람선을 타니 에 살아도여행자가 된듯 들뜨던 기분.​음식, 분위기, 서비스이 순간 모든것이 행복 그 잡채..  ​​​본식 Plat  연어 리조토​ 오리고기 파르멍티에​진짜 맛있었던 오리요리 ! 프랑스 가정식인 파르멍티에의오리고기 버전이었는데,달달하고 부드러운 버터넛무슬린과의어울림이 굉장히 좋았다.​나도 이거 먹을껄하며 남편꺼 계속 뺏어먹음.. ㅎㅎ​​​  ​프리빌레주 코스부터 제공되는 치즈​처음 들어보는 치즈였는데,맛을 보니 염소치즈 같았다.​​ ​13구 프랑스 국립 도서관까지 간 다음배는 에펠탑 쪽으로 되돌아간다.​​ 바람쐬러 밖으로 ! 생생한 바깥 풍경도 놓치지말것 :)​ ​와인 마셔서 혈색이 도는데다햇살까지 내리쬐서 내부에서는 꽤 더웠는데,밖으로 나오니 바람이 차갑다.​그래도 겨울인데 날씨가 온화했던 날이라모든것이 완벽하게 느껴졌다.​​ 멀리 보이는 에펠탑​나중에 배가 에펠탑 앞쪽으로 지나가는데그 때 밖으로 나오면인생샷 건지기 딱 좋은 타이밍이다.​​우리 일행은 아무도 그런쪽에 관심이 없어서인생샷이란 다른 사람 이야기일뿐 ..ㅎㅎ​​​​디저트 Dessert  르노트르 레몬타르트​코스 마무리는 역시 달달한 디저트로 !​​   ​디저트와 커피까지 즐기면 유람선 식사 코스는 끝이 난다.​​​  ​​ 참 예쁜 조합자유의 여신상 + 에펠탑 까지 !​ 여행 중 꼭 들려야 할 들을쭉 지나는 코스여서 예상대로모두가 좋아해주어서 뿌듯했다.​런치 때는 디너보다는 캐주얼한 분위기어서꼭 정장 느낌으로 입지 않아도 괜찮았고좌석에는 운이 따르겠지만크루즈 탈때 왼편에 타면 좀 더 풍경 감상하는데좋을것 같다는 생각이 들었다.음식도 분위기도 역시나 만족스러운편이었고.(크루즈 중 음식 맛없는곳 많음.)​이번에도 만족했던 세느강 크루즈바토지앵,여행 코스로 적극 추천 !  ​  ​ 바토 지앵 세느강 런치 & 디너 크루즈 - 클룩 KLOOK 한국바토 지앵 크루즈를 예약하고 음악과 맛있는 요리, 와인과 함께 세느강을 유유히 항해해보세요.affiliate.klook.com ​​ 유람선 바토지앵 지난 후기 알찬 프랑스 여행 : 바토 지앵  유람선 런치,디너 코스 센 강 따라 에펠탑부터 자유 여신상까지프랑스 를 여행한다면 추천하는 한가지! 프랑스 여행왔던 가족 혹은 친구들이 에서 경험하고 가장 ...m.blog.naver.com ​​​클룩코리아로부터 체험권 일부를 제공받아체험 후 작성되었습니다.​  
안녕하세요!!남자머리 전문 수입니다^^​유럽여행 벌써 3일차...하루하루 시간이 길게 느껴지지만 결국 한국으로 가는 날이 가까워 진다니아쉬움이 벌써 드는 것 같습니다 😭​오늘도 시처적응 실패로 새벽 5시에 일어나 여유 있게 침대 안에서 안 나오고블로그도 조금하고 아침 준비를 맞쳤습니다^^  아침 겸 점심으로 숙소 근처맛집으로 바로 향했습니다!! “Yum's”식당이고 햄버거, 서브웨이와 비슷한 샌드위치,그리고 피자!!를 파는 가게입니다^^ 저희는 le triple, bbq crispy를 시켰고각각 9.0, 8.5 유로이고 프라이와 콜라 세트를 하시면샌드위츠는 1.5? 햄버거는 2.5유로추가됩니다ㅠㅠ​진짜 맛있고 왜 별점 5인지이해가 가는 맛이였습니다^^그래도... 패스트푸드로만 4만원 돈을...이번 여행으로 정말 많이 느끼지만유럽 물가가 진짜 비싼 것 같습니다..  저희는 이제 밥을 다 먹고​다시 쇼핑센터샹젤리제 거리로 출격!!! Av. des Champs-ÉlyséesAv. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​여기도 명품 집합소...  디올은 지금 공사 중이라 못 들어가 봤고.. 그 옆에 가게가 하나 더 있었지만... 너무 웨이팅이 길고그 앞에 개선문이 있어서 빠르게 포기하고다시 발걸음을 디뎠습니다^^​아 그리고  왔는데  생제르맹 스토어 가봐야겠죠? 웅장해지는 이 마음...메시형.. 나중에는 경기 보러 올게요😭😭​ 기념품도 get^^​하지만 저녁에 갑자기 비가 와서.. 종이가방은 볼 수 없게 되었습니다...  이렇게 쇼핑은 마무리하고!!​본격적으로 관광에 집중하기로 했습니다^^​처음으로 들린 곳은 개선문!!샹젤리제 거리에서 쭉 올라가면 바로 보이기 때문에 달려가면 됩니다 :) 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 이게 무슨 영상인가 하시겠지만개선문을 중앙에 두고서 메인 사진을 찍고 싶으시면도로 가운데 서서 줄을 기다리면서 찍어야 됩니다^^ ​목숨 내놓고 찍는 느낌?하지만 결과물은 매우 만족~ 목숨 걸고 찍을만하죠?? ㅎㅎ  찍고서 바로 다음 행선지진짜 랜드마크 에펠탑을 보러 갔습니다^^ 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 ​에펠탑은 개선문에서 좀 거리가 있어서대중교통 이용하시는 거 추천드립니다..​가는 길에 볼게 많을까 해서 걸어갔다가 볼 것도 없고 발만 아프고 고생했습니다...   에펠탑 바로 아래에서 한 장 촬칵~​그리고 광장 뒤쪽으로 쭉~~~ 걸어서 들어가시면사진 찍는 가 있습니다!! Grand Palais Éphémère2 Pl. Joffre, 75007 Paris, 프랑스 이쪽으로 가셔서 사진을 찍으시면이런 사진을 찍으실 수 있습니다!! 너무 이쁘죠^^​이제 하이라이트인 야경을 찍기 위해서저녁을 먹으러 고고~​원래 먹으려 했던 한식집이 브레이크 타임이라못 참고.. 다른 한식집을 찾았습니다^^​ 분식집을 들어갔는데...가성비 제일 안 좋은 곳...한국 분들이 하시는 거 같은데이렇게 적게 주고 디저트  빙수까지 진짜 양도 너무 적고가격이 좀 많이 사악했습니다...가게에 한국 손님이 대부분이던데ㅠㅠ​분식으로 배도 안 차는 양으로 7만 원 돈을;;;  개인적으로 절대 안 가시는 것을 추천드립니다^^(동 to the 네)크흠 :)​이제 야경을 보기 위해서 센 강에서크루즈를 예약하고서 출발했지만..무슨 날벼락인지 갑자기 비가 막 쏟아져서 이때  쇼핑백과 옷이 젖어버렸습니다...​우산 가지고 와서 맨날 일기예보만 믿고 나갔다가 3일 내내 잠깐씩비를 맞는 이 바보 남매^^​일기예보 믿지 마시고 꼭 우산챙기시는 걸 추천드립니다!!  ​설상가상으로프랑스는 요즘 일몰시간이 9:00pm라 8:30pm쯤인데도.. 야경을 볼 수 없었고내릴 때까지 안 켜져서...​숙소로 갈까 말까 고민을 많이 했지만 기다림 끝에 에펠탑이 번쩍이는 모습을 담을 수 있었습니다🤪🤪  기다릴 때는 이 철근이 뭐가 좋다고기다려야 하나 싶었지만역시는 역시.. 너무 이쁘고 좋았습니다ㅎㅎ​ 이렇게 에펠탑 야경 100장 찍고 다시 숙소로!!​오늘도 뚜벅이의 다리는 고통을 참아가면서숙소로 가는 길에도 골목골목이 아기자기하고 이쁜 탓에20분 걸리는 거리 40분 걸려서 도착했습니다^^​프랑스 여행은 이렇게 3일로 마무리되고내일은 스위스로 넘어가서 첫날에는 패러글라이딩과동네를 돌아다닐 예정입니다!!​오늘도 많은 방문해 주셔서 감사합니다  #여행 #프랑스여행 # #에펠탑#eiffeltower#에펠탑사진#에펠탑사진스팟#개선문#개선문사진스팟#스위스여행#스위스#유럽여행 #유럽여행준비  
​올해 초 겨울에 다녀 온 여행에서 가장 아름다웠던 야경  두 곳을 소개해드릴게요.​​프랑스  야경  Top 2  에투알 개선문 전망대입장 시간10:00 a.m. - 21:45 p.m.(폐관 45분 전까지 입장)​ 개선문 가는 방법지하철 Rer A 선Charles de Gaulle - Etoile 역 하차​입장료1인 13유로 / 뮤지엄패스 소지자 무료​  개선문​​ 개선문 전망대는 주, 야간 모두 아름다운 뷰를 보여주지만 동생이 일몰이 가장 예쁘다고 해서 일몰 시간 1시간 전에 개선문에 도착했어요.뮤지엄패스를 소지하고 있어서 많이 기다리지 않고 빠르게 무료로 입장했어요.​​  개선문 전망대​​지옥의 계단이 시작됩니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ저질체력인 저도 올라갔으니 여러분들도 올라가실 수 있으세요!!​올라가면서 중간중간 카메라로 현재 위치를 확인할 수 있고 기념품 샵도 있어요.​​  개선문 전망대​​전망대에 도착하자마자 와.. 라는 감탄사가 절로 나왔어요.여행하면서 소매치기범도 보고 생각보다 많이 더러운 길거리로 영국 런던보다 만족하지 못하는 여행이었는데 이 풍경을 보자마자 왜 여행객들이 를 사랑하는지 느낄 수 있었어요.​의 중심에 위치해 있기 때문에 유명관광지들도 한눈에 볼 수 있어요.​​  ​​금빛으로 물든  정말 아름답지 않나요?​​ ​​실수로 사진 지워버려서 전망대에서 찍은 건 이것 뿐 ㅠㅠ붉게 노을이 물 들면서 정말 아름다운 감성 가득한 예술의 도시라는 게 느껴졌어요.​​  에펠탑​​에펠탑 전망대에 올라가면 에펠탑을 보지 못하지만 하면 에펠탑을 빼놓을 수 없죠!에펠탑 있는 방향으로 사람들이 가득 몰려있어요.모두 사랑하는 가족과 연인들끼리 아름다운 아경 앞에서 영화같은 장면을 눈에 담고 있었어요.​​ 개선문 전망대 아경​​겨울 여행의 장점 중 하나도 해가 빨리 떨어져서 빨리 야경을 실컷 감상할 수 있다는 점야경 보는 걸 좋아하는 저는 겨울 가 한국보다 많이 춥지도 않아서 100% 만족스러웠어요.​일몰시간에 와서 야경까지 보고 가는 걸 추천드려요!​​ 프랑스  샤를 드 골 광장 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​​ 바토 지앵 크루즈사진출처 : 네이버투어​​예약 방법공식 홈페이지도 있지만 국내 사이트에서 예약하는 게 더 저렴했어요.(환율 고려)클룩, 마이리틀트립, 기타 여행사 사이트 등에서 예약 가능​​ Bateaux ParisiensPort de la Bourdonnais, 75007 Paris, 프랑스 ​​탑승장소바토 지앵 선착장은 에펠탑 바로 근처에 위치해서 에펠탑에서 계속 놀다가 저녁에 타러왔어요.​​ 사진출처 : 네이버투어​​ 유람선 중 가장 대표 적인게 바토 지앵과 바토무슈가 있는데 더 최근에 생겨 최신이며 장점이 더 많아 고민 없이 바토 지앵으로 선택했어요!​​ 바토 지앵 크루즈​​모바일 티켓 QR코드로 입장하며 선착순으로 줄을 서서 탑승해요.더 좋은 자리 없이 모든 좌석 뷰가 다 좋아서 굳이 빠르게 탑승할 필요는 없었어요.​​ 바토 지앵 크루즈​​ 로맨스 영화 한 장면 같죠​​  ​​센강을 따라 다리 밑으로도 지나가요.너무 행복했어요.ㅠㅠ🥹✨​​  야경​​에펠탑, 앙발리드, 오르세 미술관, 콩시에르주리, 노트르담 등  유명 들을 감상할 수 있답니다.​​  야경​​센강에 비치는 주황색 가로등 불빛이 유명 화가들 작품에서 보는 그림 같았어요.정말 낭만적인 풍경을 보니 왜 화가들이 센강에 앉아서 그림을 많이 그렸는지 느껴졌어요.​​  에펠탑​​한시간 동안 여유롭게 앉아 재즈 음악을 들으며 의 전경을 눈에 담을 수 있는 시간이었어요.센느강을 따라가는 크루즈를 타며 낭만을 즐겨보세요.​​  에펠탑 야경​​주변에서 여행 간다하면 개선문 전망대 • 바토 지앵 크루즈는 계절 상관없이 꼭 추천해주고 싶어요!​​​ 
기본적으로는 는 아름다움을 간직한 관광지만 다른 유럽의 도시와는 달리 돈을 내고 입장해야지만 볼 수 있는 관광지가 유난히 많은 관광지 중 하나입니다.  그래서 오늘 여행을 조금이나마 저렴하게 여행할 수 있는 방법으로 의 관광를 입장할 수 있는 관광패스 뮤지엄패스에 대해서 소개하도록 하겠습니다^^ 뮤지엄 패스이름에서처럼 박물관을 입장할 수 있는 패스로 기간에 따라 가격차이가 있으며  여행 기간이 3일 이상이고 박물관 미술관에 관심이 있다면 추천드리지만 그렇지 않다면 굳이 구매가 필요 없는 패스입니다. 특히 뮤지엄 패스는 6일권 구매하는 것이 가장 가성비가 좋은 편이니 참고해 주세요^^ 뮤지엄 패스 입장 가능한 뮤지엄 패스는  시내뿐만 아니라 근교 대중교통으로 2시간 내로 이동할 수 있는 유명 도 입장이 가능한 패스로  여행 1주일 이상 계획한다면 꼭 구매하면 좋은 패스입니다. 뮤지엄패스의 단점으로는 에서 가장 인기 많은 에펠탑은 포함이 되지 않기 때문에 에펠탑이 목적인 분들에게는 크게 인기가 없습니다. 뮤지엄패스 BEST 7 관광1. 베르사유궁전에서 가장 인기 많은 관광 1 OR 2위로 뽑히는 베르사유 궁전은 정확하게는 가 아닌  근교에 위치해 있지만 RER이라고 하는 근교 지하철로 1시간 이내로 이동할 수 있기 때문에 인기가 많습니다. 특히 이곳은 궁전 입장료가 18유로로 비싼 편이기 때문에 이곳과 루브르가 일정에 포함되어 있다면 구매하시는 게 좋습니다.단 뮤지엄 패스가 있어도 사전에 예약을 꼭 해야 하는 곳입니다.베르사유 궁전 예약 방법 -> 클릭 2. 루브르 박물관세계 3대 박물관으로 뽑히는 이곳은 원래 루브르 왕가가 사용했던 궁전을 개조해서 만든 왕가의 박물관으로 전 세계에서 가장 볼거리가 많기로 유명한 박물관입니다. 실제로 소장한 작품이 무려 60만 점으로 우리에게 너무나도 유명한 모나리자, 비너스, 승리의 여신상, 민중을 이끄는 자유의 여신 등 중-고등학교 시간에 배운 작품들을 내 눈으로 직접 만날 수 있는 장소입니다. 입장료는 17유로로 뮤지엄 패스 소지자라면 무조건 방문해야 하는 곳이며 사전 예약이 필요합니다. 3. 오르세 미술관큰 사이즈의 박물관이나 미술관이 부담스럽다면 작지만 유명 작품들만 모여있는 오르세 미술관 강추합니다. 기차역을 개조해서 만든 미술관으로 주로 인기가 많고 유명한 19세기 중반 ~ 20세기 초반의 작품들이 전시되어 있으며 19세기 인상파 화가들의 작품을 만날 수 있는 대표적인 박물관으로 입장료는 무려 16유로입니다. 4. 개선문프랑스에서 가장 유명한 거리인 샹젤리제 거리 끝에 위치한 개선문은 프랑스 혁명과 나폴레옹 전쟁에서 죽은 무명용사들을 기리기 세워진 건축물입니다. 뮤지엄 패스 소지 시 이 개선문의 전망대를 엘레베에터로 편하게 오를 수 있습니다. 입장료 13유로 5. 팡테옹로마의 유명 건축물인 판테온이 있는데 의 웬? 팡테옹이라고 할 수 있지만 실제로 에도 비슷한 발음의 팡테옹이 있습니다. 원래는  성당으로 지어졌지만 현재는 프랑스의 국립묘지로 사용되는 건축물로 신고전주의 양식으로 지어져 내부가 아름답기로 유명합니다. 입장료는 11.5유로로 뮤지엄 패스 소지 시 무료입장이 가능합니다. 6. 생 샤펠에 위치한 작은 섬 시테섬에 위치한 고딕 양식의 성당 생 샤펠! 전 세계에서 가장 아름다운 스테인드글라스 작품을 관람할 수 있는 성당으로 내부에 들어서고 빛이 비치는 순간 환상으로 빠져들 정도로 아름다움을 느낄 수 있는 성당입니다. 7. 퐁피두 센터건물 외관이 마치 현재 공사 중이라는 것을 알려주는 거푸집이 남아있는 건물로 보이지만 실제로 1977년에 완공된 프랑스의 대표적인 현대 건축물입니다. 이곳은 도서관과 미술관으로 사용되고 있으며 특히 소장된 작품들이 가격이 비싸기로 유명하기 때문에 피카소, 칸딘스키, 샤갈 등 유럽의 대표하는 화가들의 작품을 만나고 싶다면 꼭 방문해 보세요.. 뮤지엄 패스가 없는 경우 입장료는 15유로입니다.  여행하면서 뮤지엄패스 구매하신다면 위에 7군데는 꼭 가보시는거 강추드릷니다.. 그럼 뮤지엄패스 가격 이상의 혜택을 누릴수가 있습니다. 마지막으로 유럽여행을 준비하는 20~30대를 위한 추천여행 SINCE 2005 세계로뭉게구름 강추합니다. ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
안녕하세요.  여행의 목적=에펠탑일 정도로 에펠탑 보는 걸 너무 좋아하는 여행 인플루언서 에이풋입니다 :)​5박 6일  여행을 하는 동안 매일 에펠탑을 봤는데에펠탑의 야경과 새벽 1시에만 볼 수 있는특별한 화이트 에펠을 소개할게요.  [프랑스 ] 에펠탑 - 장소별로 보는 에펠탑2015.05.13 - 07.01 50일간의 유럽여행프랑스  (5.30-6.3)  ▼▼▼ 에펠탑에펠탑 단독 ...blog.naver.com  루브르박물관에서 에펠탑까지 걸어가는 길,저 멀리 알렉산드로 다리와 함께 보이는 에펠탑   이번엔 알렉산드로 다리 위에서 보이는 에펠탑!먹구름이 가득했던 날이라 조금 아쉽긴 했지만먹구름 사이로 노을이 비추니까독특하고 신비한 느낌이 들었어요.   어두운 하늘 덕에 알렉산드로 다리의 황금 동상이 더 강조돼서 보였던 거 같기도?   알렉산드로 다리 위에서에펠탑이랑 사진 찍기♥   아기 동상이 에펠탑 만지는 것처럼 보이게사진 찍어봤어요ㅋㅋㅋ   어딜 가도 멋있는    알렉산드로 3세 다리에서 쭉 직진을 하면 보이는황금빛 돔을 가진 건물은 군사 박물관인엥발리드 Hôtel des Invalides에요.나폴레옹과 전쟁 영웅들의 묘지가 있다고 합니다.   알렉산드로 3세 다리와뛸르히가든 쪽에 있는 관람차    에펠탑 바로 아래쪽에 있는Carousel of the Eiffel Tower​회전목마와 에펠탑을 같이 찍을 수 있어서낮에도 밤에도 사진이 잘 나오는 곳이에요!​에펠탑 조명이 켜지는 시간은해질 때쯤 센서에 의해 켜진다고 합니다.​여름엔 해가 늦게 져서 저녁 9~10시,겨울엔 저녁 6~7시쯤부터 야경을 볼 수 있어요.   둘 다 너무 예쁜 거 아니니?    광각렌즈로 찍었더니 키가 엄청 크게 나왔네요ㅋㅋ   에펠탑 바로 아래쪽에서 보는 모습   뚜흐 에펠 가든 쪽으로 걸어가면서 찍은에펠탑 대각선 옆모습!   에펠탑  뚜흐 에펠 가든낮에 돗자리 깔고 피크닉 하기 좋은 곳이에요.​  날이 흐려서 야경은 기대 안 했었는데파랑~보라색의 오묘한 하늘색과에펠탑도 잘 어울리네요♥   에펠탑 꼭대기에는 구스타프 에펠의 작업실과전망대가 있어요.​생각해 보니  2번 갔었는데 에펠탑에 올라가 본 적이 없네요.세 번째  여행 갈 때는꼭 꼭대기에 있는 전망대 가봐야지~   아래쪽에 보이는 곳이 1, 2층 전망대인데2층 전망대만 올라가도 웬만한  랜드마크들은다 볼 수 있다고 합니다!   이번엔 반대쪽 사요 궁으로도 불리는Palais de Chaillot 에펠탑이랑 거리가 좀 떨어져 있어서편하게 에펠탑을 볼 수 있는 곳이에요.​  에펠탑은 매시 정각에 5분 정도흰색 반짝이 조명이 켜지는데안 그래도 예쁜 에펠탑이 더 예뻐집니다♥  화이트 에펠새벽 1시에 에펠탑의 노란 조명이 꺼지고,흰색 반짝이 조명만 켜지는 걸화이트 에펠이라고 불러요.​두 번째  여행 갈 때화이트 에펠을 너무 보고 싶어서 사요 궁으로 갔고한참을 기다린 끝에 만난 화이트 에펠!!!!!!!!!​   근데 응?? 으응????????제가 사진으로 본건 노란색 에펠이 아니라흰색으로 보이는 에펠탑이었는데반짝이 조명만 켜질 줄이야????    피곤해 죽겠는데 이거 보려고 새벽 1시까지 오들오들 떨며 기다린 건가...?근데 그럼 내가 본 사진은 뭐지??왜 흰색 에펠탑처럼 보였을까??혹시 장노출로 찍어야 되는 건가??!!!라는 생각에 도달했을 때​  뚝 하고 꺼진 에펠탑의 조명...또륵....조명이 꺼지니까 뭔가 무섭네요.(흰색 에펠탑처럼 찍으신 분께 댓글로 물어봤더니장노출로 찍었다고 합니다.)  세 번째  여행을 갈 때는 무조건 꼭 에펠탑이 보이는 숙소를 잡고새벽 1시 화이트 에펠 사진을 찍고 말겠다 다짐했는데​2022년 9월부터  비상 에너지 절약 계획의 일환으로 23시 45분에 에펠탑 조명이 꺼지고화이트 에펠은 볼 수 없다고 합니다.​언제 다시 켜질지 모르니까  여행 가시는 분들은에펠탑 홈페이지에서 확인해 보세요.​ The Eiffel Tower in lights - Official Eiffel Tower WebsiteUnveiled on the 31st December 1985, invented by Pierre Bideau, an electrician and lighting engineer, it consists of 336 projectors equipped with high-pressure, yellow-orange sodium lamps.www.toureiffel.paris   알렉상드르 3세 다리Pont Alexandre III, 75008 Paris, 프랑스Carousel of the Eiffel TowerQuai Jacques Chirac, 75007 Paris, 프랑스뚜흐 에펠 가든75007 Paris, 프랑스Palais de Chaillot1 Pl. du Trocadéro et du 11 Novembre, 75016 Paris, 프랑스 프랑스  (3.11-3.15)2017.12.04-2018.03.17 104일간의 남미·유럽 여행 ⓒ 에이풋 2023. All Right Reserved. 에이풋의 풋풋한 세계여행의 모든 게시물 저작권은 본인에게 있으며 무단 전재, 복제 및 재배포를 절대 금합니다. 이를 어길 시 법적으로 처벌받을 수 있습니다. 
​​​그동안 특별히 관심 없었던 Rodin.Sculpture 라 하면 현대미술에익숙한 나로서는 거대하고 다소 이질적인 재료들이뒤섞인 작품이 먼저 그려진다​박물관에서나 볼 수 있는 석고, 대리석, 청동 조각들은 왠지 모르게 따분한 느낌이다 도상학적인 해석이 필요한 그림을 대하는 태도와 마찬가지로 19세기 리얼리즘에서 비롯된 것에 쉽게 흥미를 느끼지 못하는 데에는 조각도 예외는아니다 내가 몰라서 그런 것이 가장 큰 이유겠지만 한번 눈이 뜨인달까? 하면 그 무엇보다 매력적인,본질에 가까운 순수한 영역이어서가 아닐까​아무튼 그래서! 를 여행할 때도, 살면서도 로댕 작품에는 관심이 없었는데 이번에 로댕 미술관에 가야 할 일이 생겨서 주말을 맞아 다녀왔다기대 이상으로 좋아서 꼭 공유하고 싶어서 바로 리뷰를 적어봅니다 꼭 가볼 곳! ! 추천! ​​​​ ​​​​입장!​​​​ ​​​​조경이 매우 아름답게 꾸며져있어서날씨 좋은 날에는 그냥 정원 산책하러 가도 좋을 것 같다 ​​​​ ​​​​모두가 아는 그 유명한, 생각하는 사람 동상! 그동안 사진이나 축소된 실물 동상을 여기저기서 하도 봐서 처음 본 것 같지 않은 이 익숙함… ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​일단 카페테리아 어디죠 밥부터 먹고 시작할게요​​​ ​​​정원 중간에 있는 간이식당​​​ ​​​날씨가 좋으니 내부에는 사람이 거의 없고 모두 테라스에!! ​​​ 이게 18유로씩이나​​​​음식은 아쉽게도 상당히 허접.. 했다 미술관 식당에서 밥 먹는 걸 좋아해서 식사 시간에 전시를 보러 가게 되면 가 보는 편인데 대부분 좀 신경 쓴 느낌이지만여기는 아주 그냥 쿨해! (최대한 좋게 표현하기.. ㅋㅋ)​오늘의 요리 세 가지가 있었는데 가격은 비싸고 맛도 없을 것 같아서 건강한 거라도 먹자 하고 샐러드를 골랐다 ​​​​ ​​​​그래도 화창한 날씨에이렇게 테라스에서 초록 초록 야채를 먹으니기분이 상큼했음  (불평할 건 하고 또 잘 먹는 편)​​​ 세상 편해 보이던 어느 노부부 아닠ㅋㅋㅋ 왜 다들 여기서 자요..?Auguste Rodin​​​​넓은 정원 곳곳에 로댕의 작품이 전시되어 있어서 산책하는 기분으로 여유롭게 걸으면서 둘러보니 힐링 그 자체! ​​​ ​​​​여기 은근  사진 맛집임..​​​​ ​​​​에펠도 보인다ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​조경이 정말 잘 되어있는 것 ​​​ ​​​​생각하는 사람 정면에서 한번 봐주고! ​​​​ ​​​​내부 입장!​​​​ ​​​​작품 둘러볼 때 위 쪽은 잘 안 쳐다보게 되는데 천장, 문 위에도 디테일이 있다 ​​​ ​​​​어쩐지 더 흥미로운 미완성 그림저렇게 그리드를 쳐서 캔버스에 그림의전체적인 위치를 정하고 하는 것이예나 지금이나~~ 똑같구나~~하는 친숙함 때문인듯하다ㅋㅋㅋ​​​ ​​​석고 조각의 단면 ​​​ 거울샷 못 지나치지~~​​​​높은 천장 쥬아​​​​ 꺄데드할이거 치즈죠?!​​​도자기 안에 신체 조각 취저 ​​​ ​​​​빛..정원만큼이나 내부도 아름다운 로댕 미술관 ​​​ 관광객 모드​​​​입구 바로 앞에는 어린이들을 위한 체험 공간도 마련되어 있어서 가족단위 여행객들에게도 좋을 듯하다!​​​ ​​​​”나는 어떤 것도 만들어 내지 않는다, 재발견할 뿐이다“​​​ ​​​이집 굿즈 맛집이네~북샵에 있는 오브제들 퀄리티기 굿굿 사고픈 게 꽤 있었다 ​​​ ​​​재밌었다! 두 시간 순삭!! ​​​ ​​​​ 여행에서 꼭 가볼 곳! 로댕 미술관 강추 합니다🌟​​​​ 77 Rue de Varenne77 Rue de Varenne, 75007 Paris, 프랑스 위치는 메트로 13호선 Varenne 역에서 도보 2분! ​​​포스팅이 유용하셨다면 하트 꾸욱! 잊지 마세요🫶🏼​ 하따토니 Intone(@ratatony.g9) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,554명, 게시물 1,155개 - 미식 예찬 🗺🥂 🇩🇪 Berlin 두달살기 vlog EP. 2instagram.com ​ 
 라발레 빌리지 다녀온 글 보셨나요!프랑스  명품 쇼핑 필수 방문지!​비온 뒤 맑은 하늘에서 너무 예뻤던🤭오늘은 라발레 빌리지에 대해서더 자세히 말씀드리려고 해요ㅎㅎ!​실내에 주로 위치한 백화점과는 다르게파란 하늘 아래 여행하는 기분으로 쇼핑할수있어서답답하지 않고 넘 좋았답니다🥰   시내에서 가까운 쇼핑 라발레 빌리지(La Vallée Village)  라발레 빌리지 가는 법 La Vallee Village3 Cr de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스  시내에서 가까워서 접근성이 너무 좋아요!무엇보다 디즈니랜드랑 도보 이동도 가능한 거리라디즈니랜드 가면서 슬쩍 들리기도 좋아요ㅎㅎ​각 교통 수단마다 어떻게 이동하실 수 있는 지말씀드릴게요ㅎㅎ (1) 차로 이동요즘 유럽 내에서도 렌트카로 다니시는 분들이꽤 많으시더라구요!차로는  중심부에서 40분이면 도착한답니다 :)디즈니랜드에서는 차로 5분도 안걸려요😮!!​(2) 기차로 이동RER 열차를 타셔서발드유럽역(Val d'Europe)에 내리시면 됩니다시간은 40분 정도 소요!제가 이렇게 이동했으니 더 상세한 내용이궁금하시다면 이전 글을 참고해주세요ㅎㅎ​(3) 디즈니 셔틀 버스 이용디즈니 리조트 호텔에서전용 셔틀 서비스를 제공하는데요!구글맵 상으로 라발레 빌리지는디즈니에서 걸어서  20~25분 정도 소요됩니다 :)​(4) Shopping Express 셔틀버스 이용에서 혹시 검은색으로 휘감긴작은 버스를 보신적이 있나요?그 버스가 아마 이 버스였을 거에요ㅎㅎ전날 17시까지 미리 예약하셔야 이용하실수 있고가격은 반일(09:30~13:15 성인 30유로)전일(09:30~18:00 성인 25유로) 입니다😊 시내에 정거장이 2곳이 있어서편한 위치에서 탑승하시면 됩니다!​ 쇼핑 시 이용 가능한 편의 서비스라발레 빌리지에는 120개가 넘는 명품, 패션,라이프스타일, 홈웨어, 뷰티 브랜드가 있고최대 33% 할인된 가격으로 구매하실 수 있대요🤭​특히 한국에 없는 브랜드라거나의외로 최신 컬렉션도 있어서둘러보는 재미가 쏠쏠했어요ㅎㅎ​일부 브랜드에서는 어플로 대기등록까지 해줘서답답한 백화점에서 줄 서서 기다리는 대신예약하고 다른 곳을 구경할 수도 있었답니다☺️ 글을 쓰면서 알아보니까생각보다 더 많은 서비스를 제공하고 있었어요😮진작에 알았으면 더 오래 있었을지도...?​웰컴 센터무료 와이파이무료 주차셔틀 버스택스리펀(택스프리) 서비스기저귀 교환대휴대폰 충전전기차 충전쇼핑 익스프레스(럭셔리 코치 서비스)퍼스널 쇼퍼핸즈프리 쇼핑(10유로) 할인 & 적립 서비스라발레 빌리지 10% 할인 쿠폰이 있다는 내용은이젠 정말 유명한 내용이라없어지면 너무 서운할 것 같아요🥲​아래링크에서 10% 할인 쿠폰을 다운받을 수 있고세일에 참여하는 브랜드도 확인하실 수 있어요!​⬇️쿠폰 다운로드 링크⬇️ Korean Offer | La Vallée Village끝없이 펼쳐질 꿈같은 순간 라발레 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 라발레 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 Champagne 지역까지 40분,  디즈니랜드에서 차로 5분 거리에 있습니다. 라발레 빌리지에는 120개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 라발레 빌리지 특별 혜택 2023년5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 20% 할인...www.thebicestercollection.com ​그리고 신기하게도대한항공 마일리지 적립이 된다는 사실!1유로 구매마다 SKYPASS 1마일 적립이 가능하니웰컴센터나 컨시어지에 가서 꼭 적립하세요ㅎㅎ! 라발레 빌리지 맛집 리스트라발레 빌리지에는 식당과 카페도 꽤 있었어요!쇼핑하면서 기력을 채울 가벼운 메뉴부터든든한 식사까지 있어서 좋네요ㅎㅎ ​라발레 빌리지 내 식당&카페는 이렇게 있어요 :)​Menu Palais - 정통 프랑스요리 식당Amorino - 꽃 젤라또로 유명한 디저트집Starbucks - 스타벅스Pret A Manger - 샌드위치, 샐러드 등Bollicine Champagne Bar - 샴페인 등Ladurée - 라뒤레 마카롱Madeleine by Ferrières - 빵집Pierre Herme Paris - 초콜릿 가게  ​ 주변 관광 라발레 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시의비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나에요!그래서인지 도심에서도 가깝고주변에 관광 가 많더라구요ㅎㅎ 대표적으로는 디즈니랜드, MUSEE DE LA GRANDE GUERRE, SEA LIFE Val d'Europe(수족관), CHATEAU DE FONTAINEBLEAU 등이었는데언젠가 렌트카 빌려서 다 가보고싶어요ㅠㅠ​ 라발레 빌리지 영업 정보▪️ 주소 3 Cr de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스▪️ 영업시간 (4월까지)10:00 - 20:00                   (5월부터)10:00 - 20:30          [공휴일(5/1일 등) 휴무일 확인은 홈페이지]▪️ 연락처 +33 1 60 42 35 00▪️ 홈페이지 https://www.thebicestercollection.com/la-vallee-village/fr/visite Comment se rendre à La Vallée Village - guide pratique | La Vallée VillageHoraires du Village ⬩ 10:00 – 20:00 Préparez votre visite pour une journée exceptionnelle À 40 minutes de Paris et à 10 minutes de Disneyland® Paris. 3 Cours de la Garonne 77700 Serris France Voir l'itinéraire Planifiez votre visite Navette Shopping Express® Depuis le centre de Paris vers La Vallée ...www.thebicestercollection.com ▪️ ​주차 라발레 빌리지 주차장 이용​ ​ 
[프랑스여행] 여행 제대로 즐기기! 투어코스 &  추천 ​안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^오늘은 프랑스여행 준비 중이신 분들을 위해제가 코시국 이전에 다녀온  여행을 바탕으로 3일차 코스를 추천해 드리려고 해요~!​정말 몇 년 전까지만 해도 여행 자주 갈 줄알았는데 하늘길이 막혀서 이제야 다시 가게됐네요 ㅠㅠ 저도 연말에 가볼 거거든요.​여행 계획도 다시 세워 볼 겸 여행 떠나시는분들께 도움도 됐으면 좋겠다 싶어서여행정보와 가보면 좋은 곳들을 소개해 드릴게요~​  여행 1일차루브르 박물관-노트르담 대성당-에펠탑​저 같은 경우는 항상 여행 첫날은 열정적으로구경할 민한 곳들로 일정을 짜는 편이에요 ㅋㅋ그래서  1일차엔 루브르 박물관에 갔었죠.아침 일찍 갔는데도 사람들이 바글바글했어요.​요즘엔 어떨지 모르겠지만 루브르 자체가워낙  인기 라 서둘러 개장시간보다빨리 도착해 줄 서서 들어가시는 걸 추천해요!​  ​수많은 작품들이 방대하게 전시되어 있어서웬만하면 가이드 투어 하는 게 나을지도 몰라요.전시관도 많아서 미아 되기 쉽답니다...​개별적으로 방문하실 거라면 미리 보고 싶은작품들의 위치 정도는 파악하고 동선을 짜시는 게좋아요. 규모도 엄청나고, 체력 소비도 큰관광지라 운동화는 필수랍니다!!​ ​루브르를 전투적으로 구경하고 나와서 노트르담 근처에 있는 레스토랑에서 점저를먹었었어요. 괜찮은 가격대로 전체요리부터메인, 디저트와 음료까지 포함하는 코스를제공하는 곳들이 많더라고요!!​물가가 비싼 서유럽에서 15-20유로대로퀄리티 있는 코스요리 쉽지 않은데반가웠었죠 ㅋㅋ 이번에 다시 가서 꼭 그레스토랑 찾아야 할 텐데 ㅠㅠ​ ​그러고 나서 여유롭게 이동해서 에펠탑도관람하고 왔어요. 여름엔 유럽의 해가 정말길기 때문에 여행하기 최적의 시기거든요.​날이 좀 덥다는 거 외에는 최고였었어요.요즘 유럽 핫하다고 하는데 전 여름 끝날 때쯤갈 거라 문제없을 듯 ㅋㅋㅋ 습도만 없어도전 살 거 같거든요. 유럽은 그늘에만 가도 시원해요.​ 여행 2일차몽마르트 언덕-몽쥬약국-바토무슈유람선​그리고 2일차엔 전날의 피로도 풀 겸 느긋하게일어나서 몽마르트 언덕으로 향했는데요~!​여기 조금 조심해야 하긴 해요.워낙 소매치기가 많다는 얘기를 들어서상당히 주위를 경계하며 올라갔던 기억이 ㅋㅋ​생각보다 여유롭고 위험해 보이지 않아서당황 ㅋㅋ  시내를 한눈에 내려다볼 수있어서 힐링하기 좋은 곳이더라고요.​ ​프랑스여행 사진 로 손꼽히는 사랑해벽도가서 촬영도 하고! 골목골목 들어가서 상점구경도하며 를 제대로 즐길 수 있었어요.​ 여행 야경 로도 몽마르트 좋다곤 하는데치안 때문에 혼자라면 비추고, 여럿이서는한 번 정도 다녀오긴 좋을 거 같더라고요.그래도 전 무서워서 이번에도 낮에 갈 거예요.​  ​몽마르트 언덕 쪽에는 몽쥬약국3호점이 있어요.요즘은 이곳 가격이 한국과 비슷하다는소문이 있어서 일단 가보고 쇼핑할만한것들이 있나 봐야겠어요. 예전엔 1호랑 2호점만갔었는데 3호점이 궁금하기도 해요 ㅋㅋ​한국인 직원분들이 계셔서 쇼핑하는데어렵지 않더라고요. 택스리펀도 매장에서받을 수 있다는 점도 매리트랍니다~​ ​저녁엔 낭만 야경투어를 했어요 ㅋㅋ 바로 유람선인 바토무슈인데요!! 한국에서 미리할인티켓을 구매해 가면 저렴하게 이용이 가능해요.​웬만한  들은 세느강변을 따라 있어서유람선을 타고 여유롭게 야경을 즐길 수 있어요.반짝이는 에펠탑도 색다른 볼거리랍니다~:)​ 여행 3일차베르사유 궁전-몽파르나스타워 야경 ​프랑스여행 가신다면 꼭 봐야 하는 가 바로베르사유궁전이죠 ㅠㅠ 저도 이곳 세 번이나 가봤는데 너무너무너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​이번에  여행 가서도 다시 재방문 할거예요.전생에 노비였나 왜 반짝이는 궁전만 보면 흥분되는지 모르겠어요... 가서 대리만족이라도 해야죠.​입장료가 비싸긴 하지만 할인 제도가 다양해서나름 합리적인 가격대로 입장할 수 있어요.​  ​하루 반나절 베르사유 궁전 관광을 하고 다시도심으로 돌아와 향할 곳은 몽파르나스 타워!!!신식 건물인데 전망대에 올라가면 탁 트인 곳에서 시내를 한눈에 내려다볼 수 있어요.​입장료도 비싸지 않고, 라운지에서 음료 한 잔하면서 야경도 볼 수 있어서 로맨틱한 야경 로 인기가 아주 높답니다~!​  ​저는 여기트래블이라는 여행사에서 단체배낭여행 세미패키지로 다녀왔기 때문에이동이나 숙소 예약에 스트레스가 없어서여행에 온전히 집중할 수 있었어요.​2030 세대끼리만 함께하기 때문에 혼자서신청했지만 또래 친구도 다양하게 사귀고배낭여행도 자신감 넘치게 했었어요.​ ​확실히 여럿이서 함께 프랑스여행 및 유럽여행을하니 두려움도 반감되고, 재미는 두 배가 되더라고요.저처럼 유럽배낭여행을 전용차량으로 보다편하게 이동하고, 관광은 자유롭게 진행하고하고 싶으신 분들껜 여기트래블 배낭여행세미패키지를 강력 추천드립니다~!​자세한 사항과 일정 등은 아래 링크를참고하시길 바라요~!:)​>>>​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 라발레 빌리지 명품 쇼핑은 여기서! 야외쇼핑  ​​안녕하세요, 볼입니다 :)​요즘 날씨가 너무 좋죠?ㅠㅠ그래서인지 해외여행 가고 싶다는 생각이부쩍! 들기 시작하더라고요  그래서 여행을 좋아하는 제가!를 갔다왔던 제가!​곧 로 여행을 떠나실 분들을 위해 쇼핑, 쇼핑빌리지인라발레 빌리지를 소개하러 왔어요 :)​​ 라발레 빌리지영업시간 : 월-수 10:00-20:30 / 목-일 10:00-20:00위치 : 3 Cr de la Garonne, 77700 Serris, France ( 디즈니랜드에서 10분 이내의 거리)한 곳에서 만나는 최고의 디자이너들 Designer Outlet Boutique Shopping | Paris | La Vallée Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 가장 아름다운 브랜드, 가장 위대한 디자이너 프로방스의 라벤더 바다, 남 프랑스의 전원 풍경, 지중해의 만개 한 쇼핑 마을의 아름다운 풍경을 거닐며 멋진 쇼핑 여행을 즐겨보세요. 월요일부터 일요일까지 영업하며 방문을 환영합니다. 혼잡을 피하고 더 나은 쇼핑 경험을 즐기기 위해 평일에는 쇼핑 마을에 오거나 주말에는 오전 9 시부 터 오후 13 시까 지, 주말에는 오후 5시 30 분부터 오후 8시 30 분 사이에 방문하는 것이 좋습니다. 안전한 쇼핑 조치보기 원격 쇼핑 뉴스 새 소식 원격 쇼...www.thebicestercollection.com ​​라발레 빌리지(La Vallée Village)는세계적인 디자이너 브랜드, 차원이 다른 서비스그리고 다양한 레스토랑 및 카페가 있어단순히 쇼핑만을 하는 곳이 아닌관광 로서의 역할을 하며전세계 고객들을 만족시키고 있는비스터컬렉션으로​유럽과 중국 주요 도시에 있는11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑 중하나입니다 :)​​ ​​특히, 야외의 환경에서 돌아다니며쇼핑을 할 수 있도록 되어 있어,각각의 나라마다의 분위기까지 느끼면서명품, 패션 브랜드의 쇼핑 또한 즐길 수 있는그런 아주 멋진 장소에요  ​​ 라발레 빌리지 : 푸드, 음료​​또한 라발레 빌리지에는레스토랑과 카페가 있어서즐기며 쇼핑을 할 수 있는최고의 환경이라는 것 :)​정통 프랑스 요리부터, 안에서 먹거나 포장해 갈 수 있는 자연주의 수제요리도 있고,다양한 샴페인과 트러플, 캐비아, 귤 등 세계적인 재료로 만든 요리들도 준비되어 있어요 :)​​ Bollicine Champagne Bar | La Vallée VillageOpening hours ⬩ 10:00 – 20:00 "Making every moment a party, with a glass of Champagne...” Read more Aperitif La Vallée Village price 96 € Bollicine Champagne Bar Bollinger Special Cuvée La Vallée Village price 120 € Bollicine Champagne Bar Bollinger Rosé La Vallée Village price 220 € Bollicine Champ...www.thebicestercollection.com ​​물론 커피와 가벼운 점심,아이스크림, 마카롱 같은 디저트까지도 완벽!​​ 레스토랑 준비된 다양한 메뉴 | La Vallée Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 둘러보기 인터랙티브 지도로 빌리지 구경하기 지도 빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy ...www.thebicestercollection.com ​​모든 레스토랑과 푸드들은위의 링크를 참고하시면 됩니당 :)!​​ ​​이렇듯, 일반적인 백화점과는 달리푸른 하늘 아래에 앉아서다양한 쇼핑을 즐길 수 있다니!!!​코로나로 인해서 여행도 많이 못 가고,야외의 쇼핑을 즐기지 못한 분들을 위한엄청난 분위기의 쇼핑 환경이죠 :)?​​ 라발레 빌리지 : 관광​​특히, 라발레 빌리지는 중심부에서 40분거리정도로​ 디즈니랜드 4분거리,바로 옆에 위치해 있어서디즈니 리조트 호텔에서 제공하는전용 셔틀 서비스를 이용할 수도 있고​ 샴페인 지역으로 가는 길에 위치해 있어짧은 여행을 하더라도 관광와 함께쇼핑을 즐기기에 좋은 곳이더라고요-​​ ​​그 외에도 2분 거리에는해저모험을 할 수 있는 SEA LIFE 세계 1차 대전의 역사를 만날 수 있는MUSÉE DE LA GRANDE GUERRE .18세기 건축물을 구경 할 수 있는아름다운 시골 풍경을 배경으로 한CHÂTEAU DE CHAMPS SUR MARNE ​등의 관광들이 주변을 둘러 싸고 있어요~​관광들이 가까이 있어디즈니랜드부터 쇼핑과 역사탐방까지!하루를 알차게 보낼 수 있는 코스를 짤 수 있다구요 :)!​​ 라발레 빌리지 : 이용가능한 서비스​​셔틀 버스 서비스 뿐만 아니라무료 와이파이, 무료주차, 휴대폰 충전,쇼핑 익스프레스 (럭셔리 코치 서비스),웰컴 센터, 핸즈프리 쇼핑 (10유로),퍼스널 쇼퍼, 기저귀 교환대, 면세 쇼핑 | La Vallée Village쇼핑 후 바로 세금을 환급받으실 수 있습니다. Shop tax free and save at least 12% more on your favourite brands when spending more than 100€. Guests from the UK (excluding NI) can now also take advantage of tax-free shopping, saving even more at La Vallée Village. It's easy. Just follow these simple steps. How does it ...www.thebicestercollection.com 택스 리펀 서비스 등다양한 서비스를 이용하실 수 있어요 :)​​ 고객 서비스 | La Vallée Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Shipping Service We'll deliver your shopping straight to your door. Find out more Car Attendant service Available 7 days a week. Please book this service 24h before your visit: voiturier@lavalleevillage.com Shopping packages Enjoy a luxurious shopping experience. Book now 항공...www.thebicestercollection.com ​​이용 가능한 서비스는위의 링크에서 확인해보세요 :)​​ 라발레 빌리지 : 명품, 쇼핑, 브랜드 ​​제가 좋아하는 브랜드를 포함하여120개가 넘는 명품 브랜드 뿐만 아니라명품부터 캐쥬얼 패션,뷰티,라이프스타일, 홈웨어 브랜드까지!​​ ​​다양한 제품들을 최대 33% 할인된 가격으로만나보실 수 있는 곳이랍니다 :)​해외에서 훨씬 더 저렴한 가격으로명품들을 구매할 수 있기 때문에,에서 명품쇼핑을 많이 하시는데​그 때, 이런 VIP할인혜택까지 받아서아이템들을 겟하는것도 아주 이득이죠  세계 최고의 디자이너 | La Vallée Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # A AMI Anne Fontaine Apostrophe Armani B ba&sh Baccarat Balenciaga Balmain Balmain Swiss Watches Berenice Bonpoint BOSS BOSS Kidswear Bottega Veneta Brunello Cucinelli Burberry C Café Coton A...www.thebicestercollection.com ​브랜드들의 목록은위의 링크에서 확인 할 수 있어요-!​​ 라발레 빌리지 : VIP 할인 혜택​​라발레 빌리지를 이용하시는 분들을 위한할인혜택도 있어요-!​ 최신 할인 행사 | La Vallée Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Unlock additional savings of up to 60% off in select boutiques when you register to become a member until 24 April. Sign up now for your invitation to shop the offers! *to the recommended retail price of previous season’s collections. Available on a wide range of collections...www.thebicestercollection.com Korean Offer | La Vallée Village끝없이 펼쳐질 꿈같은 순간 라발레 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 라발레 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 Champagne 지역까지 40분,  디즈니랜드에서 차로 5분 거리에 있습니다. 라발레 빌리지에는 120개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 라발레 빌리지 특별 혜택 2023년5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 20% 할인...www.thebicestercollection.com ​​위의 링크에서 QR코드를 다운로드하여참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면VIP패스로 빌리지 정가에서10%의 할인을 해드린다는 것! :)​더불어, 1 유로 구매마다 SKYPASS 1마일 적립이 가능하니,SKYPASS 맴버십 카드를 빌리지 웰컴 센터 혹은컨시어지에 제시하면 됩니다​​ 라발레 빌리지 : 멤버쉽, 어플 다운​​비스터 컬렉션 멤버십 프로그램에 가입해서리워드, 특별 혜택 및프라이빗 세일 혜택도 받아가실 수 있도록링크 남겨드릴게요!​​ Download Mobile and Tablet App | La Vallée VillageServices La Vallée Village App La Vallée Village App Interactive Village map, your membership code, latest news... The La Vallée Village app make your shopping experience even more luxurious. Download the La Vallée Village app For Android For iOS 빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 About Cookies On This Site T...www.thebicestercollection.com ​​저도 프랑스 로 여행을 갔을 때,쇼핑을 정말정말 많이 했었는데요-!​당장이라도 달려갈 수 있을 것 같은요즘 날씨!!!​프랑스 로 떠나셔서명품 쇼핑 계획이 있으시다면!마지막날쯤멋진 장소들로 가득 둘러쌓여있는라발레 빌리지를 꼭 들려서쇼핑여행하시면 좋을것같아요  ​​ 
의 상징이자 유럽에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나인 에펠탑. 그러나 시즌이나 시간대에 따라 줄 서는 대기열이 길어져서 방문하기 힘들 수도 있습니다.  "그냥 가면 괜찮겠지"나 365일 열려 있으니 언제든지 올 수 있다는 단순한 생각으로 에펠탑에 가는것은 상당히 위험합니다.  여행의 아름다운 꽃길을 걷고 싶으신 분들이라면, 에펠탑에 대해 미리 알아두셔야만 합니다. 에펠탑의 어마어마한 대기줄 때문에 하루를 전부 날릴 수 없기 때문에 그런 상황을 미리 방지할 수 있는 노하우와 피할 수 없는 대기 줄을 피해 대안으로 적합한 주변 관광 정보를 소개합니다.  ​우리와 함께 에펠타워 및 주변 관광 를 방문해 보세요 !매주 월수금 시내 핵심 3시간 오전 투어_MU02에펠탑을 정복하고 싶다면 인터넷 예약과 아침 일찍 출동은 필수!의 상징이라고 하면 개선문과 함께 에펠탑이 가장 먼저 떠오를 것 입니다. 그래서 당연히  여행에서 에펠탑은 빠질 수는 없죠. 에 갔는데 에펠탑 전망대에 오르지 않았어~? 라는 말을 듣고 싶은 사람은 없을거에요. 그런데 에펠탑 주변에도 '에 갔는데 왜 거길 안갔어?' 라는 말을 들을  만한 관광지들이 산재해 있잖아요. 맞아요, 는 볼거리가 많기 때문에 효율적으로 여행 계획을 세워야 해요.​ 일단은 가장 중요한 에펠탑 공략부터 알아볼께요. 입장객이 많을 때는 입장 규제가 시행되어 전망대 티켓을 살 수조차 없는 인기 임을 절대로 잊어선 안됩니다. 우선 3개월~ 1개월 전부터 티켓을 예매할 수 있는 인터넷 예매를 추천합니다! 티켓 구매를 위한 수많은 인파속에  줄을 서지 않아도 되기 때문에 여행의 귀중한 시간을 단축할 수 있습니다. 하지만 이걸로 안심하시면 안 돼요. 에펠탑은 단연코 이른 아침에 가야만 합니다. 한 낮에는 다른 관광지를 다녀온 뒤 온 전세계 여행객들로 붐비고 밤에는 전망대에서 야경을 찾아 몰려드는 관광객들로 붐빕니다. 남은  여행을 원활하게 진행하기 위해 에펠탑을 여유있게 생각해선 안됩니다. 아침 일찍 가기 때문에 인기 를 차분히 즐길 수 있는 것입니다. 만약 조금 늦게 출발 했다라면  3개의 전망대 중 맨 위의 전망대를 포기하는 것이 최선입니다. 이것만으로 전체 대기 시간의 절반은 절약할 수 있습니다.​에펠탑에서 내려왔다면 에펠탑에서 가까운 센 강 유람선으로드디어 에펠탑을 제패했다면! 그래서 다음으로 향할 곳은  여행의 스테디셀러 '센느 크루즈'입니다. 디너 크루즈와 같은 호화 유람선이 아닌 '바토무슈'라는 수상 버스입니다. '바토무슈'는 센 강 크루즈 중 가장 부담 없이 즐길 수 있는 배 입니다. 의 주요 관광가 어디쯤에 있는지 알 수 있고, 센 강에서 보는 에펠탑도 사진으로 담아둘수 있고... 뭐니뭐니해도 에펠탑에서 지쳐버린 심신을 위한 좋은 휴식처가 됩니다.​저희의 유람선 투어를 해 보세요 ![ 야경투어 + 바토무슈 탑승] "파밤" 시내워킹 투어_TU01에펠탑 주변 관광 중 빠질수 없는 단골  샤이요궁1937년  만국박람회를 위해 지어진 샤이요궁은 에펠탑 바로 서쪽에 위치하고 있어 도보로 쉽게 이동할 수 있습니다.이것이 바로  에펠탑을 여행하는 관광객들에게 추천하는 가장 큰 포인트 이기도 합니다. 훌륭한 건축미를 자랑하는 건물 외관도 멋지지만 건물 안에는 해양박물관, 인류박물관, 문화재박물관이 있으며 국립극장도 있습니다.  가장 큰 인기 포인트는 중앙 테라스에서 바라보는 에펠탑의 절경 입니다. 수많은  에펠탑 절경  중에서도 가장 인기를 끌고 있는 곳입니다. 멋진 에펠탑의 조망포인트가 될 수 있는 비결은 조금 높은 지대이기 때문에 에펠탑을 정면으로 볼 수 있다는 것입니다.​저희의 로맨틱 투어를 해 보세요 !🧡로맨틱  1일워킹투어[최대 3쌍]_MT02나폴레옹이 잠든 앵발리드마지막 여행지는 에펠탑에서 도보로 10여분 거리에 있는 앵발리드 입니다. 황금돔이 눈길을 사로잡는 건물로 옛 군인 병원입니다. 전쟁으로 상처받은 병사들의 병원이자 안식처였던 곳으로 현재는 군사박물관이 되었습니다. 밀리터리 마니아들이라면 도저히 참을 수 없는 세계 최대의 군사 컬렉션을 볼 수 있는 곳이지만, 이 건물이 유명한 이유는 나폴레옹이 잠든 장소이기 때문입니다. 의 인기 야경 로도 알려져 있기 때문에 에펠탑 주변 관광의 마지막을 장식하는 최적 장소로 손색이 없습니다.  는 전 세계에서 관광객들이 가장 많이 찾는 도시 중 하나 입니다. 그만큼 볼거리도 많은 곳이기 때문에 가능하면 여유로운 여행계획을 세우고  거리를 둘러보았으면 합니다. 어쩌면 꼭 가고 싶은 장소 근처의 호텔에서 투숙 하는 것도  여행을 성공으로 이끄는 비결입니다. ​ 
​ 인생샷  오페라 가르니에 ​  ​ ​안녕하세요 :) 유럽여행을 하면서 들리지 않을 수 없는 아름다운 나라, 여행을 하게 되었습니다.​여행을 하면서 가야 할 수많은 들이 있지만, 저는 그중에서도 인생샷로 손꼽히는 오페라가르니에로 가기로 했어요.​ ​ 오페라가르니에는 Opera Garnier 또는 Palais Garnier라고 합니다.​유명 프랑스 건축가인 샤를 가르니에가 전체적으로 설계를 진행한 건물로, 오페라가르니에의 공식 명칭은음악 국립 아카데미-오페라 극장입니다.​ ​오페라 극장인만큼 실제로 오페라 공연도 진행하고 있기 때문에 여행하면서 문화생활 하고 싶으신 분들은 미리 일정 확인하시고 예약을 하시면 됩니다. ​ ​저는 이번에는 따로 오페라 공연을 보지는 않았고, 그 대신 오페라가르니에라는 건물을 구경하기로 했어요.​ ​오페라극장을 구경할 수 있는 장소도 있었습니다. ​ ​저기 실제로 앉아 공연을 관람하면 정말 즐거울 것 같아요!​ ​오페라가르니에는 건축물 그자체만으로도 상징과 가치가 있는 곳이지만 동시에 각종 전시나 미술품 등이 있기 때문에 더욱 구경하기 재미있는 것 같아요.​  ​오페라가르니에 입장권을 구하는 방법은 여러가지 방법이 있지만 저는 마이리얼트립과 같은 사이트를 이용해서 사는 게 제일 빠르다고 생각해요.​참고로 당일입장이 불가능한 티켓이 있을 수도 있으니, 미리 당일입장 가능 여부를 확인하거나 티켓을 사전에 구매하시는 것을 추천드립니다.​ ​호그와트 도서관에 온듯한 멋진 공간도 마련되어 있습니다.​   ​건물 지하층에는 음악가에 대한 전시공간도 조성이 되어있어서 관람하기 좋았는데, 안타까웠던 점은 설명문이 오직 프랑스어로만 되어있다는 거였어요.​지하여서 데이터도 잘 안 터져서 번역기 돌리면서 보기에도 힘들더라고요.​   ​그래도 저는 이런 곳 둘러보는 걸 좋아해서 눈이 화려함으로 가득찼던 것 같아요.​ ​음악과 영상이 접목되어있는 코너도 있어서 심심할 겨를이 없었어요.​ ​어릴적 교과서에서나 보던 동상이 눈앞에 있어서 깜짝 놀랐어요.​ ​여기가 대망의 인생샷 입니다 :)정말 반짝이고 화려하죠?​어느 공간을 둘러봐도 반짝반짝거려서 구경하는 재미가 있었습니다. ​저도 모르게 카메라 셔터만 500장씩 막 누르고 그랬던 것 같아요.​ ​화려한 인생샷 를 보고 싶으시다면 여행하면서 오페라가르니에를 꼭 들려보시길 바랍니다!​ 오페라 가르니에Pl. de l'Opéra, 75009 Paris, 프랑스 ​ 
안녕하세요 태디입니다​ 여행 계획을 위한 코스 추천 1탄에 이어 2탄으로 돌아왔습니다 ^^​여행 계획이란 것은 개인 취향에 따라선호도도 달라지는 것이지만너무 많은 들이 있는 로의 여행이라면필수 코스는 어디고 내가 좋아하는 곳은 어디인지파악을 하고 여행 동선을 계획한다면 훨씬 더 효율적인 여행이 될 수 있겠죠​그래서 준비한  여행 필수 코스 Vol.2​​  여행 코스 중 1차 대표  13곳에 이어2차 대표  15곳을 선정해 봤습니다​그럼 또 하나씩 살펴보도록 할까요 😊​  ​ 1.  시청사​세계에서 가장 아름다운 시청사 건물 중 하나14세기에 지어졌으나 1871년 화재로 소실되어 지금의 모습으로 재건'시청 앞 광장에서의 키스'라는 사진 작품의 배경으로 유명시청 앞 광장에 설치된 회전목마도 인기 ​회전목마와 시청사를 배경으로 기념샷광장의 다양한 이벤트 즐기기​​ 2. 생트 샤펠​ 중심에 위치한 고딕 양식의 왕실 예배당으로루이 9세가 그리스도의 성유물을 보관하기 위해 지어진 대성당높이 15m, 총면적 600제곱미터에 달하는 거대하고 화려한 스테인드글라스가 유명​구약성서 중 가장 중요한 1000여 장면을 묘사한스테인드글라스 둘러보기​ 3. 마레지구​ 3,4구에 걸쳐 위치한 마레지구아름다운 건축물, 박물관,미술관,트렌디한 부티크한국인이 사랑하는 Merci매장이 위치한 곳쇼핑 및 맛집 등 젊음과 힙한 문화를 즐길 수 있는 곳​Merci, 아크네, 아페쎄 등 쇼핑 즐기기오리 스테이크로 유명한 Le Petit Marche 방문​ 4. 오페라 가르니에​세계적으로 손꼽히는 오페라 및 발레의 전당으로극장으로는 세계 최대 규모를 자랑나폴레옹 3세 때  개조 계획 일환으로 건설되었는데응모자 170여 명 중 당시 무명 건축가였던 샤를 가르니에의 작품이 선정고전주의부터 바로크 양식까지 다양한 양식이 혼합당시 왕후가 "이건 대체 무슨 양식입니까?" 물었을 때 가르니에는 "나폴레옹 3세 양식입니다"라고 답했다는 일화가 있음베르사유 궁전에 버금갈 정도로 화려한 내부로도 유명​오페라 관람이 아니더라도 내부 관람 가능하니화려한 장식 관람 및 인생샷 남기기베르사유 궁전 대안으로도 많이들 방문​​ 5. 갤러리 라파예트 오스만​1895년 개장한 의 대표적인 백화점화려한 돔과 발코니가 있는 인상적인 보자르 양식의 건물명품 및 다양한 브랜드가 입점돼있는 쇼핑 화려한 내부 인테리어와 루프탑 로도 유명​3층 커피숍에 앉아 화려한 내부 감상 및 인생샷 남기기루프탑에 올라  전망 및 일몰&야경 감상하기​​ 6. 사랑해 벽몽마르트 방문 시 패키지와 같이 꼭 들르는 장소611개의 남색 타일에 250개의 언어로 '사랑해'라는 단어가 빼곡히 적혀있다​필수 코스는 아니지만 몽마르트 언덕에서 가까워가는 길에 들러 보기한글 '사랑해' 찾아 기념샷 남기기​ 7. 몽마르트 언덕​에서 가장 높은 지대인 129m의 언덕으로샤크레쾨르 성당,  전망과 유서 깊은 거리의 풍경이 아름다운 곳고흐, 피카소 등이 작품 활동을 했던 곳이기도 하고그들이 자주 찾았던 레스토랑, 바 등이 현재까지 운영 중​잔디 광장에서 피크닉 즐기기 전망 감상하기몽마르트 골목 구석구석 산책하기​​ 8. 바토무슈​ 센 강에 위치한 수상 레스토랑 겸 유람선센 강을 따라 약 1시간 정도 운행하면서 센 강 주변의주요 를 구경할 수 있고 선상에서 즐기는 디너도 유명'바토 지앵'도 있으니 개인 취향에 따라 선택​일몰 시간에 맞춰 탑승 추천센 강의 석양과 주요 들의 야경 감상하기​​ 9. 몽쥬 약국​메르시와 더불어 쇼핑을 위한 한국 분들의 필수 방문 코스달팡, 비오템 등 프랑스 유명 화장품 브랜드 제품을합리적인 가격으로 구매 가능한 곳이라 기념품 및 선물용 구매를 위해 방문​할인쿠폰 받고 1호점으로 방문하기​​ 10. 베르사유 궁전​에서 남서쪽으로 22km 떨어진 베르사유 시에 위치한 궁전루이 14세 때부터 프랑스 대혁명 시기까지 왕궁으로 사용바로크 양식의 걸작으로 평가받으며,루이 14세의 절대 권력을 상징하는 궁전인 만큼 화려함의 극치인 인테리어로 유명​화려한 내부 관람거울의 방에서 인생샷 남기기정원과 공원에서 피크닉 즐기기​​ 11. 디즈니랜드 ​ 근교 센에마른에 위치한 디즈니랜드미국 외 국가에 개장한 디즈니랜드로는 도쿄에 이어 두 번째로 1992년 개장방문객 수 기준으로 유럽 최대의 테마파크대중교통의 접근성이 매우 편리한 곳으로  시내에서 RER A 선을 탑승하면 환승 없이 도착​디즈니랜드 파크,디즈니 스튜디오 파크,디즈니 빌리지두 개의 테마파크와 복합 쇼핑몰 즐기기​ 12. 몽파르나스 타워​15구에 위치한 59층 규모의 빌딩으로 라데팡스의 퍼스트 타워 완공전까지에서 가장 높은 빌딩이었던 곳59층 루프탑에서 바라보는  전망으로 유명​루프탑바에서  전망 감상하기에펠탑을 배경으로 일몰과 야경 감상하기​​13~15번째 추천은 의 대표적 미술관들로오르세, 오랑주리, 조르주 퐁피두 센터입니다​미술관 관람은 개인 취향이 많이 반영되는 곳이라필수 코스라기보다는 본인의 일정과 취향에 따라 선택하시면 되겠죠​​ 13. 오르세 미술관​오래된 기차역을 미술관으로 개조한 곳으로19세기 중반부터 20세기 초반 화가들의 작품들 전시반 고흐의 '자화상', 아를의 별이 빛나는 밤'에두아르 마네의 '풀밭 위의 점심식사'밀레의 '만종', '이삭 줍는 사람들' 등익숙한 작품들을 볼 수 있는 곳​대형 시계를 배경으로 인생샷 남기기​​ ​ 14. 오랑주리 미술관​프랑스 근대 회화를 주로 전시하는 국립 미술관피카소, 르누아르, 폴 세잔, 로댕 등의 작품이 전시1층에 전시된 모네의 '수련' 8점이 이곳의 하이라이트좀 유명하다 싶은 미술관에는 모네의 수련 그림을 한 점씩 소장하고 있지만 이곳은 무려 8점을 상설 전시 중에 있음​​​ 15. 조르주 퐁피두 센터1977년 개장한 현대미술관이자 복합문화공간배선, 배관 등이 노출되어 있고 형형색색 페인트칠 등독특한 외관으로 유명한 곳피카소, 달리, 앤디 워홀 등 근현대 작가들의 작품 소장​시간 단축이 필요하다면 5층만 관람 추천 ​  여행 코스 계획을 위한 추천 2탄은 여기까지고요​TOP5, TOP10 등으로 추리기보다최대한 많은 들을 추천드리고선택하시는 데 도움이 되었으면 하는 마음으로정리를 해보았습니다​vol.1~2편에 소개가 안된 곳도아직 많을 정도로 의 들은 정말 다양한데요​많은 들 중 내 취향을 고려한 알찬 계획으로 낭만 넘치는  여행 되시길 바라면서 여행 코스 추천 포스팅은 이것으로 마무리하겠습니다​'여행은 나를 위해 계획되고 나로 인해 완성된다'-Taddy-😁​그럼 들어가십셔~ 👋​​​▼ ▼ ▼  여행 코스 필수  추천 Vol.1안녕하세요 태디입니다 도시 자체가 관광지이자 인  일정이 허락한다면 구석구석 를 보고 듣고...blog.naver.com ​ 
[프랑스 ]  여행 코스 &    & 먹거리 추천!  ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^오늘은  여행 준비하고 계신 분들을 위해제가 몇 년 전 여행 다녀온 후기를 바탕으로꼭 가보시면 좋은 곳들과 여행 코스등을소개해 드리려고 해요 ♥​저도 올여름에 유럽배낭여행을 계획하고있어서 지난 추억들도 떠올려 볼 겸,여행 루트도 짤 겸 사진도 찾아보고~인터넷 검색도 해 보고 있거든요 ㅋㅋ오래간만에 조사하려니 설레네요 후후~!​오늘 포스팅 참고하셔서 여행 계획하는데도움이 되셨으면 좋겠어요~:)​ 여행 코스 추천!1일차 여행 코스 ​루브르 박물관-노트르담성당-바토무슈 유람선 ​관광 1일차에 많이들 가시는  여행 코스가바로 루브르 박물관 투어인데요~!이곳은 아무래도 규모도 엄청나고, 체력 소비가큰 곳이라 저 같은 경우엔 꼭 첫날에 가요 ㅋㅋ​아침 일찍 가서 구경하면 그나마 한산하기도 하고,하루 일정을 알뜰하게 쓸 수 있거든요.방대한 예술품들이 전시되어 있기 때문에사전에 보고자 하는 미술품들의 위치나동선 등을 알아가시는 게 좋답니다~:)​ ​여행 루브르 관광하다가 중간에 많이들나오셔서 노트르담 성당 근처 레스토랑에서식사를 하시더라고요. 저도 런치세트로 저렴하게 판매하는 코스요리를 먹었던 기억이나네요 ㅎㅎ 성당도 멋지고~ 북적북적해서여행 온 기분 제대로 났었었죠.​  ​루브르를 관광하고 나선 어느 정도 체력이 고갈되는안타까운 현상이 일어나실 거예요 ㅠㅠㅠ이건 뭐 봐도 봐도 끝이 없는 박물관이거든요.​그래서 루브르 관람한 날 저녁엔 프랑스 의야경을 편하게 볼 수 있는 바토무슈 유람선을추천해요~! 한국에서 티켓을 미리 구매해 가면저렴하기도 하고, 낭만적인 유람선을 타고 들을 관람할 수 있어 좋아요!​ 2일차 여행 코스몽마르트언덕-개선문-샹젤리제거리-에펠탑​ 여행 코스 2일차엔 역시 최고 인기 중하나인 몽마르트 언덕을 가야 하죠!야외 라 느긋하게  도심 구경하며사진촬영 겸 산책하기도 좋더라고요 ㅎㅎ​화가들도 볼 수 있고, 각종 기념품 숍들이언덕 근처에 있어서 쇼핑하기도 좋았어요.이렇게 앉아서 피크닉 하기도 굳굳!!​ ​여행의 필수 코스라고 할 수 있는 몽쥬약국도이곳에 있더라고요. 1,2호점에 비해서최신에 생긴 곳이라 깔끔하고 사람도 적당히있어서 기분 좋게 화장품들 사 왔었어요.​다만 소매치기가 많은 곳이니 언제나 조심 ㅠㅠ멍 때리고 있다가 당하기 쉽겠더라고요...​그래도  시내를 내려다보며 힐링하기좋은 라 꼭 가보시는 걸 추천해요~​ ​다시 버스를 타고 개선문으로 고고!!멋진 개선문도 관람하고, 이곳에서부터쭉 이어져 있는 샹젤리제 거리도 구경하기 딱이죠. 완전 직선거리라 길 헷갈릴 이유도없이 아이쇼핑도 하고~ 중간에 디저트 맛집도들려서 폭풍 흡입도 하고 그랬어요 ㅋㅋ​ ​ 여행 코스 중 제일 기대를 많이 하시는샹젤리제거리는 예쁘긴 정말 예뻤었죠!!명품숍들이 화려하게 이어져 있어서 눈 호강제대로 했었어요. 가격대는 한국과 크게 차이가없어서 그냥 보기만 하고 왔었어요.​제일 인기 높았던 곳으론 역시나 라뒤레!외관도 화려하고, 디저트들도 맛있어서여행하면서 자주 갔었던 곳이에요.샹젤리제점이 제일 멋지더라고요.​ ​프랑스 의 랜드마크인 에펠탑은 언제 봐도멋진 거 같아요. 저희는 오다가다 자주 봤었어요.은근 에 높은 건물들이 많이 없어서잘 보이더라고요 ㅋㅋㅋ 아주 길 찾는데이용하기 좋은 기도 했답니다~:)​ 3일차 여행 코스베르사유 궁전-몽파르나스타워 야경​ 여행 코스 3일차는 에서 당일치기로가기 좋은 베르사유 궁전을 추천드리는데요~!이곳은 그리 멀지 않아서 전철과 버스로쉽게 다녀오기 괜찮은 기도 해요.​영화에서나 보던 금빛 궁전의 모습을 보면힐링이 절로 되더라고요 ㅋㅋㅋ 입장료도 그리비싼 편은 아니라 부담 없이 갔었어요.​ ​여행 하다보면 관광지들 대부분이학생 할인 제도가 무척 잘 되어 있더라고요.20대라면 꼼꼼히 알아가셔서 현명하게여행경비를 아껴 보시길 바라요~!​베르사유 궁전은 건축물도 아름답지만정원이 끝내주더라고요. 프랑스식 멋들어진정원 구경도 하고~ 산책도 즐기며 귀족이 된 듯한 기분을 체험해 보길!!​ ​저녁엔 프랑스  야경로 소문난몽파르나스 타워에 가야죠~! 이곳은 시내에서도상당히 높은 건물이라 뻥 뚫린 시야로 환상적인의 전경을 감상할 수 있는 곳이에요.​원래도 입장료가 비싸진 않지만 한국에서저렴하게 할인티켓을 구매해 갈 수 있어서여행경비도 아끼고~ 만족스러운 야경도 봤었죠.​  ​이번에도  가면 꼭 다시 가 볼 생각이에요.엘리베이터도 초스피드라 대기시간도 짧고,라운지는 모던해서 쾌적하게 야경을 볼 수 있어요.​옥상으로 가면 사방이 뚫려 있어서 좋더라고요.맥주나 알콜 한잔씩 할 수 있는 곳도 있고,기념품 가게도 있답니다~^^​  ​저는 이번에도 여기트래블에서 진행하는단체배낭여행 세미패키지를 신청해서 다녀올예정이에요. 확실히 혼자서 숙소랑현지 이동 수단 일일이 하나하나 예약하는 거보다다 같이 전용버스 타고 이동하고, 도시별로자유롭게 관광하는 편이 마음도 편하고피로도 적어 여행에 올인할 수 있더라고요.​ ​게다가 여기트래블의 배낭여행 세미패키지는2030세대끼리만 함께하기 때문에 친구들도사귀고, 여행정보도 서로 공유하기 좋았어요.​이번 프랑스 도 체력 소비는 줄이고,여행은 합리적으로 즐길 수 있을 거 같아무척 기대된답니다~!:)​제가 선택한 단채배낭여행에 대해 궁금하시다면아래 링크를 참고하세요~!!​▼​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
‘로맨틱 끝판왕’ 도시 는 연말에도 독보적인 낭만 지수를 자랑한다. 매년 크리스마스 시즌이면 는 빛으로 뒤덮인 마법 같은 풍경이 펼쳐진다. 거리를 빛으로 가득 채운 일루미네이션, 세계적인 럭셔리 매장들의 화려한 외관 장식, 동심을 자극하는 도심의 놀이공원과 크리스마스 마켓까지. 엔데믹 이후 처음 맞이한 크리스마스답게 올겨울 는 어느 때보다도 다채로운 축제와 풍성한 이벤트를 준비했다. 여행플러스는 프랑스 관광청의 도움을 받아 현지인과 관광객 모두가 즐길 수 있는 의 인기 크리스마스  6곳을 소개한다.   Point 01.샹젤리제 거리Avenue des Champs-Elys​ées  2022 샹젤리제거리 일루미네이션.  /사진= 프랑스관광청 @yirang_in_paris지난달 20일 전 세계인의 주목을 받는 크리스마스 연례행사인 샹젤리제 일루미네이션 점등식을 진행했다. 지난 4년간 샹젤리제 거리를 밝힌 붉은빛 조명에 이어 올해는 황금빛 조명을 새롭게 설치됐다. 콩코르드 광장부터 개선문까지 4㎞ 길이로 도열한 400여 그루의 가로수를 장식한다. 일루미네이션에 사용된 마이크로 LED 조명은 최대 5번의 계절까지 재사용이 가능하다. 특별히 올해  샹젤리제 거리는 유럽 에너지 위기의 여파로 인한 에너지 절약에 동참한다. 샹젤리제 조명 소등 시간을 기존 새벽 2시에서 오후 11시 45분으로 앞당겼고, 일루미네이션 기간도 기존보다 한 주 단축해 내년 1월 2일까지 진행, 예년 에너지 소비량의 44%를 감축한다. 단, 크리스마스 이브와 새해 전야에는 밤새 켜진 샹젤리제 조명 아래 축제 분위기를 만끽할 수 있다. ​​  Point 02.튈르리 정원Jardin des Tuileries  튈르리 정원 크리스마스 마켓 아이스링크.  /사진= 관광안내사무소 Cédric Helsey매년 의 크리스마스 시즌의 시작을 알리는 튈르리 정원 크리스마스 마켓이 돌아왔다. 올해는 크리스마스 장식으로 꾸민 나무 상점 ‘샬레(Chalet)’ 100여 곳이 방문객들을 맞이한다. 동심을 자극하는 아기자기한 크리스마스 오브제와 함께 뱅쇼, 핫초코, 와플 등 크리스마스 대표 길거리 음식들을 만나볼 수 있다. 즐길 거리도 풍성하다. 중앙에 설치된 1200㎡ 규모의 아이스링크를 비롯해 크리스마스 조명으로 반짝이는 대관람차, 공중그네, 회전목마 등은 남녀노소 누구나 이용 가능하다. 튈르리 정원 크리스마스마켓은 내년 1월 6일까지 운영한다. ​​  Point 03.사마리텐 백화점Samaritaine Paris Pont-Neuf  2022 사마리텐 크리스마스 계단 장식.  /사진= 사마리텐백화점에서 가장 신나는 크리스마스 공연을 찾는다면 사마리텐 백화점으로 향하자. 152년 전통을 자랑하는 사마리텐 백화점은 크리스마스를 맞아 ‘댄스’를 주제로 고전 발레부터 현대무용까지 밤낮으로 다양한 이벤트를 펼친다. 사마리텐 입구로 들어서면 천장을 수놓은 별들과 밤나무 잎이 빽빽하게 채워진 계단이 나온다. 발코니에는 화려한 춤을 추는 댄서를 구현한 네온 조명이 밝게 빛난다. 리볼리 가에서 퐁뇌프 가까지 이어지는 쇼윈도는 쏟아지는 별과 화려한 조명으로 꾸몄다. 로큰롤부터 디스코, 최근 유행하는 틱톡 안무까지 시대를 풍미하는 음악이 흘러나와 행인들을 춤의 세계로 초대한다. 모네 가에 조성된 4개 쇼윈도에서는 프랑스 국립무용센터가 제공한 아카이브 영상을 상영한다. 이 영상들은 1930년대부터 오늘날에 이르기까지 고전 무용과 현대 무용의 발전사를 추적한다.​​ 사마리텐x 국립 오페라 의상 전시회.  /사진= 사마리텐백화점 국립 오페라의 전설적인 공연 의상 전시도 진행한다. 샤넬, 크리스티앙 라크루아 등 당대 최고의 디자이너 손에서 완성된, 세상에서 가장 아름다운 역대  국립 오페라 공연단의 발레복을 실물로 감상할 수 있는 기회다. 주말에 사마리텐을 방문했다면 이달 샤틀레 극장에서 막을 올리는 <브로드웨이 42번가>의 대표 장면들을 미니 라이브 공연으로 감상할 수 있다. 백화점 5층의 ‘보야주’ 레스토랑은 ‘여행’이라는 이름에 걸맞게 프랑스 각 지방의 크리스마스 특별 재료로 요리한 특별 메뉴를 선보인다. 또 사마리텐에는 스윙감 넘치는 산타클로스가 매장 주변을 신나게 돌아다니며 브레이크 댄스, 록, 찰스턴 스텝을 자유자재로 추며 방문객들을 맞이할 예정이다. ​​  Point 04.몽테뉴 거리Avenue Montaigne  2022 몽테뉴 거리 일루미네이션.  /사진= 프랑스관광청 @yirang_in_paris지난 30여 년간 몽테뉴 거리는 세계적인 아티스트와 크리에이터들의 손을 거쳐 탄생한 우아하고 웅장한 크리스마스 장식을 볼 수 있는 연말 로 명성이 자자하다. 몽테뉴 거리에서 프랑수아 1세 거리까지 길을 가득 채운 가로수의 불빛들이 황홀감을 안겨준다. 매주 일요일 오전 11시부터 저녁 7시 사이에는 몽테뉴 거리와 프랑수아 1세 거리의 매장들이 문을 활짝 열고 아틀리에, 무료 시음 등 다양한 이벤트로 방문객들을 맞이한다. 몽테뉴 거리의 일루미네이션은 내년 1월 2일까지 진행한다.​​  Point 05.방돔 광장Place de Vend​ôme  2022 방돔광장.  /사진= 프랑스관광청 @yirang_in_paris에서 가장 우아한 이미지를 가진  중 하나인 방돔 광장에는 그 명성에 걸맞은 아름다운 대형 크리스마스 트리가 들어섰다. 방돔 광장 원기둥 기념탑 주변으로 설치된 4m 높이의 트리들은 광장 전체를 초록빛으로 환히 밝힌다. 1898년부터 방돔 광장을 지켜온 의 역사적인 호텔 리츠 는 이달 30일까지 방돔 광장에 특별한 크리스마스 부스를 운영한다. 지난해 6월 리츠  내에 제과점을 연 프랑수아 페레 셰프 파티시에의 크리스마스 디저트들을 맛보고 호텔 수제 초콜릿, 한정판 샴페인 등 크리스마스 선물로 안성맞춤인 다양한 제품을 만나볼 수 있다. ​​  Point 06.생토노레 거리Rue Saint-Honoré  2022 생토노레 거리 일루미네이션.  /사진= 프랑스관광청 @yirang_in_paris세계적인 럭셔리 매장들의 화려한 크리스마스 장식을 보고 싶다면  8구에 있는 생토노레 거리로 향하자. 생토노레 크리스마스 장식의 상징이 된 디올 매장의 열기구부터 샤넬의 대형 리본, 함박눈이 내리는 착각을 일으키는 버버리 매장까지. 각 브랜드의 정체성에 크리스마스 감성을 가미한 외관이 눈길을 사로잡는다. 생토노레 거리의 일루미네이션은 다음달 15일까지 즐길 수 있다.​​​​​강예신 여행+ 기자자료 제공= 프랑스 관광청​ 매일경제 강예신 기자페이지매일경제강예신 기자페이지 + 여행과 휴식이 있는 삶을 도와드립니다. 제보 환영합니다.naver.me  ​ 
🇫🇷, 임파서블 패션 거리와 품격 있는 미술관을 거닐며 오늘따라 설레이는 하루를 보내고 싶어요. 저는 에펠탑🗼과 루브르 박물관🖼, 그리고 몽마르뜨 언덕을 떠올린답니다. 😌는 유럽여행 중 인기있는 여행지이기 때문에 찾는 사람들이 많아요, 하지만 알다시피 기대한 만큼 와닿지 않는 경험들을 많이 할 수 있어요. 그래서 준비했습니다! 저의 눈과 손으로 직접 적어 볼게요 📝 그 매혹적인 도시, 의  다섯 곳을 소개해드릴게요. 💖​1️⃣ 오르세 미술관 🎨 : 베르사유 궁전보다 저 사실 오르세 미술관을 추천드릴게요! 베르사유 궁전도 아름답지만, 너무 넓어서 오히려 제대로 관람하기 힘들거든요. 반면 오르세 미술관은 친근한 작품들과 한국어 오디오 가이드가 있어서 편안하게 감상할 수 잇답니다. 특히 고흐의 <별이 빛나는 밤>을 보며 자연스레 꿈이 떠오르기까지 해요. ✨​ ​2️⃣ 몽마르뜨 언덕 🌄 : 몽마르뜨 언덕의 위험성을 걱정하신다구요? 걱정 마세요! 전혀 위험하지 않아요. 다만 팔찌 강매단의 소동에 대비해 조심성은 갖춰야겠죠. 어려움을 겪으면 당당하게 도움을 요청하세요. 여행 중엔 자신을 중요시해주세요! 💪​3️⃣ 루브르 박물관 투어 🚩 : 방대한 루브르 박물관에서는 투어를 선택하는 게 좋아요! 전문가와 함께 미술의 숨겨진 진주를 발견하며 가끔은 작품 속 이야기에 깊게 빠져들 수도 있어요.  꼭 한 번 체험해보시길 추천드려요! 🌹​ ​4️⃣ 생트채플 광장 🌳: 의 시민들과 함께 지내며 특별한 추억을 만들고 싶다면 생트채플 광장은 완벽한 선택일 거예요. 주변 카페🍰나 인민 서점📚을 방문하며 기념품을 고르기에도 좋아요!​5️⃣ 셰익스피어 & 컴퍼니 📚: 문학 속 세계로 빠져들고 싶다면 꼭! 방문해야 하는 장소입니다. 그곳에서 감성 가득한 시간을 보냄과 동시에 영 시인들과 인연을 맺게 되답니다 ♥️​ ​길게 늘이다보니 1000자가 넘어간 것 같네요! 이 글이 여러분의  여행에 따뜻한 도움이 되길 바래요. 이상으로 의 🇫🇷  소개를 마칩니다! 💌💕 ​ 
  안녕하세요, 여행 블로거입니다! 오늘은 세계적으로 사랑받는 프랑스 의 를 탐험해볼까 합니다. 역사와 예술, 그리고 고딕 건축물의 매혹이 가득한 도시에서 독특한 경험을 즐겨 보세요. 지금부터 함께 출발해봅시다!  © nasa, 출처 Unsplash​ 첫 번째로 방문할 는 세계적으로 유명한 에펠탑입니다. 의 상징인 에펠탑은 거대한 철물 구조로 높이 324m에 달하며, 독특한 매력을 선사합니다. 에펠탑 꼭대기에서 바라보는 의 야경은 숨막히듯 아름답습니다. 그 다음은 고딕 건축의 대표작 중 하나인 노틀담 대성당을 찾아갑니다. 노틀담 대성당은 중세 시대의 명작으로 격찬받으며, 건축가들의 열정과 예술성이 가득 담긴 곳입니다. 또한 대성당 주변을 둘러싼 센강의 풍경은 매력적인 분위기를 선사합니다.  © vorosbenisop, 출처 Unsplash​ 를 대표하는  중 하나인 루브르 박물관도 빼놓지 않고 방문해보세요. 세계 최대 규모의 박물관인 루브르 박물관에는 초대형인 '밀레),' 명화 '비너스 드 밀로'와 같은 예술 작품들이 전시되어 있습니다. 루브르 박물관에서 경험하는 예술의 고요함은 그 자체로 로운 감동을 주게 됩니다.  © mailchimp, 출처 Unsplash​  여행의  중 하나인 샹젤리제 거리도 빠짐없이 방문해봅시다. 샹젤리제 거리는 오즈의 우아함과 멋있는 거리가 펼쳐져 있으으뜸으로, 샹젤리제 대학원 도서관 방문은 필수입니다. 이곳은 고딕 스타일의 아름다운 건축물로 유명하며, 역사적인 가치와 함께 지식의 보고로서의 역할을 해왔습니다. 도서관 내부는 천장까지 올라가는 책장과 세련된 인테리어로 장관을 이루고 있습니다. 책의 향기와 고요한 분위기 속에서 책을 읽는 시간은 진정한 여유와 깊은 감동을 선사합니다.  © mailchimp, 출처 Unsplash​ 마지막으로, 몽마르트르 지구로 향해봅시다. 이 독특한 지구는 예술가와 작가들에게 영감을 주는 장소로 알려져 있습니다. 작은 골목과 예쁜 카페, 아티스트들의 작품들이 가득한 몽마르트르는 분위기와 아름다움이 공존하는 곳입니다. 밤에는 거리에서 흥겨운 음악과 함께 춤추는 사람들을 볼 수도 있습니다. 이곳에서 어깨를 펴고 자유로움을 느껴보세요.  © unstable_affliction, 출처 Unsplash​ 프랑스 의  탐험은 고딕 건축물과 예술의 매력에 허리를 매는 특별한 경험입니다. 역사와 문화, 예술의 보고로서의 가치를 함께 느낄 수 있는 이곳은 끊임없이 방문하고 싶은 곳이지요. 프랑스 의 아름다운 들을 탐험하면서 특별한 순간들을 만끽해보세요. 그리고 이 아름다운 도시에서의 여행이 오래도록 여러분의 기억에 남기를 바랍니다. ​ 
​ ​프랑스 여행 Day 4.에펠탑  추천​ ​스윗아라의 프랑스 여행 Day 4.<여행에서 빠질 수 없는 에펠탑 >​​여행은 곧 에펠탑을 보러가는 거나 마찬가지이죠 :)​프랑스를 대표하는 랜드마크로 많은 사람들이 사랑하고 있을 정도로  에펠탑은 방문하지 않을 수가 없는 곳이에요.​그래서 여행을 하다보면 에펠탑이 보이는 숙소 등을 우선적으로 고르시는 여행객들도 많은데, ​저는 이번에 극성수기로 인해 에펠탑뷰 숙소는 구하지 못해서 아쉬웠지만 그래도 에펠탑 에서 에펠탑을 충분히 볼 수 있어서 좋았다고 생각해요 :)​ ​여행 랜드마크 탐방에펠탑 Eiffel Tower​​ 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스  ​먼저 저는 에펠탑 실물을 낮이 아닌 밤에 처음으로 보게 되었어요.​이곳은 바로  샹드마르스 공원으로, 에펠탑 바로 앞에 있는 공원이에요.​따뜻한 날에는 이곳에서 피크닉을 즐길 수도 있게 오픈해놓는다고 하던데, 제가 방문했던 겨울밤에는 공원에 들어가지 못하도록 닫아두었어요.​ ​에펠탑  샹드마르스 공원의 모습!​ 야경으로도 아름다운 황금빛 에펠탑 정말 멋지더라고요.​  ​에펠탑 야경을 보고 있으면 에펠탑 안쪽에서 엘레베이터가 움직이는 모습이 보이는데 에펠탑 입장권은 약 7만원이 넘어간다고 하네요.​금액이 다소 비싸긴 하지만 언제 또 에펠탑 안에 들어가보나 싶긴 하더라고요.​다음번  여행에서는 한 번 도전해봐야겠어요😊​  ​원래는 새벽1시쯤 있다는 화이트에펠을 구경해보고 싶었는데, 날씨가 매우 춥기도 했고 화이트에펠이 없어졌다는 루머도 들려서 포기하기로 했어요.​ ​화이트에펠은 보지 못했지만, 그래도 매시 정각마다 반짝거리는 에펠탑 조명은 볼 수 있었어요!​  ​샹드마르스공원에서 에펠탑 야경을 즐기고, 에펠탑을 뒤로 하고 걸어가다가 아쉬움에 문득 뒤를 돌아봤는데 반짝거리고 있는 에펠탑을 발견했어요.​정신없는  여행을 하느라 정시인줄도 몰랐는데 운좋게 정시에 가게 되어 반짝거리는 에펠탑을 볼 수 있어서 다행이에요.​ ​샹드마르스 공원에서의  야경은 성공적!​여러분들도 거대한 에펠탑의 모습을 제대로 느끼고 싶다면 샹드마르스 공원으로 가보시길 바래요.​ ​다음에는 낮의 에펠탑에 들렀는데, 정말 아쉽게도 날씨가 무척 흐렸어요.​높은 언덕에 위치해 있어 에펠탑을 눈높이에서 만나볼 수 있는 이곳은 바로 트로카데로 광장입니다.​  ​트로카데로 광장쪽은 에펠탑을 보러 온 사람들로 인산인해를 이루고 있었습니다.​트로카데로 광장은 원래 사이요 언덕으로 불렸는데, 프랑스군이 스페인의 트로카데로 성을 함락한 것을 기념하고자 이름을 트로카데로 광장으로 바꿨다고 하네요.​ ​프랑스 에펠탑 로 손꼽히는 곳이 바로 이 샤이요 궁과 트로카데로 광장이더라고요.​  ​트로카데로 광장 쪽에서 바라보는 에펠탑 뷰는 위와 같은데, 에펠탑 아래 지나가고 있는 도로를 구경할 수 있다는 매력이 있어요.​  ​​ ​트로카데로 광장에서는 에펠탑을 배경으로 예쁜 인생샷을 건질 수가 있는데, ​어떤 사람들은 인생샷을 찍으려고 난간 위로 올라앉으려고도 했지만 위에 올라가는 건 안전상의 이유로 금하고 있는 모양이니 삼가주시길 바래요!​ ​트로카데로 광장에서도 조금 기다리니까 야경 조명을 켜줬어요.   ​역시 에펠탑은 조명이 켜진 게 확실히 더 화려하고 아름다운 것 같아요.​  ​흐린 하늘이라 영 아쉽지만서도 에펠탑은 아름답고 예뻤어요.​ ​ 여행 한 번 하신다면 이렇게 에펠탑을 여러 각도로 구경하시는 것도 정말 좋은 방법이라 생각해요 :)​  ​에펠탑은 프랑스 혁명 100주년 기념물로 지어진 건축물인데, 1889년에 완공되었으니 올해(23년) 나이는 134살이라고 볼 수 있겠네요.​ ​요즘엔 에펠탑에 녹이 슬었다고 긴급보수가 필요하다는 뉴스가 뜨던데, 앞으로 어떻게 될지 모르겠네요.​ ​아름다운 만큼 앞으로도 변함없는 모습을 계속 보고 싶은 에펠탑이었습니다 :)​  ​여행 에펠탑  추천​트라카데로 광장과 샹드마르스 공원, 에펠탑이 가장 잘 보이는 곳에서 에펠탑을 충분히 즐겨보세요.​​ 
🗼는 유럽 여행하면 떠오르는 대표적인 여행지 중 하나입니다. 저 또한 프랑스 는 두 번이나 방문했을 정도로 너무너무 좋아하는 도시랍니다🌟 그런 에서도 숨겨진 들이 많이 있다는 사실 알고 계셨나요? 그래서 이번엔 제가 직접 가본 의 관광들을 조금 더 감성적으로 소개해드리려고 합니다💕​먼저, 에서는 어떤 교통수단을 이용해야할까요🚌?  시내 곳곳을 거닐려면 지하철과 버스 등 대중교통을 이용하는 게 편리합니다. 특히 주요 관광지를 다니는 노선인 RER (빨강색)🚉과 메트로 9호선(주황색)🚇 을 이용하면 왠만한 곳은 다 갈 수 있죠. 한 가지 팁을 드리자면, 구글맵스 어플📱을 활용하면 내 위치 주변의 정류장 정보 및 이동시간까지 알 수 있습니다. ​여전히 매혹적인 유럽 지폐💶 들에 눈이 간다면, 쇼핑은 어디서 하는 게 좋을까요🛍? 쇼핑하기 좋은 장소로는 라파예트 백화점, 쁘렝땅 백화점, 봉마르셰 백화점이 있어요. 먼저 라파예트는 오페라역 근처에 있어서 접근성이 좋고, 명품 브랜드 매장이 많아 한국인들에게 인기가 많죠👜 하지만 그만큼 사람이 많고 정신이 없다는 단점이 있습니다. 반면에 쁘렁땅 백화점은 비교적 한산해서 여유롭게 쇼핑을 즐길 수 있고, 고급스러운 분위기 때문에 여성분들이 선호하는 편입니다👗 마지막으로 봉마르셰 백화점은 다양한 식료품 매장이 입점되어 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다🍫​의 낭만을 즐기다 보면 배가 고프겠죠🍽? 에서만 맛볼 수 있는 음식은 뭐가 있을까요? 프랑스 하면 역시 바게트🥖! 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 바게트는 아침식사 대용으로도 훌륭하며, 그냥 먹어도 맛있습니다. 다음으로는 에스까르고🐌 라고 달팽이 요리가 유명한데요, 달팽이는 우리나라에서는 보기 힘든 식재료이기 때문에 더욱 특별하게 느껴지는 것 같아요. 소스🍴와 함께 먹으면 꿀맛! 디저트로는 마카롱🍡이 유명하니 꼭 드셔보세요~ ​아름다운 도시를 배경으로 실루엣 같은 인생샷📸을 남겨보세요. 과연 어디가 가장 아름다운 포인트일까요? 몽마르뜨 언덕🌄에서 바라보는  도시의 전망이 아름다우며, 일몰과 함께 세느강가를 거닐다 보면 사랑스러운 분위기에 흠뻑 취하게 될 거예요💖​이 풍성한 경험과 함께 이렇게 의 여러 가지 볼거리와 먹거리를 알아보았습니다🧡 여러분께 도움이 되었기를 바라며, 아름다운 풍경 속에서 맛있는 음식을 먹으며 즐기는 낭만적인 여행 🌹 어떠세요?#여행 # #숨은 #여행코스 #풍경 #하우스 #문화 ​ 
 여행 코스  쇼핑  BEST 3 :: 갤러리 라파예트 / 라발레 빌리지 아울렛 / 몽쥬약국​유럽여행 중 쇼핑! 하면 어디를 생각하시나요? 아마 열명 중 아홉 명은 프랑스 수도 를 떠올리실 거예요. 이탈리아와 더불어 우리가 열광하는 유명 패션 브랜드의 고향이 프랑스이고 여자분들이라면 그냥 지나치기 어려운 화장품 브랜드들이 탄생한 곳도 에요. 쇼핑하면 떠오르는 장소 백화점이 시작된 곳도 프랑스 고요. 이왕 떠난 여행 좋아하는 제품들 저렴하고 합리적인 비용으로 구입할 수 있다면 더 좋겠죠? ​오늘은 프랑스  여행 중 들러봐야 할  쇼핑  세 곳을 소개해 볼게요.​ 라발레 빌리지 La Vallee Village주소 :: 3 Cours de la Garonne / 홈페이지 :: www.thebicestercollection.com/la-vallee-village/ / 가는 방법 :: 전철 RER A선 Val d' Europe 역 / 운영 시간 ::  매일 10:00~20:00La Vallee Village3 Cr de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스 © www.thebicestercollection.com/la-vallee-village/​라발레 빌리지는 유럽에서도 손꼽히는 규모의 대형 아울렛 매장이에요. 저렴한 비용으로 유명 브랜드 상품, 명품 등을 구입하고 싶다면 꼭 들러봐야 하는 필수 코스에요. 정가에서 최대 70% 할인된 비용으로 구입할 수 있으니 꼭 가보셔할 곳이에요.​ ​제가 라발레 빌리지에서 득템했던 DVF 원피스에요. 한국 정가 대비 70% 이상 할인된 비용으로 구입해서 잘 입고 다니는 최애템 중 하나에요.​ ​특히 라발레 빌리지는 한국인 여행자들을 상대로 많은 이벤트와 할인 혜택을 준비하고 있어요. 이왕이면 준비된 혜택들 받아서 쇼핑하면 좋겠죠? ​오봉 e-바우처를 다운로드해 가시면 아래 두 가지 혜택을 받으실 수 있어요.​▶▶ 라발레 빌리지 오봉 e-바우처 다운링크 ◀◀​한국인 고객 추가 할인 :: 라발레 빌리지 부티크에서 오봉 VIP 쿠폰을 제시하면 추가 할인 혜택을 제공해요. 다만 행사 참여 매장에 한 해 적용 가능합니다.디저트 / 음료 쿠폰 증정 :: 웰컴 센터에 오봉 VIP 쿠폰을 제시하시면 스타벅스, 아모리노 등의 무료 교환권을 받으실 수 있어요. 이 혜택은 쇼핑하지 않으셔도 받으실 수 있으니 라발레 빌리지 도착하시면 바로 웰컴 센터에 들러서 쿠폰부터 받아두세요!​ ​라발레 빌리지는 쇼핑을 목적으로도 방문하지만 크리스마스 시즌에는 장식도 예쁘게 되어 있어 나들이 삼아 가기도 좋아요. 이왕 방문하신 김에 혜택도 받고 알뜰하게 쇼핑하세요!​​​ 몽쥬 약국 Pharmacie Monge주소 :: 78 rue Monge, 75005 Paris / 홈페이지 :: https://pharmacie-monge.fr / 가는 방법 :: 메트로 7호선 플라스 몽쥬 Place Monge역 하차, 도보 3분 / 운영시간 :: 월~토 8:00~20:00Pharmacie Monge Notre Dame1 Pl. Monge, 75005 Paris, 프랑스 ​ 여행 갈 때마다 들르는 저의 쇼핑 이기도 한 몽쥬약국. 프랑스의 올리브 영이라고도 불리는 몽쥬약국은  쇼핑에서 빼놓을 수 없는 가 되었어요. 라탱 지구뿐만 아니라 에서 가장 유명한 대형약국인 몽쥬약국은 화장품만 사러 오는 단체 여행자분들도 계실 정도예요. ​ ​피부 트러블이 없다 해도 전문가의 조언을 받아 화장품을 구입하고 사용하는 게 좋기에 프랑스 사람들은 약국 뷰티 제품인 더마코스메틱을 사랑하는 게 아닐까 싶을 정도로 현지인도 많이 볼 수 있는 곳이 이 몽쥬약국이에요.​   ​한국 대비 정말로 저렴한 비용으로 깐깐한 프랑스 전문가들이 만든 고급 스킨케어 제품을 경험할 수 있는 기회를 만날 수 있는 곳이 이 몽쥬약국이에요. 특히 한국 직원분들이 계셔서 제품 조언 구하기도 편하고 택스리펀 받기도 좋아서 가족, 친구들 선물하기 좋은 장소에요.​ ​한때 달팡 화장품에 빠져있을 때  여행 중 몽쥬약국에서 쇼핑한 후 한국 백화점을 한동안 갈 수 없었다죠. 저의  언니님께서 오실 때마다 한 보따리 사다 주시기도 하고요. ​ ​오봉 바우처를 미리 핸드폰에 다운로드하시고 결제 시 카운터에서 보여주면 뷰티 브랜드 및 영양제 중 이미 할인된 상품을 제외하고 10% 할인받으실 수 있어요. 할인 및 택스리펀 받으시려면 꼭 CAISSER RAPIDE라고 쓰여있는 곳으로 가세요. ​▶▶ 오봉 몽쥬약국 쿠폰 다운 링크 ◀◀​아, 이 혜택은 5구 노르트담 본점에서만 가능한 혜택이에요. 기억해두세요!!​ ​프랑스에 거주하는 이웃님들은 몽쥬약국 사이트를 이용하실 때 할인코드 OBONPARIS2022를 입력하시면 12% 할인 가능해요. 프랑스 전역 무료배송되니까 이용해 보세요!​​​ 갤러리 라파예트  오스만 Galerie Lafayette Paris Haussmann주소 :: 40 Bd Haussmann 75009 Paris / 홈페이지 :: https://haussmann.galerieslafayette.com / 가는 방법 :: 메트로 7·9호선 Chaussée d'Antin — La Fayette 역 하차 / 운영 시간 :: 월~토 10시~20:30, 일 11:00~20:00갤러리 라파예트 오스만40 Bd Haussmann, 75009 Paris, 프랑스 ​의 유서 깊은 최대 명품 백화점 갤러리 라파예트  오스만점은 명품부터 기성품, 식품, 웰빙, 기념품까지 다양한 트렌디 아이템을 만날 수 있는 쇼핑 천국이에요.​ ​본관 내부로 들어서면 저절로 고개가 위를 향해요. 화려한 돔이 우리 눈길을 잡아끌거든요. 넋을 잃고 바라보다가 천천히 고개를 내려보면​ ​오페라 극장이 아닐까? 싶은 구조의 매장이 정말 아름다워요. ​  ​지금 같은 크리스마스 시즌에 돔 중앙에 장식이 달리는데 이 또한 볼거리죠. 이 장식 보고 사진 찍으려는 여행자들이 줄을 서기도 해요.  쇼핑  갤러리 라파예트  오스만은 쇼핑만 하는 게 아니라 이런 볼거리들도 있어서 좋았던 장소에요.​지하 1층 웰니스 갤러리에는 웰빙 뷰티 관련 제품들도 자양하게 준비되어 있고요, 건너편 식품관에는 프랑스에서 만날 수 있는 모든 식품들이 준비되어 있어요. ​  ​갤러리 라파예트  오스만에서도 한국인 여행자들을 위한 혜택이 준비되어 있어요. 250유로 이상 구입하시면 키엘 뷰티 키트를, 650유로 이상 구입하시면 딥티크 캔들+12% 택스리펀 할인+음료 1잔 서비스, 1200유로 이상 구입 시 듀폰 카드홀더+12%택스리펀 할인+음료 1잔 서비스를 받으실 수 있어요.  위의 오봉 쿠폰을 다운로드해 제시하시면 위의 혜택받으실 수 있으니 쇼핑 후에 꼭 혜택 챙겨가세요. 이미지가 잘 안 보이거나 너무 작으면 아래 첨부한 파일로 받으셔도 돼요.  첨부파일Galeries Lafayette E-Voucher 2023 O Bon Paris KR 250€ Kiehls.pdf파일 다운로드 첨부파일Galeries Lafayette E-Voucher 2023 O Bon Paris KR 650€ Diptyque Candle.pdf파일 다운로드 첨부파일Galeries Lafayette E-Voucher 2023 O Bon Paris KR 1200€ Dupont Card holder.pdf파일 다운로드 이 외 더 많은 선물 혜택은 오봉 사이트에서 확인하실 수 있고요!​▶▶ 오봉 갤러리 라파예트  오스만 선물 혜택 보기 ◀◀​​​이렇게  여행 중 쇼핑 가셔서 들러보셔야 할 장소 세 곳을 보여드렸어요. 모두 한국인 여행자들이 많이 방문하다 보니 우리 여행자들을 위한 많은 혜택이 준비되어 있어요. 꼼꼼하게 잘 챙겨서 알뜰하게 쇼핑하시고 득템 하세요!!​  ​​​​​ 
 이전 포스트에 소개한 기적의 메달 성당에서 조금만 더 올라오면, Rue du bac 128번지에  외방 선교회가 있다.  조선시대 천주교가 선교사가 아닌 책을 통하여 전래되었고, 이후 조선 신자들의 요청으로 프랑스 신부님들이 선교를 위하여 조선에 오게 되었는데, 그 분들이 이곳  외방 선교회 소속이었으니, 어쨌든 우리나라와 상당한 인연이 있는 곳인 것은 분명하다.  이렇게 얼핏 지나치면 어떤 곳인지 모를 수도 있겠다 싶었다.  안에 들어가면 이렇게 성당이 있고, 우측의 철문으로 들어가면 성직자 숙소가 있다고 한다.  성당 오른쪽에 걸려있는 포스터는 우리나라와 관계된 것 같아 보였다. 다만 특별한 내용이 적혀있는 것은 아니다. 분명 서울 4대문 안의 어딘가인데, 저렇게 보니 정확히 어딘지 바로 떠오르지는 않았다.  앞에서 언급한 우측 철문 안쪽으로 살펴본 성직자 숙소.  성당 내부는 이렇게 단정하고 엄숙하다.  입구에 새겨진 추모비. 아마도 벽면의 내용은 1차 세계대전 중 순교자들이 희생된 지역을 표시한 것으로 보이고, 비석 안에 각 순교자들의 명단이 기재된 것으로 보였다. 128 Rue du Bac, 75007 Paris, 프랑스128 Rue du Bac, 75007 Paris, 프랑스 #프랑스여행, #여행, #외방선교회, #MissionsEtrangèresDeParis 
*사진사용은 출처를 밝혀주세요.*해당 글은 2018년 경험을 바탕으로 작성되었습니다.​ 2018년 겨울에 다녀온  Paris ​ 외관이 너무 아름다워서 찍었는데알고보니 시청이였다지난번 독일에서도 시청건물이 엄청 아름다웠는데유럽은 시청 외관이 이렇게 다 화려하고 예쁜가 ??​​​ by jieun시청에서 노트르담 대성당까지 가려고 걷다가 마주한 #센느강가 상상한 것과 다른점은 있었지만왜 낭만의 도시라고 하는지는 알 것 같다​​​ 2018년 1월에 찍은 #노트르담대성당1163년부터 180년에 걸쳐 완성된 프랑스 고딕 건축물최고의 걸작이라 불린다.​​​ 이 언니랑 왜 찍었지 생각하면 웃긴데너무 압도적 비주얼에 홀려 같이 사진 찍어달라고 했었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 출처: 한경라이프그런데 2019년 너무 안타까운 화재사고로현재 노트르담성당은 4년째 복구작업 중이라고 한다2024년  올림픽 쯤 재개 목표로진행중이라고하니 기다려봐야 할 것 같다세계문화유산이 망가진다는건 진짜 마음이 아프다더군다나 내가 눈에 담은 이 아름다운 곳이화재가 났다니? 믿고 싶지 않았던 것 같기도ㅠㅠ​​​ 노트르담 대성당 전면에서 찍은 사진나중에 복원 된다면 다시 가서전체적으로 둘러봐야지!​​​ 그리고 두둥 #에펠탑 !!!!!가면 에펠탑밖에 없어?라고 사람들이 묻지만 진짜 계속 보고 싶고사진찍고 싶고 그런 매력이 있다​​​  낮에 갔을 때는 이런 분위기다내가 갔을 당시에는 잔디밭 출입이 불가능해서 아쉬웠는데  여행 가시는 분들께서는에펠탑 근처 잔디에서 피크닉 꼭 즐기시라고 추천드린다​​​   그치만 에펠탑은 진짜 해가 진 후가 너무 아릅답다,,해가 진 후부터 정각에 5분동안 불빛이 들어오는데그거 여러번 보고싶어서  7시/8시/9시오들오들 떨면서 에펠탑 앞에 앉아있던 기억난다  몽마르뜨 언덕까지 케이블카도 있지만우리는 걸어 올라갔었던 걸로 기억난다근데 그 과정 속에 힘들었는지결과물만 찰칵 찰칵 남기고 온 사진 뿐이다​​​  사실 여러 유명를 추천해주려 블로그를 썼지만이거 보시는 이웃님들께서는 상징물 외에도 주위도 좀 더 둘러보고빵도 하나씩 사먹고 골목에서도 사진 찍으세욥!​언덕에서 내려다보는  시내는 내눈으로만 담아부렸다그래서 사진은 사크레쾨르 대성당 앞 뿐(머쓱)​​​ 촬영중인 지앵st 모델 언니들도보고​​​  소품샵으로 유명한 메르시도 가고목걸이도 샀지만 사진은 없다​​​ 마지막으로 촉박하고 다음날 다른 나라로 떠나야하는게 아쉬워늦은 저녁에 부랴부랴 갔던 #에투알개선문 까지​이정도면  뿌시기 하고 다닌 정도였던 나의  여행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 여행은 다 잊을 수 없는 추억이 되니^^​​  Previous imageNext image 아참 그리고 내가  여행 중 가장 충격적이었던지하철.......냄새도 엄청나고......지하철역 내려가는데 쥐떼를 봐서 진짜혹시나 밟을까봐 바닥만 보고 걸었다(여기서 환상이 좀 많이 깨졌다)​#여행일기 #뿌시기 #롱화투어 ​​​​​​​​​​​​​​​ 
​안녕하세요 포토인테리어입니다어제에 이어 오늘도 세계 여행편!전에 다녀왔던 프랑스 에 대한 포스팅을 하려고 하는데요:)인생 첫 해외 여행지였던 만큼 기억에 많이 남는 것 같아요ㅎㅎ( 소매치기가 정말 많으니 그것 만큼은 꼭 주의하시길ㅠㅠ)​ 에펠탑파라하면 가장 먼저 떠오르는 에펠탑!앞에 잔디밭에서 바람을 느끼며 앉아있으면 지앵이 된 기분이라 너무 좋았답니다ㅎㅎ근처에 에펠탑 미니 열쇠고리를 파는 분들이 많은데 여러 사람만나보고 저렴하게 구매하세욤:D​ ​개선문에 있는 동안 2번이나 갔던 개선문!ㅠㅠ개선문 뒤로 노을진 하늘이 보이는 순간 감격이 벅차오르는 기분이었어요!위에 올라가서 간 풍경도 단연 최고지만 계단으로 걸어올라 가야한다는 사실...ㅎㅎㅎ​ ​르부르 박물관진짜 너무 넓어서 어이가 없는 수준인 르부르 박물관!마감시간 1-2시간 전부터 다른관으로 이동이 불가능해 지기 때문에무엇을 볼 건지 정확한 스케줄을 짜서 보러 가는걸 추천드려요:)  피카고 미술관프랑스에서 본 미술관중에 가장 알찼던 미술관!건물 안 분위기도 너무 좋고 작품들도 다양해서 보는 재미가 쏠쏠하답니다:D그리고 창문으로 바라보는 바깥풍경도 너무 예뻐요ㅜㅜ​ 라파예트 백화점이렇게 예쁜 백화점은 태어나서 처음봤다는...ㅠㅠ건물사이에 통로가 있는데 거기서 보는 풍경도 너무 아름다워요!ㅎㅎ그리고 당시(2018년)에는 신세계 백화점 VIP라면 퍼스널쇼퍼와 VIP라운지를 사용할 수 있는 서비스를 제공해 주었는데 한번 확인해 보세요!​ 라 쁘띠 쉐즈에펠탑 근처의  대표 맛집으로 유명한 라 쁘띠 쉐즈!코스 요리로 제공되고 1인당 5만원 정도의 금액이랍니당ㅎㅎ송아지 스튜와 스테이크 중에 고를 수 있었던 것 같은데스튜 고른 사람들 다 후회했답니다 저는 물론 스테이크를 골랐지요! 호호​ 설치 예시프랑스의 아름다움을 그대로 담아 여러가지 제품으로 제작되고 있답니다:D​문의사항 있으면 댓글로 남겨주세요 :)​​#유럽여행 #프랑스여행 #여행 #맛집 #추천 # #감성여행#후기 #여행후기 #프랑스추천 #유럽추천 #세계여행 #에펠탑 #힐링여행#개선문 #음식 #라파예트 #르부르박물관 #야경 #인생여행#여행 #travel #trip #traveler #여행에미치다 #여행블로거 #해외여행  
 여행 추천  & 쇼핑 리스트(+몽쥬약국)  ​안녕하세요~!유영입니다^ㅡ^오늘은  여행 준비하시는 분들을 위해  여행 추천코스 및 꼭 사 오면 좋은 프랑스쇼핑 리스트를 공유해 드리려고 해요~!​워낙 세계적인 도 많고, 예쁜 기념품들도많으니 오늘 포스팅 잘 보셨다가 여행 가실 때참고하셔서 즐거운 여행하시길 바라요 ♥  여행 추천 ​프랑스 를 가신다면 가장 많이들 가시는곳들 중 하나가 개선문과 샹젤리제 거리에요.저는 너무 박물관 투어나 미술관을 그다지좋아하지 않는 편이라 야외로 구경할 수 있는들 위주로 돌아다니곤 했었어요.​먼저 개선문 관광을 하고 이어져 있는 쇼핑거리인샹젤리제를 쭉 보면서 산책도 하고~ 중간에 맛있는 마카롱 맛집인 라뒤레에서달달한 디저트도 하나 드셔 보시길!​  ​이번  여행에서는 하루 정도 일정을 내서디즈니랜드를 다녀왔었는데요~!​생각보다 넓고 즐길 거리도 많아서 무척 신나게놀다 왔었거든요. 워낙 어렸을 때 디즈니 만화를많이 봐서 그런지 어느 곳을 봐도 감동 ㅠㅠ​유럽 감성 물씬 나는 비주얼의 건물들과재미난 놀이 기구들에 시간 가는 줄 모르고친구들과 함께 놀다 왔답니다~:)​  ​베르사유 궁전도 여행 가신다면 꼭 한번가보기 좋은  중 한 곳인데요~!에서 대중교통만 이용하면 쉽게 갈 수 있어서당일치기로 다녀오시는 분들이 많아요.​예쁜 궁전의 모습도 보고, 화려한 정원도 구경하며중세 시대 귀족이 된듯한 경험을 해 보시길!!​워낙 아름다운 라 사진 찍기도 좋았어요.카메라는 필수로 휴대해 가시길 바라요~​ ​ 여행 마지막 코스는 역시 에펠탑!!앞에서 피크닉도 하고, 간단한 샌드위치도사 먹으며 힐링하기 좋은 랜드마크인데요~!​전망대에 올라가서  시내를 내려다보는 것도좋긴 하지만 역시 맞은편에 있는 샤이오궁에서바라보는 에펠탑의 모습이 최고인듯해요.야경도 이곳에서 보시면 좋답니다^^​  쇼핑 리스트 ​이번엔  여행 추천 기념품들을 소개해 드리려구요! 전 어느 나라를 가던 꼭 현지 마트에 들르는데요!​에선 차 종류나 밤 잼 등을 구매해 오시면정말 좋아요. 가격도 착하고, 패키징도 예뻐서선물용으로 데려오기 좋은 것들이 많거든요.​게다가 맛있는 것도 얼마나 많던지.!!!!마트 마카롱도 정말 환상적이더라고요 ㅋㅋㅋ현지 마트 투어는 필수랍니다~:)​  ​ 쇼핑 리스트의 반은 역시 몽쥬약국이죠!요즘은 가격대가 한국과 비슷해서 예전처럼싹쓸이 하긴 조금 부담스럽긴 하더라고요 ㅠ​그나마 착한 가격대의 녀석들 위주로 데려오면좋을 거 같아요! 군데군데 특가 제품도 있고,현지에서만 판매하는 사이즈도 있어서쇼핑하는 재미가 있었어요.​ ​ 쇼핑 리스트 몽쥬약국 버전 상위권에속하는 달팡크림! 저희 엄마가 무척 좋아해요.가격대는 사진을 참고하시길!! 생각보다 재고가넉넉하게 있어서 걱정 없이 데려올 수 있었어요.​몽쥬약국은 1호,2호,3호까지 있어서 관광하면서가까운 곳에 있는 곳으로 가시면 돼요!전 몽마르트근처 3호점에서 여유롭게쇼핑을 했었답니다~!>.<~!​ ​ 여행에서 라로슈포제는 항상 사오는거 같아요. 여드름에 좋은 순한 제품이 많아서예전엔 엄청 쟁여 왔었거든요!!​가격도 상당히 착해서 꼭 데려오곤 해요 ♥다양한 제품군이 있으니 본인 피부에 맞는아이템을 선택해서 고르시길 바라요~​   ​그 밖에도 몽쥬약국  쇼핑 리스트로 추천드리고싶은 제품은 유리아쥬 립밤이나 유세린 크림등이있어요! 립밤같은 경우엔 선물용으로 부담 없는가격대라 많이들 쟁여오시는 아이템이에요!​확실히 성분도 순하고 인지도도 높은 브랜드들이라서 선물로 주면 만족도가 높더라고요 :) 여행 가시면 꼭 구매해 오시길!​ ​저는 여행을 배낭여행 세미패키지로 갔었어요.2030세대끼리만 함께하는 단체배낭여행이어서 이동은 전용차량으로 함께하고,관광은 자유롭게 진행이 됐었거든요.​전문 인솔자님도 계셔서  쇼핑 리스트나여행 노하우 등도 바로바로 카톡으로 공유 받을 수있어서 보다 알차게 여행을 했던 거 같아요.​ ​저처럼 혼자 유럽배낭여행은 떠나고 싶지만이동은 편하게 하고 싶고, 관광은 자유여행으로즐기고 싶으신 분들껜 여기트래블의단체배낭여행 세미패키지를 적극 추천드려요 ♡​자세한 일정이나 세부 사항 등은 아래 링크로가셔서 확인하시면 된답니다~^ㅡ^​▼​ [클래미엄] 2022 유럽 판타지 9월 4차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 현재 가장 핫한 영화인 존윅4의 영화 속에서 나온프랑스 의 촬영지 중 유명한 곳들 소개해드릴게요​<스포가 되는 부분들도 꽤 있으니 이 부분 참고>​존윅4 예고편도 안보고 갔어서 배경이 인줄도 몰랐는데영화를 보고나서 익숙한 곳들이 많이 나와서 반가웠는데요​✔️ 해외 촬영지로는 일본 오사카와 독일 베를린도 나왔지만프랑스 가 주 배경이라 저는 보는데 너무 즐겁더라구요​   ​프랑스 의 유명 들은 물론 의 메트로까지존윅이 의 이곳저곳을 누비면서 다니는데죄다 익숙한 곳이라 마치 에 있는 거 같았네요 😊​🙌 그리고 이번에 빌런이자 악역으로 나왔던그라몽 후작을 연기한 빌스카스가드가 나쁜 역할인데도훤칠한 키와 매력적인 얼굴 덕에 굉장히 역할이 멋있더라구요이번 존윅4를 계기로 뭔가 인기가 더 많아질 거 같았아요​저에게는 사실 광대 공포영화인 그것으로 기억이 강하게남아서 존윅4에서 나오는데 자꾸 광대가 떠오르더라구요ㅋㅋㅠ​빌스카스가드의 매력에 빠졌다면 잠시 그의사진과 인스타그램을 보며 눈을 힐링해보세요 💘영화에서 수트핏이 정말 멋있다 느꼈는데 키가 190이 넘는다는​뭔가 독특한 페이스라 호불호가 있을 거 같기도 해요신비로운 파란 눈동자 색이 정말 예쁜거 같아요​ Bill Skarsgård(@billskarsgard_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1M명, 팔로잉 99명, 게시물 87개 - Bill Skarsgård(@billskarsgard_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   ​그리고 간단하게 존윅4의 관람평인 솔직한 후기를 남겨보자면러닝타임이 꽤나 길었던 탓도 있었지만 강렬한 액션 장면 외에주인공과 조연들이 깊이 대화를 나누는 장면들이 꽤 많은데이 장면들이 다소 지루하게 느껴질 수 있다는 점 ?​영화관 나오면서 몇몇 사람들이 재미는 있는데좀 중간 중간 지루하다 이런 이야기들을 하더라구요​만약 제가 더 피곤한 상태였다면 졸았을 수도 있겠다라는 정도전체적으로 화려한 액션과 다양한 볼거리,유머 포인트들이적절히 들어가 있어서 볼만은 했지만 특정인물들에 대해서는굳이 이 인물을 넣었지? 뭔가 뜬금없네? 이런 부분도 있었어요​ 존윅4 프랑스  촬영지✔ 이제 영화 속 나온 의 유명 스팟들 함께 알아볼까요 ?*관련된 장소에 대한 상세한 정보가 있는포스팅도 함께 첨부해드리니 참고하시길 바래요​ ​📍 존윅의 친구이자 마지막 대결을 할 상대가 된케인(견자단)이 자신의 딸의 연주를 들었던 장소​하면 튈르리 정원이 가장 많이들 생각나겠지만이 장소는 뤽상부르 공원이랍니다​  ​봄여름이면 더 싱그럽고 아름다운 뤽상부르 공원제가 에서 좋아하는 공원 중 하나랍니다 💖​ 유럽 프랑스  여행 정보 | 가볼만한곳&포토존[사진찍기좋은곳] 추천 : 르봉마르쉐,봉막쉐 백화점,6구 생제르맹 거리 유명카페,뤽상부르공원( 피크닉 즐기기)안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💘 오늘은 에서 가볼만한 곳인 르봉마르...m.blog.naver.com    ​그라몽후작(빌스카스가드)이 지내는 장소로 많이 나오고케인(견자단)에게 손을 잡을 것을 의뢰하는 곳이자그라몽 후작이 발레공연을 보던 곳은 오페라 가르니에​   ​✅ 에서 제가 가장 좋아하는 오페라 가르니에는실제로 공연들이 진행되는 엄청 화려하고 유서깊은 곳인데요화려한 내부 보는 즐거움에 가면 꼭 가봐야할 스폿 중 하나​ 프랑스  여행 필수 코스 | 사진 찍기 좋은  추천 오페라 가르니에 정보 총정리 : 예약,입장료,운영시간,복장,오디오가이드 한국어,그랑푸아예 "Opera Garnier"안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 제가 에서 가장 좋아하는 장소이자 ...m.blog.naver.com   ​윈스턴(이안 맥쉐인)과 그라몽후작(빌스카스가드)이대화를 나누는 장소는 너무나 유명한 루브르 박물관​    ​▶ 영화 속에 나온 루브르 박물관은 극히 일부이지만그 중에서도 가장 유명한 작품 중 하나인 들라크루아의민중을 이끄는 자유의 여신 앞에 소파를 놨더라구요​영화의 장면마다의 분위기에 맞게 의 들을대입해서 촬영한 부분이 굉장히 천재적으로 느껴졌어요​ 🇫🇷프랑스 위드코로나 여행 EP17. | (2탄) 루브르박물관 유명작품 [들라크루아 민중을이끄는자유의여신,밀로의비너스,에로스와프시케,잠자는헤르마프로디토스,삼미신] 기념품샵안녕하세요 💓 데일리 현정의 현정이에요 😉 오늘은 지난 번 루브르 박물관 1탄에 이어 유명한 작품들...blog.naver.com    ​존윅(키아누리브스)과 그라몽후작(빌스카스가드)이마지막 대결 장소와 시간을 정한 장소는 트로카데로 광장​✔ 에서 빠질 수 없는 명소 에펠탑이 가장 잘 보이는트로카데로 광장은 뷰는 물론 넓은 광장이 멋있는 곳이에요​   ​에펠탑 유명 스폿으로도 유명해서  에펠탑포토존으로도 빠질 수 없는 장소라 이곳을 쓴게이 장면의 신의 한수가 아니었나 생각도 들었네요​▶ 에펠탑 배경과 함께 대결 정보를 고르는게 인상적이었어요​ 프랑스  여행 코스 에펠탑 포토존,포토스팟안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 데일리 현정의 전문 분야인 프랑스  에...m.blog.naver.com  ​사실 다른 곳들은 너무 에서 유명해서 많은 사람들이알 것 같았는데 거의 영화 마지막에서 나온 장소 중에그라몽 후작(빌스카스가드)이  모형을 놔두고존윅이 약속장소까지 오지 못하도록 지휘를 한 곳인루이비통 재단 미술관은 사실 많이 생소할 수 있어요​   ​루이비통 재단 미술관은 15구에 위치해 있는데 건축물 자체로너무 아름다워 많은 사람들이 찾는 의 멋있는 장소 중 하나​외관도 굉장히 멋있지만 내부 건축도 굉장히 멋있어서에 가면 꼭 여행 코스로 추천드리는 랍니다(더 자세한 정보는 아래 포스팅을 참고하시면 되어요)​ 프랑스  여행 코스 및 일정 추천 : 루이비통 파운데이션,재단 미술관 Fondation Louis Vuitton 예약,가격,모네&미첼 전시회,불로뉴숲안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은 프랑스  여행시 꼭 가봐야 할 매력...m.blog.naver.com    ​존윅의 현상금이 계속 올라가면서 다들 존윅을 죽이기 위해애를 썼던 곳인 의 대표적인 랜드마크인 개선문​  ​개선문을 가운데 두고 빙글 빙글 돌아가며 존윅의멋있는 액션을 볼 수 있었는데 저는 보면서도촬영하면서 정말 힘들었겠다라는 생각을 했네요​실제로도 많은 차들이 정신없이 다니는 곳이라이곳을 촬영 장소로 선택한 것도 신박하더라구요그런데 워낙 유명한 곳이라 영화 속 인기 스폿 중 하나​ [서유럽한달] 프랑스  여행 코스 ||  가볼만한곳 추천 :: 개선문 전망대 티켓 예약&방문 시간&입장료&꿀팁&후기(일몰,야경) + 포토존안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 🙌🏻 오늘은 에 오면 빠질 수 없...m.blog.naver.com   ​그리고 존윅4의 하이라이트인 존윅과 그라몽 후작마지막 결투가 벌어진 장소 사크레쾨르 성당*몽마르뜨 언덕을 대표하는 가장 위에 있는 성당이랍니다​저 계단을 올라갔다가 여러번이고 굴러떨어지는모습을 보고 실제로 감정이입되가지고 너무 아팠네요 ㅋㅋ몽마르뜨 언덕 계단 갯수가 상당한데 보면서옆에 있는 푸니쿨라 타고 갔으면 좋겠다 이 생각 들었어요​   ​새벽 6시 일출과 함께 몽마르뜨 언덕에서 마지막 대결을 한 것은마지막인 의미와 동시에 새로운 출발이라는 느낌이 들었는데대결을 하면서 의 아름다운 뷰에 또 시선이 뺏기더라구요​계단을 내려가며 쓰러져버린 존윅이 너무 안쓰러웠어요마지막 장면 장소 선택을 너무 잘했다는 생각이 들었네요​에 갔을 때도 의 뷰를 즐기러 꼭 가야 하는 장소 😉​ 🇫🇷프랑스 위드코로나 여행 EP7. | 사랑해벽.몽마르뜨언덕.푸니쿨라.사크레쾨르성당 | 실팔찌단 소매치기 주의사항 대처방법안녕하세요 👩🏻🦱 데일리 현정의 현정이에요 💗 오늘은 몽마르뜨/사크퀘레르성당/사랑해벽 여행코...blog.naver.com ​👉 오늘은 존윅4 영화 간단 후기와 함께 영화에서나온 의 촬영지에 대해 상세하게 알려드렸는데요​오랜만에 키아누리브스의 액션은 물론 영화 속에서도 다양한볼거리가 가득해 지루했던 부분을 제외하면 재밌었는데요마지막 장면 때문에 존윅5가 나올지는 모르겠지만그래도 나름 평화롭게 마무리된 결말이었네요​😊 데일리 현정이 알려주는 영화 속  여행지 따라나중에  여행 하실 때 가보시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​​#여행#6박7일#여행일정#여행팁​​​​ ​​♡  6박7일 여행 후기 ♡​  ​​나중에 다시 에 갈 때 내가 참고하기 위해 쓰는나를 위해 찐 꿀팁만 담은  여행 후기 Start!​​  ​​  여행 일정 계획하기반드시 꼼꼼히 계획하고 예약 할 필요는 없다​​1. 가고 싶은  리스트업​​프랑스 자체가 워낙 관광대국이고 는 말해뭐해,, 한 달 살기로도 부족하다는 후기가 많아서 도대체 얼마나 볼 게 많은거냐며  를 폭풍 검색했다​그 중 내가 꼭!! 가고 싶은 들을 추렸고주요 가 박물관, 미술관이라 휴무일을 체크해서 리스트업 함​​놓친 것 😭)  프랑스 공휴일 체크하기  ✅> 5/18 은 프랑스 공휴일이었다ㅠㅠ 전날 저녁에 알게 되어 도서관 휴무로 직지를 못 봄 ㅠ​​ ​​​2.  도로 동선 세우기​​처음 가보는 곳이라 뭐가 어디에 있는지 모를 땐어느 해외여행지이든 핵심  지도를 통해지리를 한 눈에 파악한 뒤 대략적인 동선을 세운다 ​​ 구글 검색하기 ​​​​3. 대충 계획표 만들기​​동선지 비슷한 곳끼리 묶어서 동선을 짠대충 여행 계획표를 만든다난 휴무일을 기준으로 대충 세웠다​이웃님이 나보고 J 아니냐고 하셨는데뜨끔 ㅋㅋㅋㅋ근데 저 게으른 J 에요옷!나름 많~이 게을러진..게으러지고 있는 J ㅋㅋ20대 초반 땐 이동시간까지 일정표에 넣었다는 ^^;;​​ ​​​▼▼▼ 참고 ▼▼▼​ 🇫🇷  여행 준비 | 체크리스트,  박물관 미술관 휴일 모음, 추천 사이트, 투어 예약 🥐🧀🎨#여행준비 프랑스  여행의 준비 과정 기록과 후기 기록을 비교하고 싶어서 쓰는 포스팅 :) 벼락치...blog.naver.com ​​  ​​​  여행 일정 꿀팁경험 후 보이는 것들​​계획대로 여행 일정이 진행되진 않았지만차라리 훨씬 나았던 여행지 일정 코스​​ ​<동선이 편한 도보 코스>​​1번.  쁘띠팔레 → 샹젤리제 거리 → 개선문 → 에펠탑 ​2번. (오전) 오페라 가르니에 → 라빠예뜨 백화점 ​3번. 루브르박물관 (외관) → 뛸르흐 정원 → 오르세미술관​4번. 물랭 드 라 갈레트 풍차 → 몽마르뜨 언덕 → 사랑해벽 → 사요궁(에펠탑)​5번. 샹트샤펠 → 노트르담 성당 → 생미셸다리​​ ​ ​<스토리가 연결되는 코스>★ 이 방문 순서 강추 ★​개선문오페라 가르니에몽마르뜨 언덕↓오르세 미술관 ​​맨 위의 셋 중에 순서는 상관 없고, 세 곳 방문 후 오르세 가는게 포인트.오르세 미술관에 위 세 곳 관련 전시물들이 있어서더 생생하게 느끼며 관람 할 수 있다!(아~ 맞아! 나 봤었어! 아! 저거구나! 하는 느낌 ^^)​ ​​​​  여행 필수  추천부모님 모시고 가고 싶은 곳​​1.쁘띠팔레 ★★★-무료입장-관광객에게 비교적 덜 유명함 (대기줄 없음)-모네를 포함하여 좋은 작품들이 많음-지하, 지상 작품들이 풍부하고 퀄리티가 높다​한줄평 : 이 정도 퀄리티의 전시가 무료라니.  시민들 너무 부럽다.​​ 모네 그림​  ​​​  ​ ​2. 오페라 가르니에 ★★★★★-뮤지엄패스로 입장 불가 (별도 티켓 구매)-소설 「오페라의 유령」 실제 배경-세계 3대 오페라 극장-베르사유 궁전 거울의 방을 모티브로 만들었는데 더 화려하다고 함-화려함의 끝판왕-다음엔 부모님 꼭 모시고 가야지★​한줄평 : 여기.. 왜 안 가??? 무조건 가야함.. 베르사유가 생각보다 별로라는 후기가 많아서 대체할 곳으로 갔는데 너무 감동하고 감탄했던 곳. 프랑스 사람들은 예술에 미친 사람들. 입장료가 전혀 아깝지 않다.​​​  ​ ​​3. 라빠예뜨 백화점 ★★★★- 옥상 무료 전망대 보러 꼭 가기​한줄평 : 다들 명품 쇼핑을 위해 가지만 우리는 전망대를 위해 갔다가 백화점 내부 모습에 기절각을 외쳤다는 후문. 프랑스는 백화점도 가만히 냅두질 않네. 존예롭습니다.개선문 전망대를 계단타고 올라갈 자신이 없어서 대신 선택한 이 곳. 에스컬레이터 타고 올라가므로 편하게  시내 전경 감상이 가능. ​​  ​  ​4. 몽마르뜨 언덕 ★★★★-  시내가 시원하게 내려다 보인다- 많은 예술가들이 탄생한 동네- 몽마르뜨 언덕 관련 썰, 역사 지식 공부하고 가기!! (다르게 보인다)​한줄평 : 몽마르뜨 언덕 쉽게 가는법 꼭 알아가기. 정말 쉽고 편했다! 소매치기 걱정도 없었음​​​  ​​​ ​​​5. 오르세 미술관 ★★★★★- 가이드 투어 신청을 강력 추천 (아는 만큼 보인다)-루브르 박물관 전시품의 일부를 옮겨 온 것(프랑스인들은 이미 파이프라인을 만들었네 ㅋㅋㅋ)-교과서에 나온 미술품이 많아서 내적 반가움 🥹​한줄평 : 첫 방문 시, 미술 지식이 없다면 무조건 가이드 투어로 갈 것을 추천. 너무 좋았던 전시!​​  ​​  ​​6. 생트샤펠 ★★★- 마이리얼트립에서 티켓 구매 할 것을 추천 (할인)-스테인글라스가 역대급으로 아름다움​한줄평 : 규모가 많이 작은 것이 아쉬웠으나 스테인글라스가 압도적으로 아름다워서 방문 할 가치가 있다. (바르셀로나의 사그라다 파밀리아 방문 후 가는 것이라면 규모에 실망 할 수 있다)​​  ​​  ​​​에펠탑은 6박 7일 동안 정말 찐~~~~하게 봤다​​​  6박 7일 여행 경비​​​  ​​골목마다 아름다운 카페가 가득했던 이지만소문대로 물가는 정말 사악했다 🫠🫠​에펠탑 뷰의 카페에서 맥주 2잔을 마셨고 3만원이 나왔지만 뷰 값이라고 생각했다 😅​​​ ​★ 참고 ★​1. 폴란드에서 이동했기에 비행기 값이 저렴했다​2. 폴란드 → 런던 In  Out(런던은 당일치기라 오후에 바로 로 이동)​​ ​​​▶ 여행 총 경비 2인 기준, 유로-원 환율 1,424원2,277,309원​ ​​▶ 교통비 (런던~) 런던 오이스터 카드 & 공항버스 109,168원런던~ 유로패스 266,060원  교통비 165,754​​​▶ 입장권 & 가이드 투어비198,040원뮤지엄 패스 구매하지 않은 썰: 뮤지엄패스는 기간 내에 여러 곳을 봐야 이득이며 오페라 가르니에 불포함이었기에 우리는 한 곳이라도 제대로 보기 위해 구매를 안 함. 단시간 내에 도장깨기를 하며 뽕뽑고 싶진 않아서 컨디션과 일정에 맞춰 개별 입장권 구매. 결론적으로 비용에 큰 차이 없으며 매우 만족 ^_^​​​▶ 식비 (런던&)653,169원호화 코스요리나 미슐랭 이용하지 않음. 현지 식당 이용 및 컵라면 가져감. 한식 생각이 200% 나기 때문에 라면을 꼭 챙길 것. 7일 동안 한식당은 한 번도 이용하지 않음.​​​▶ 숙박비538,528원2인 1박 89,000원 (세금, 청소비 포함)에어비앤비 이용 시내와 조금 떨어져 있지만 지하철 이동 가능해서 불편함 X, 나비고 짱!! ★는 유명 호텔들도 서비스와 가격의 악명이 높기 때문에 기대 없었음참고로  숙박료 기본이 1박 20~30만원추천할 정도는 아니지만 덕분에 잘 머물렀습니다. (주인집 고양이 털 때매 고생했음 ㅠ)​​​​  ​​​ 여행 후기 끝 ♡5월의 는 아직 춥답니다기온이 높아보여도 강풍 때문에 후덜덜함경량 패딩과 머플러 챙기시길 !​ 
서유럽여행가기 딱 좋은 봄이 되었어요. 저는 서유럽 여행지 중에 를 가장 좋아하는데요. 에펠탑 하나만으로도 너무 아름답고 로맨틱한 인데 봄에 방문하면 더 이쁠 것 같은 정원들 베르사유 궁전같은 특별한 , 작품 감상하기 좋은 미술관, 근교 디즈니랜드 등등 볼거리가 끝이 없는 매력적인 도시가 프랑스  여행이라고 생각해요. 그래서 전 여행을 두번 정도 다녀왔어요!​ ​ 에는 취향따라  여행 일정을 짤 수 있을 정도로 다양한 가 있어요. 그래서 같은 3박 4일 일정으로도 정말 다양한 코스가 나오는데요. 오늘은 처음  여행을 가시는 분들이 가면 좋을만한  를 넣은  여행 일정과 프랑스  교통권,  날씨 등의 정보를 담은  여행 기초 정보를 정리해봤어요!​​ ​​​ 여행 기초 정보​​치안: 관광객이 많은 지역이라 유럽 내에서도 소매치기가 많다. 특히 사람이 많은 에펠탑, 몽마르뜨 언덕, 지하철 등에 특히 많으니 이동 시 귀중품에 주의하자통화: 유로시차: 한국 -8시간, 써머타임(3~10월) -7시간팁: 있음, 10~15%가 이미 포함된 곳이 많고 그 외 호텔, 택시에서는 1~2유로 정도가 좋다.물가: 비싼 편 우리나라와 비슷하거나 높음전압: 220V공휴일: 1/1, 4/10, 5/1, 5/8, 5/18, 5/29, 7/14, 8/15, 11/1, 11/11, 12/25​  ​​​​ 날씨 여행 하기 가장 좋은 시기는 5,6월과 9,10월 봄가을이에요. 춥고 우중충한 겨울은 피하고, 덥고 관광객들이 많은 7,8월은 피하는 것이 좋아요.  연 평균 기온은 11도 정도로 가장 더운 날은 우리나라처럼 여름 7월이에요.  7월의 평균 온도는 20도 정도이고, 가장 추운 달은 1월로 5도 정도의 기온을 보이는 날씨에요. 겨울에도 영하로 내려가는 날이 거의 없고 눈이 잘 내리지 않는 편인데요. 런던과 마찬가지로  날씨는 연중 강우량이 높아서 비가 자주 오는데, 많이 내리진 않고 비가 오더라도 건조한 편이랍니다.​​ ​​여행 옷차림일교차가 크 편이라 봄가을 여행 시에도 겉옷은 항상 챙겨가는 게 좋아요.  날씨는 날씨가 자주 변하기도 하는데요. 봄 가을이라도 여름처럼 더울 수도 있고 쌀쌀한 가을 날씨처럼 추워져 두툼한 자켓이 필요할 수도 있어요. 그래서 얇은 긴소매 옷차림을 여러겹 겹쳐입고 날씨에 따라 옷을 챙겨입는 게 좋아요. 여름철에도 마냥 덥지만은 않고 비가 오면 꽤 쌀쌀해지기도 하니 얇은 셔츠나 후드집업 등을 한두개 정도 챙겨가시면 도움이 됩니다!​자세한  날씨가 궁금하시면 해외 날씨 사이트 통해서 그날그날 날씨를 알아보세요! 지역, 전국, 세계 일일 날씨 예보 | AccuWeatherAccuWeather has local and international weather forecasts from the most accurate weather forecasting technology featuring up to the minute weather reportswww.accuweather.com ​​  ​​​​​여행 일정  추천​보통 여행 일정은 3박 4일 혹은 4박 5일 정도로 많이 가시는데요. 저는 3박 4일 여행 일정을 추천해볼게요:)​1일차:  도착 >  개선문 > 샹젤리제거리 > 저녁 > 라뒤레 > 에펠탑 야경 > 바토무슈 유람선 야경2일차: 몽마르뜨 언덕 + 주변 관광  > 몽쥬약국 쇼핑 > 점심 > 마르스광장 에펠탑 피크닉 > 루브르박물관 > 저녁  3일차: 마레지구 쇼핑 > 점심 >  피카소 미술관 > 오페라 가르니에 >  저녁 > 몽파르나스타워 야경​​ ​​​​몽마르뜨 언덕​몽마르뜨 언덕은 아침일찍 다녀왔어요.  시내에서 가장 높은 곳이라 뷰도 이쁘고 주변에 사랑해벽, 피카소 생가, 화가의 거리 등등 볼거리가 많은 곳인데요.  중심가에서 조금 떨어져 있어서 오전 코스로 한번에 다녀왔어요~ 근처에 빵 맛집 크레페 맛집들도 있고  여행에 빠질 수 없는 몽쥬약국도 있어서 몽쥬약국 쇼핑까지 다 해결할 수 있는 코스였어요! ​몽마르뜨 언덕 > 사크레쾨르 성당 > 테르트르 광장(화가의 거리) > 크레페맛집 > 피카소 생가 > 사랑해 벽까지 오전 내내 몽마르뜨 언덕 주변 명소들을 둘러보는 코스로 여행을 했어요! ​몽마르뜨언덕의 메인 사크레쾨르 성당! ​성당윗쪽에서 바라보는  시내!​ ​화가의 거리인데, 여기에 한국인 화가분도 계신대요~ 저희가 갔을 땐 못 봤지만 ㅠㅠ 여기서 초상화도 그려주는데 ㅋㅋㅋ 좀 이상하게 그려준다고.. 근데 한 4만원 했던 거 같은데 지금은 더 비싸겠죵??,,, ​​마지막 사랑해 벽까지 다~ 즐기고 온 몽마르뜨 언덕이에요. 여행 일정 중에 넣길 너무 잘했다고 생각하는데, 이곳저곳 더 다양하게 보고 와서 자세한 내용은 아래 따로 포스팅 작성해뒀으니 참고하세요!​>>​​ [여행 코스] 몽마르뜨 언덕 후기! (테르트르 광장, 사랑해벽, 크레페맛집)[여행 코스] 몽마르뜨 언덕 후기! (테르트르 광장, 사랑해벽, 크레페맛집) 는 언제 가도 낭만적이...blog.naver.com ​​​피카소 박물관​​두번째로 추천하고 싶은  는 피카소 미술관이에요.  마레지구에 있는 미술관인데요. 일반 주택같은 곳을 개조해서 만들어서 더 특별한 곳이에요. 부유한 사람들이 살았던 곳 같은게 샹들리에도 있고 규모도 크고 지하부터 지상까지 피카소와 동시대 활동했던 화가들의 작품들이 가득 걸려있는 멋진 곳이에요~​ ​마레지구를  여행 일정으로 넣었을 때 퐁피두 센터도 바로 옆에 있어서 고민했는데, 저는 처음 여행에서는 피카소 미술관을 더 추천해요! 퐁피두센터는 현대미술관이라 취향을 탈 것 같아요 ㅎㅎㅎ 루브르는 오래된 작품들이 많아서 좀 지루한 감이 없지 않아 있고 오래보기 힘든데, 피카소 미술관은 워낙 피카소가 유명하니 작품들도 알만한 것들이 많고 건물 자체도 볼거리가 있어서 재밌었던 거 같아요!​  ​​미카소 미술관 후기 자세히 보시려면 아래 작성해 둔 포스팅 참고하세요!​>>​ [2019. 02 유럽여행]  피카소 미술관 리뷰! (feat. 전시회)안녕하세요. 방긋햐에요~! 지난주 금요일에 피카소 전시회에 다녀왔는데요! 예전에 여행 갔을 때 다녀...blog.naver.com ​​​​​오페라 가르니에​마지막 프랑스  여행 일정으로 다녀온 곳 중에 추천하고 싶은   는 오페라 가르니에인데요! 보통 베르사유궁전 많이 가는데 일정이 여유롭지 않거나 너무 멀어서 포기하신 분들에게 추천하는 곳이에요. 세계 3대 오페라 하우스이기도 하고 내부가 정말 아름다워서 저는 개인적으로 정원을 빼면 베르사유궁전을 가지 않아도 됐겠다 싶었어요!​ ​처음 들어가면 이렇게 오페라의 유령 모티브가 된 계단 장소부터 곳곳에 인테리어가 너무 아름다워서 투어하는 동안 계속 사진 찍었어요! 여긴 입장료만 내면 내부 곳곳을 둘러볼 수 있어서 추천해요!​ ​​마지막으로 제가 오페라가르니에를 추천한 이유는 바로 이곳 때문인데요. 베르사유궁전 거울의 방을 모티브로 만든 곳이라 진짜 이쁘고 화려했어요! 거울은 없지만 창 밖으로  시내가 보이고 천장부터 샹들리에까지 진짜 이뻐서 사진 찍기 좋은  에요!​ 더 자세한 리뷰는 아래 포스팅 참고하세요~​>>​ [유럽여행] 여행 코스 오페라 가르니에 베르사유 궁전보다 좋았어요![유럽여행] 여행 코스 오페라 가르니에 베르사유 궁전보다 좋았어요! 안녕하세요. 방긋햐에요. 저는 이...blog.naver.com ​​​​​​ 교통권​ 교통권은 지하철역, 트램역, 관광안내소, RER역, 신문가판대 등에서 구입할 수 있는대 보통 메트로 역에서 많이 구입하는 편입니다. 하지만 이 경우웨는 신용카드 사용이 아직 안 되는 경우도 있으니 참고하세요!  교통권 종류는 T+, Paris Visit travel pass, 모빌리스가 있습니다.​T+ 1)  메트로, RER, 버스, 트램에서 사용할 수 있는 1회권으로 공항버스와 기차에서는 사용 불가2) 1장 1.9유로, 10장 묶음 16.9유로(성인 기준)3) 환승: 2시간 이내에 환승 가능, 버스에서 버스, 버스에서 트램은 90분 이내 환승 가능​Paris Visit travel pass1) 메트로, RER, 버스, 트램, 기차 무제한 이용 가능한  교통권2) 1~3존 ( 시내 대부분 이동 가능) : 1일권 12유로, 2일권 19.5유로, 3일권 26.65유로, 5일권 38.35유로3) 1~5존 (시내, 베르사유, 디즈니랜드, 공항 이동 가능) : 1일권 25.25유로, 2일권 38.35유로, 3일권 53.75유로, 5일권 65.8유로​모빌리스24시간 동안 메트로, RER, 버스, 트램, 기차를 무제한으로 이용할 수 있는  교통권으로 모빌리스는 지정된 존에 따라 가격이 달라집니다.1) 사용 시 교통권에 이름과 날짜를 적으면 해당 날짜의 0시부터 24시까지 24시간 동안 이용 가능합니다.2) 1-2,2-3,3-4,4-5존 : 7.5유로, 1-3,2-4,3-5존 : 10유로, 1-4, 2-5존 : 12.4유로, 1-5존: 17.8유로​ ​ 여행 기초 정보는 여기까지에요! 따뜻한 봄 프랑스  여행에 도움되셨으면 좋겠어요! 즐거운 여행 되세요:)​​​ 
프랑스 는 전 세계에서 가장 로맨틱한 로 뽑히는 로 남성보다는 여성들에게 인기 많은 도시입니다. 세계 3대 미식 국가인 프랑스에서 가장 다양한 지역의 음식을 맛볼 수 있는 도시이기도 한 !  하지만 너무 환상을 갖고 에 도착하면 실망하는 경우가 많습니다 ㅠㅠ 먼저 도시 곳곳에서 나는 악취. 맘 편히 여행할 수 없을 만큼 많은 소매치기, 한 끼 식사가 2만 원 가까이하는 의 물가를 생각하면 만족도가 높기는 힘든 도시이기도 합니다 ㅠㅠㅠ 특히 느끼한 서양 음식을 즐기지 않는다면 프랑스 음식은 말 그대로 그림의 떡이 될 수도 있으니 참고하세요 ㅎㅎㅎ​그럼 오늘 에서 가장 인기 많은  TOP 10 구글 리뷰 수를 기준으로 소개하도록 하겠습니다^^보통 구글 리뷰는 서양인들이 많이 이용하기 때문에 서양인 기준이라는 점 참고해 주세요... 1위 에펠탑얼마 전 TV를 통해서 에펠탑의 부식이 심각하다는 소식을 들었습니다... 보수를 하게 되면 영업을 하지 못하고 보수 비용이 워낙 높기 때문에 현재 덧칠만 하고 있는 상황이라고 하네요 ㅠㅠㅠ사실  경치와 야경의 중심은 에펠탑이기 때문에 굳이 에펠탑을 비싼 돈 주고 오를 필요는 없습니다. 사이요궁이나 센 강에서 유람선을 타고 바라보는 에펠탑의 경치는 정말 장관입니다... 그래도 에펠탑에 오를 예정이라면 에펠탑은 층별로 가격이 다르며 사전 예약을 꼭 해야 하는 점 고하셔서 오르시기 바랍니다.입장료 : 전망대 20.4유로 2층 17.1유로 2위 루브르 박물관세계 3대 박물관으로 뽑히는 루브르 박물관은 에서 유로로 입장할 때 가장 돈이 아깝지 않은 입니다. 루브르라는 이름은 원래 12세기 후반 필립 2세의 명으로 착공된 요새였지만 이후 몇 번의 공사 끝에 궁전이 되었고 이후, 루이 14세가 베르사유 궁전으로 이주하기로 결정하고, 루브르 궁전을 왕실 수집품 전시장으로 사용하게 되어 현재의 박물관이 되었다고 합니다. 그래서 그런지 박물관 내부에는 예전 궁전의 방이 그대로 보존되어 있습니다. 루브르 박물관에는 무려 60만 점에 달하는 소장품이 있으며 대표적인 작품으로는 모나리자, 비너스, 승리의 여신상, 민중을 이끄는 자유의 여신 등 세계적인 작품들이 전시되어 있어 우리가 중/고등학교 시절에 배운 작품들을 실제 눈으로 감상할 수 있습니다.입장료 : 17유로(뮤지엄 패스 소지자 무료) 3위 개선문정식 명칭은 에투알 개선문으로 세계에서 가장 유명한 거리 샹젤리제 거리 서쪽 끝에 위치한 거대한 개선문으로 프랑스 혁명과 나폴레옹 전쟁에서 죽은 전사자들을 기리기 위해 세워졌다고 합니다. 개선문을 중심으로 12개의 거리가 부채꼴 모양으로 뻗어 있어 그 모양이 빛나는 성이라고 하여 "별의 광장" 불어로 에투알이 되었다고 합니다. 현재 정식 명칭은 프랑스 대통령 샤를드골의 이름을 따서 샤를드골 광장입니다.​개선문 전망대 입장료: 13유로(뮤지엄 패스 소지자 무료) 4위 베르사유 궁전과 정원정확하게 따지면 가 아닌  외곽에 위치한 베르사유 궁전과 정원은 원래  시골에 위치한 장소였지만 궁전이 세워지면서 자치권이 생겨 작은 도시가 되었다고 합니다. 세상에서 가장 사치스러운 궁전으로 뽑히는 베르사유 궁전은 태양왕 루이 14세가 지역 귀족들을 감시하기 위해 여름 궁전으로 사용하던 장소를 현재의 궁전으로 바꾸었다고 합니다. 베르사유 궁전의 대표적인 명소로는 거울의 방과 1천400개의 분수가 있는 정원이 있습니다.입장료 : 궁전 18유로 (뮤지엄 패스 소지자 무료) 5위 오르세 미술관과거의 기차역을 개조해서 만든 미술관으로 19세기 중반부터 20세기 초반의 작품들이 전시되어 있습니다. 특히 19세기 인상파 화가들의 작품들이 많이 전시되어 있으며 대표적인 작품으로는 이삭 줍는 여인들, 반 고흐 자화상, 별이 빛나는 밤에, 만종등 누구나 한 번쯤은 보거나 들어봤을 정도의 유명 작품들을 만날 수 있습니다.입장료 : 16유로(뮤지엄 패스 소지자 무료) 6위 뤽상부르 공원 중심가에서 조금 벗어난 곳에 위치한 뤽상부르 공원은 의 시민들의 휴식처이자 아이들의 소풍 장소로 유명한 공원입니다. 공원 내부에는 뤽상부르 궁전과 프랑스식 정원이 있으며 다양한 레포츠를 즐기기도 좋은 공원으로 공원의 둘레가 무려 4km 달할 정도로 엄청난 사이즈를 자랑합니다. 7위 뛸르리 공원뛸르리 공원은  중심가에 위치한 가장 큰 공원으로 루브르 박물관부터 콩코드 광장까지 연결되어  여행을 하다 보면 몇 번은 지나치게 되는 공원입니다. 특히 점심시간에는 관광객이나 근처 직장인들이 잔디에 낮아 간단하게 식사를 하는 모습을 쉽게 볼 수 있으며, 작은 놀이공원이 있어 아이들에게 인기 많은 놀이 기구도 탈수 있는 장점이 있습니다.  여행 갈 때는 꼭 돗자리를 챙겨 이 공원에서 휴식을 취하거나 맛있는 샌드위치를 먹어보는 것도 좋은 경험이 될 수 있습니다. 8위 퐁피두 센터 시청사 근처에 위치한 퐁피두 센터는 외관부터 독특함을 주는 건축물로 프랑스의 대표적인 미술관으로 사용되는 건물입니다. 최근에 지어진 건축물 같지만 무려 1977년에 지어진 건축물로 올해 50년이 넘는 역사를 자랑하기도 합니다. 특히 값비싼 작품들을 만날 수 있는 미술관으로 피카소, 칸딘스키, 마티스, 샤갈 그리고 미로의 작품들이 많이 전시되어 있기로 유명합니다.입장료 : 15유로(뮤지엄 패스 소지자 무료) 9위 팡테옹로마에 판테온이 있다면 에는 팡테옹이 있습니다. 본래 성당이었지만 현재는 프랑스 위인들이 안장된 국립묘지입니다.입장료 : 11.5유로(뮤지엄 패스 소지자 무료) 10위 생샤펠의 작은 섬 시테섬 서쪽에 위치한 고딕 양식의 성당 생샤펠은 원래 14세기까지 프랑스 왕들이 살았던 궁전 시테 궁안에 지어진 왕실 예배당입니다. 생샤펠 성당이 유명한 이유는 1천 개가 넘는 유리 모자이크와 화려한 스테인드글라스로 내부에 들어가면 정말 눈이 호강할 정도로 아름답습니다.입장료: 11.5유로(뮤지엄 패스 소지자 무료)  이상  여행 TOP 10 관광명소를 소개했습니다. 몽마르트 언덕이 포함되지 않은 건 좀 의아합니다. 노트르담 성당은 현재 공사 중이라 포함이 되지 않은 것 같습니다. 는 정말 돈 내고 입장하기 좋은 곳들이 많은 도시로 여행 기간이 3일 이상이라면 뮤지엄 패스 구매하시는 거 나쁘지 않습니다. 또는 미술관이나 박물관 1시간 이내로 관람할 수 있다면 나쁘지 않고요^^ 마지막으로 유럽여행을 준비하는 20~30대를 위한 추천여행 since 2005 세계로뭉게구름 강추합니다. ​​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
​  프랑스  여행 코스 에펠탑 포함  7곳 모음​#여행코스 #에펠탑  ​안녕하세요. 다녀온지 꽤 시간이 지났지만 아직도 프랑스 여행 코스가 생생하게 떠오르는데요.  에펠탑 등 많은 곳을 다녀왔죠. 하루동안 프랑스  7곳 이상을 다니며 여행을 했어요.  가 얼마나 많은지 이틀이 빠르게 지나가더라고요. 그럼 프랑스 에펠탑 포함 해서 알차게 다닌  여행 코스 적어보겠습니다.​  ​글.사진 Ⓒ 수수​ 1. 몽마르뜨✔️ 위치 5 Rue du Cardinal Dubois, 75018 Paris, 프랑스​이른 아침 제일 먼저 간  는 바로 몽마르뜨 입니다. 구글 지도에  몽마르뜨 언덕을 검색하고 가면 이상한 공동묘지가 나와요. 그러니 방문 예정이신 분들은 꼭꼭 제가 적어드린 주소로 검색 후 가시길 바랍니다.​​ ​제가 적어둔 곳으로 검색 하고 가야 바로 이곳이 나오는데요. 9시 쯤 방문 했다 보니 관광객이 많지 않아 편하게 사진을 찍을 수 있었죠. 아무래도 많은 분들이 방문하는 프랑스 이다 보니 아침 일찍 가지 않으면 예쁜 풍경으로 사진 찍기는 조금 어려워요.​​ ​제가 적은 주소 외로 지명이 필요하시다면 '사크레쾨르 대성당' 검색 후 방문 하시길 바랍니다.  여행 코스 중 꼭 방문하는 곳이다 보니 위험한 장소로 가지 마시고 정확한 곳으로 가셨으면 좋겠네요.​​ ​이곳에서 아래로 내려다 보는 전망이 무척 아름다우니까요. 하루 중 언제 방문해도 멋진 풍경을 감상할 수 있어요.​ 몽마르뜨5 Rue du Cardinal Dubois, 75018 Paris, 프랑스 ​​ 2. 바토무슈 유람선✔️ 위치 Port de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스​저녁 늦게는 유람선도 탔죠. 유람선 타러 가는 길에 센강 넘어  에펠탑이 보이더라고요. 그 모습이 얼마나 아름다운지 진짜 최고였어요. 에서 이런 풍경을 보며 사니까 예술가가 많은건가 싶기도 했고요. 그만큼 아름다웠던 풍경이었습니다.​▼▼ 바토무슈 유람선 ▼▼  바토무슈 센강 유람선 예약 탑승 시간 간격 등 꿀정보 총정리최근  유람선의 인기가 많아지고 있는데요. 바토무슈 유람선 외에도 다른 종류가 생겨난 것 같더라고요...blog.naver.com ​​  ​바토무슈 유람선 탑승 후  에펠탑을 보았는데요. 너무 추워서 그전까지는 계속 꽁꽁싸매고 있다가 에펠탑 보일 때만 후다닥 찍었어요.​​ ​일몰 시간에는 꼭꼭 정말 무조건 센강을 걸어보시길 추천드릴게요. 프랑스 에펠탑이 왜 유명한지도 알겠고, 왜 고흐가 를 사랑했는지도 이해가 가거든요. 위에 사진도 보정 하나 없이 아이폰으로 찍은건데 정말 완벽하지 않나요?​ Bateaux-MouchesPort de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스 ​​ 3. 오페라 가르니에✔️ 위치 Pl. de l'Opéra, 75009 Paris, 프랑스​화려함의 극치를 보여줬던  는 오페라 가르니에 입니다. 엄청 화려하고 아름다워서 내부 구경하는 내내 눈을 떼지 못했는데요. 자세한 후기는 아래 링크에 적어두었으니, 들어가서 보시면 돼요.​▼▼ 오페라 가르니에 ▼▼  오페라 가르니에 여행 일정 꼭! 입장권 예약 및 공연 감상?! 오페라 가르니에는 책자로 보면서도 무조건 가야한다 싶었던 곳인데요. 그래서  여행 일정 중 꼭 ...blog.naver.com ​​ ​오페라 가르니에의 경우 프랑스  베르사유 궁전과 내부가 흡사하다고 하는데요. 그만큼 화려하게 장식되어 있다 보니 멀리 베르사유까지 가지 않아도, 프랑스의 고급스러움을 마음껏 즐길 수 있는 곳이었죠.​ 오페라 가르니에Pl. de l'Opéra, 75009 Paris, 프랑스 ​​ 4. Linette✔️ 위치 16 Av. Rapp, 75007 Paris, 프랑스​열심히 프랑스 여행 코스 다녔으면 이제 맛있는 음식을 먹어야죠.  에펠탑 근처 맛있는 프랑스 요리 전문점이 있길래 가봤어요. 아무래도 여행 하며 가능한 나라별 유명한 음식을 먹기 위해 돌아다녔는데요. 달팽이 요리부터 어니언 스프, 블랙 푸딩 등 프랑스 느낌 가득한 메뉴로 주문 후 먹어봤습니다.​ Linette16 Av. Rapp, 75007 Paris, 프랑스 ​식당을 나오니 골목 사이로 프랑스 에펠탑이 높게 보였거든요. 비록 사진은 없지만 정말 어느 곳을 걸어도 보이는 에펠탑이 멋졌습니다.​​ 5. 테르트르 광장✔️ 위치 Pl. du Tertre, 75018 Paris, 프랑스​몽마르뜨와 성당 방문 후 테르트르 광장으로 이동했는데요. 일행들이 이 광장에서 그림을 그리고 싶다길래 기다리며 커피 한 잔의 여유를 즐겼죠. 기다리며 다음으로 갈 프랑스  운영 시간이나 걸어가는 거리 등을 찾아보며 편한 시간을 보냈네요.​​ ​전날 프랑스 도착 했을 때 날씨가 않좋아서 걱정이 많았거든요. 그래도 본격적인  여행 코스를 시작하며 푸른 하늘이 지속되다 보니 정말 기분이 좋았어요.​​ ​프랑스 는 골목골목 가 아니더라도 도시의 분위기가 매력적이라 사진을 굉장히 많이 찍었는데요. 지금 와서 생각해보면 아무래도 유럽 여행 시작 쯤이라 그런지 외국에 있다는 게 신난 탓도 있는 것 같아요. 그래도 무척이나 즐거웠죠.​ Place du TertrePl. du Tertre, 75018 Paris, 프랑스 ​​ 6. 사랑해벽✔️ 위치 Square Jehan Rictus, Pl. des Abbesses, 75018 Paris, 프랑스​테르트르 광장에서 아래쪽으로 쭉 내려가다 보면 바로 사랑해벽이 나와요. 세계 각국의 언어로 사랑을 표현한 것이 꽤나 의미 있는   입니다.​​ ​사랑해벽은 사람이 굉장히 많아서 후다닥 사진을 찍고 오페라 가르니에로 이동했어요. 프랑스 여행 코스 자체가 그다지 멀지 않은 곳에 위치하고 있다 보니 걸어서 다녔어요.​ 사랑의벽Square Jehan Rictus, Pl. des Abbesses, 75018 Paris, 프랑스 ​​ 7. 오르세 미술관✔️ 위치 1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스​개인적으로 가장 마음에 들었던 오르세 미술관 입니다. 미술관까지 역시 걸어갔는데요. 걷는 걸 좋아하는 편이다 보니 프랑스 여행 코스를 따라 여러 풍경을 보며 다니는게 재밌었죠. 한국에서도 같은 골목 안에서 여러 풍경이 펼쳐지잖아요. 그걸 프랑스 에서 느끼고 있으니 더욱 색다르고 재밌었습니다.​​ ​오르세 미술관에서는 지금까지 교과서에서만 봤던 여러 작품을 많이 감상했는데요. 특히 고흐 마네 등 보고 싶던 작품이 몇몇 있어서 더욱 값진 시간이었죠.​▼▼ 오르세 미술관 ▼▼  오르세 미술관 예약 필수 고흐 마네 작품 감상 뮤지엄 패스 안하고도 편하게 입장프랑스  미술관이 많지만 그 중 오르세 미술관 예약 후 한 곳만 다녀왔어요. 오르세 미술관 작품이 가...blog.naver.com ​​ ​다 구경 후 밖으로 나오니 해가 지는 시간대이더라고요. 바로 유람선을 타야 하는 일정이라 후다닥 가야했지만요. 센강을 바라보며 전망이 너무 아름다워서 사진을 빼먹을 수 없었어요. 그래도 프랑스 에펠탑을 볼 생각에 설레어 하면서 이동한 기억이 있습니다.​​ ​비록 이틀 뿐인 시간이었지만 알차게 프랑스 여행 코스 계획 후 돌아다녔어요.  가 워낙 많다 보니 가지 못한 곳도 많아요. 그래도 유명한  에펠탑 오르세 미술관 등 여러 곳을 알차게 다녔죠.​조금 더 시간이 있었다면 알찬  여행 코스가 됐을텐데 조금 아쉬웠지만요. 프랑스  곳곳을 다니며 쉽게 느낄 수 없는 분위기를 즐겼어요. 특히 바토무슈 유람선 탑승 후 본 프랑스 에펠탑은 아직도 잊혀지지 않답니다. 그럼 모두 알찬 프랑스  여행 되시길 바랍니다 :)​  ​   ​ 
 교통권출처; www.urbanrail.net​​​ 여행하기전에 교통권 알아보면서너무 어려워서 망했다고 생각했는데 ;ㅁ;그래도 다녀오고 나니 ..생각보다 어렵진 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!​위 사진은  지하철 노선표인데 ..우리나라 처럼 엄청 많고 다양해요!!!!1~5존 까지 시내,근교까지 구역이 나눠져 있어서구역마다 티켓이 다를 수 있고,또 1회권 / 1일권 / 1주일권 종류도 다양해요 :)​그럼 ... 제가 한번 알려드려 보겠숩니다 ​▽ ▽ ▽​​ ​​​먼저 티켓을 구매를 해야겠죠 !?​는 버스, 지하철(metro), 전철(RER)크게 세가지 대중교통이 있는데​보통 많이 가는 시내 는 버스나 지하철을 많이 타고근교 여행지(디즈니,베르사유,공항)는  RER을 탑니다!!​>> 버스, 지하철, 전철 티켓은 모두지하철역에서 구입할 수 있어요 ~​​​ ​​​비예 / 1회권 / 1.9유로 / 환승 X유효기간 : 1회 (개찰구 통과 90분 간)이용구간 : 1~2존 메트로, 버스 . RER 1존​-​비예는 1회 교통권이에요 !!환승이 안돼서 버스에서 사용했다면 메트로 환승불가지하철은 개찰구 통과 하지 않고 환승하는건 가능​진짜 말 그대로 1회권 이기 때문에잠깐 먼거리를 한번 이동한다면 사용가능한거죠물론...1~2존 안에서만 가능하구요 !​​​ ​​​까르네 / 10회권 / 16.5 유로 / 환승 X유효기간 : 1회 (개찰구 통과 90분 간)이용구간 : 1~2존 메트로, 버스 . RER 1존​-​까르네는 비예 10개를  한번에 세트로 구입해조금 더 저렴하게(-25%) 구입할 수 있는 티켓입니다​일행이 많다면 까르네를 구입해서나눠 쓰는게 이득인거죠 !!!​사용방법은 비예랑 동일해요 :)​​​ ​​​모빌리스 / 1일권 / 무제한 환승 가능가격 : 1~2존 7.5유로 / 1~3존 10유로          1~4존 12.4유로 / 1~5존 17.8유로유효기간 : 1일 (사용개시 부터 당일 24시까지)이용구간 : 메트로, 버스, RER사용방법 : 티켓에 날짜, 이름, 여권번호 기입​-​하루종일 사용가능한 모빌리스 !!!하루에 여기저기 엄청 많이 여행할 생각이라면추천드리는 교통권입니다 ~​사실 모빌리스 뽕뽑을 만큼 하루에 엄청 다니진 않아서저는 구입해본적 없는데.. 잃어버리면 환급도 안되고,가끔 지하철에서 여행객 대상으로 티켓 확인을 하는데여권번호, 이름 안적혀있으면 벌금도 낼 수 있다니모빌리스 구입하는 분들은 주의하세용 ~​​​ ​​​젠느(주말  주니어 티켓) / 1일 / 무제한 환승 가능가격 : 1~3존 4유로 / 1~5존 8.7유로유효기간 : 1일 (사용개시 부터 당일 24시까지)이용구간 : 메트로, 버스 . RER​-​만 26세 미만일 경우 구입할 수 있는 젠느!!그래서 매표소에서 구입할때 꼭 여권을 보여줘야구입이 가능합니다..!! 부러운 젊은이들 ...주말권이라 토-일요일에만 사용가능하고​주말이고 26세 미만이다 ! 하는 분들은모빌리스 말고 주니어 티켓을 사는게 이득이에요 !​​​ ​​​나비고 / 선불 충전식 카드 / 1주일권가격 : 2~3존 20.85유로 / 3~4존 20.20유로          4~5존 19.85유로 / 모든존 22.8유로         + 카드구매 비용 5유로유효기간 : 월요일 ~ 일요일까지 (7일 아니고 월~일)​-​나비고는 1일권, 일주일권, 한달권, 1년권이 있는데보통 여행객들은 일주일권으로 많이 사용해서1주일권으로 설명 해드렸어요 !!​모든존으로 구입할 경우 버스, 메트로,RER모두 사용가능하며 또, 나비고는 구입 후증명사진 부착, 서명을 모두해야 해요 ~​그리고 주의할 점은 !!!! 월~일요일까지 사용가능이라월~수요일쯤 구입하는게 아니라면... 별로 필요없어요그래서 금,토,일엔 아예 구입이 불가능합니다​구입후 7일이 아니고, 월~일요일 사용가능하니잘 생각해보고 구입합시닷 ...​​​  ​​​그리고 지하철에 대해 꿀팁을 드리자면 !!Soltie 출구 / Correspondance 환승 입니다이정표가 잘되어 있으니 군데군데 있는이정표만 잘 보고 따라가면 문제 없어욤 :)​그리고 소매치기가 무서운 분들은중간 보다는 제일 끝 칸에서 등을 벽에기댄채 탑승하면 좀 더 안전하게 지하철을탈 수 있습니다 도망갈 공간0 이라 그런가..?​​​ ​​​에서 버스는 딱 한번 타 본거 같은데..​버스는 일요일이나, 국경일엔 운행을 잘 안하고또 파업으로 인한 운행 감축도 자주 일어난다 해요이동하기 전엔 꼭 구글맵으로 버스운행하는지 보세요!!​그리고 지하철 > 버스로 환승할 때엔기사님에게 보여주기만 하면 되니당황하지 말고 탑시다 ~​​​ 근교  가는법 공항 / 디즈니랜드 / 베르사유  ​​​샤를드골 공항 : RER B3 라인오를리 공항 : RER B4 라인 (오를리 라인 환승)베르사유 궁전 : RER C5라인디즈니랜드 : RER A4라인​-​근교 도시는 메트로가 아닌 RER로 가능하며위에 적어둔 라인 참고 하세요 !!​그리고 지하철 티켓 끊을때목적지를 정해서 끊는 티켓도 있는데...대부분 더 비싸요 !! 내가 가는 여행지 구역이 어딘지잘 확인하고, 그에 맞는 티켓을 끊어야 더 저렴합니당​RER을 많이 타야하는 분들이라면그냥 나비고 구입하는게 저렴해요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 숙소는  근처!! ​​​저는 숙소가 에펠탑이 보이는 곳에다가지하철 역이랑 숙소도 가까워서대중교통을 많이 이용하진 않았어요 !!!​역시... 숙소는 지하철역이랑 가깝고랑 가까운게 안전하고 최고입니당​숙소에서 에펠탑 보이면 얼마나 좋게요 ♡♡♡​​​ ​​​숙소가 좋은 덕분에 에펠탑은 1일 1에펠 했어요 뿐만아니고 이번 유럽여행에서 10개 도시갔는데10개 도시 전부 숙소가 넘나넘나 좋았어요 ㅠㅜㅠㅜ​숙소 도착할때마다 버블프렌즈로 여행하기 잘했다생각이 딱딱 들었움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​궁금하신 분들은 아래 버블프렌즈 링크 올려둘테니들어가서 확인해쥬세용 !!! (자유여행 유럽패키지입니당)​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(마감), 96, 98기 / in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​  ​​​그렇게 버블프렌즈로 7개국 10개 도시 뿌숨 !!!인솔자 오빠가 교통권도 넘나 잘 알려주고,​(여기가고싶어요ㅜ 뭐 끊어야해요ㅜㅜ,오빠 여기 예약했는데 뭐가 잘못됐나봐여전화로 변경하라는데...어떡하쥬 ㅠㅜㅠㅠㅜ등등)....생각해보니 정말 귀찮게 했는데하나하나 잘 알려주고,도와주고...갓현우...♡​덕분에 유럽을 좀 더 쉽게! 편하게 여행했음다매번 숙소 체크인, 아웃도 하시고..버스로 이동할때마다 꿀팁 알려주시고 최고최고​​​ ​​​그래도 무엇보다 좋은건 !!좋은 인솔자 오빠도 물론 좋지만더더 많이 더더 좋은 사람을 많이 알 수 있었단것 :)​혼자 신청해서 걱정이 많았지만대부분 다 혼자 신청한거고, 4~6명씩 팀을 짜줘서소수로 여행할 수 있어 더 친해질 수 있었던거 같아욤​버블프렌즈 후기도 하나 남겨 놓을테니더 궁금하신 분들은 아래 후기 참고해쥬세요 ~​ 89기_ 우당탕당 1조의 아름다운시간대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 
바쁜 현대인을 위한 Summary, 식당 주요 내용 Pantheon 팡테옹 (뮤지엄패스 사용) ★★★★☆일종의 국립묘지인데, 사람도 많지 않고 시원함잔다르크, 퀴리부인 등 역사적 인물들의 무덤이 있고,1층에는 대형 푸코의 진자도 있음​에밀리 에 가다 (Emily in Paris) 촬영지 ★★★☆☆일정에 팡테온이 있다면 들러볼만 함!​식당IL POMOD'ORO ★☆☆☆☆구글 평점 믿고 갔는데 예약된 시간에 들어갈 수 없었음맛도 없고 직원도 불친절... 이번 여행 Worst restaurant...​​ 의외로 매우 마음에 들었던 ,  팡테옹 Pantheon잔다르크와 퀴리 부인 등 역사적 인물들의 삶을 볼 수 있었던 공간자전거를 타고 달려 도착한 다음 목적지는 Panthéon (팡테옹)이었다팡테옹은 1744년 루이 15세가 병이 나은 것에 감사하며 교회로 처음 설립하였으나,완공되던 1789년 프랑스혁명이 일어나며 혁명 정부는 지하 묘소에 혁명 영웅을 모시기로 결정하여 현재와 같이 여러 역사적 인물을 안치하고 있는 건물이다.​참고로 '팡테옹'은 고대 로마의 만신전을 의미하는 용어이며, 퀴리 부인, 철학자 볼테르, 사상가 장 자크 루소 등이 안치되어 있다 의 4월은 생각보다는 꽤 추웠지만, 또 동시에 날이 정말 맑아서 관광하기 좋은 날씨였다팡테옹도 뮤지엄패스를 이용해서 입장 할 수 있었는데뮤지엄패스는 정말 알차게 사용한듯 하다 1층은 주로 역사적인 인물들과 관련된 조각, 그림이 있고 지하에는 프랑스에 기여한 역대 인물들의 무덤이 있는데,1층에 입장하자마자 눈에 띈 것은 대형 푸코의 진자였다​1851년 실험물리학자 장 베르나르 레옹 푸코가 지구 자전을 증명하기 위해 설치한 것이다진자는 원래 같은 방향으로만 흔들리는데, 지구 자전의 여파로 미세하게 시계 방향으로 회전한다책으로만 배웠던 도구가 실제로 설치된 것을 보니, 또 실제로 회전하고 있는 모습을 보니 감회가 새로웠다​(사실 정확히하자면 이 진자는 최초에 이 장소에 설치되었다가 1855년 기술공예박물관으로 옮겨졌고,현재 보이는 진자는 모작이라고 하였다) 잔다르크의 동상실물로 보니 크기에 압도 당했다동상 주변으로 잔다르크 관련 벽화가 그려져 있어서, 더 위엄이 있고 멋있었다 지하에는 약 80구의 역사적 인물들의 시신이 안치되어 있는데, 우리나라로 치면 현충원의 느낌이었다우리가 알만한 안장자는 마리퀴리와 남편 피에르 퀴리,노트르 담 드 , 레 미제라블을 쓴 빅토르 위고철학자 볼테르, 사상가 장 자크 루소 정도 인것 같았다 볼테르 앞에 있던 동상​흥미로운 사실은 오늘날 팡테옹에 위인을 안치할 권한은 프랑스 대통령이 갖고 있다고 한다다만 대통령은 이 권한을 신중히 사용해야하는데,누구를 안치할 것인가를 결정함으로써 본인의 정치적 비전을 대내외 적으로 선전하는 것이기 때문이다​현임 대통령 마크롱은 아우슈비츠 생존자이자, 1970년대 프랑스 보건장관을 지낸 시몬느 베일을 안치했고,또 최근에는 미국 출신 흑인 여성 가수였던 조세핀 베이커를 팡테옹에 안치하였다.​조세핀 베이커는 나에게는 익숙하지 않은 인물이었는데,미국에서 인종차별을 피해 프랑스로 이주 후 스타가 되었고, 그 이후에는 인권운동에 기여하였다고 한다시대를 대표하는 아이코닉한 인물인것 같았다!​또 다른 흥미로운 사실은 팡테옹에 안치되는 것은일반적으로 대단한 영광이라고 생각되지만, 혁명 정부가 세운 기관이니 만큼 독실한 기독교 신자들은 종교적인 이유로 이곳에 안치되는 것을 거부한다고 하기도 하였다​이런 시대적 배경과 역사적 지식을 듣고 보니 또 새롭게 보이는 면들이 많아서 매우 흥미로웠다​화려한 볼거리가 있는 것은 아니었지만 개인적으로는  여행 중 가장 좋았던 였다 기념품 샵에 갔더니 어린왕자 기념품이 있어서, 점원에게 혹시 생텍쥐페리도 이곳에 묻혔는지 물어보았다​생텍쥐페리는 비행을 떠났다가 실종되어서,시신은 없지만 그의 영혼이 이곳에 안치되어 있다고 이야기했다1층 벽면에 그의 영혼을 기리기 위한 글귀가 있어그의 영혼이 있다고 설명해주셨다​생텍쥐페리는 정말 죽음도 그의 소설처럼 남다르고 신비한 느낌이었다 Netflix 인기작 에밀리 에 가다(Emily In Paris) 촬영지팡테옹 근처 에밀리가 살았던 집과 남자주인공 가브리엘의 레스토랑 방문!에 가기 전 에밀리 에 가다(Emily in Paris)를 재미있게 보았는데,마침 팡테옹 근처에 촬영지가 있다고 하여서 들러보았다​혹시 방문 예정이라면 아래 구글 지도를 참고해서 가면 된다​https://goo.gl/maps/UjZX39SYPwVQ4B7q8 Pl. de l'Estrapade · 75005 Paris, France75005 Paris, Francegoo.gl 드라마 속에서 에밀리가 살았던 집 대문에밀리 집 앞에서 여긴가? 아닌가? 하고 긴가민가 하고 있으니까 다른 관광객이 여기가 맞다고 하면서 여기서 사진을 찍으면 된다고 하였다 ㅋㅋ​나도 그분을 따라 드라마 속에서 에밀리가 살았던 집 대문앞에서 기념 사진을 남겼다이 집 가장 꼭대기 층에서 에밀리가 촬영을 했구나!​건물은 실제로 현재도 사람들이 살고 있는 공간이었다​​이 집을 포함해서 의 건축물들은 건물 문을 열면 가운데에 커다란 빈 공간이 있는데, 건물이 다닥다닥한 는 공간을 최대한 효율적으로 활용하기 위해가운데 빈 공간을 공용 공간으로 사용하게 되었다고 하였다​https://goo.gl/maps/HWLWg2qdVyq3aU9R7 Terra Nera · 18 Rue des Fossés Saint-Jacques, 75005 Paris, France★★★★☆ · Italian restaurantgoo.gl ​ 여기는 에밀리 에 가다 남자주인공 가브리엘의 식당!현재도 운영하고 있는 이탈리안 레스토랑이었는데, 구글 후기가 너무 좋아서 먹어보고 싶었다​우리가 방문한 날은 휴무라 아쉽게 먹어볼 수 없었지만,​다음에 다시온다면 꼭 먹어보고 싶었다!​​ 이번 여행 Worst Restaurant, IL POMOD'ORO구글 평점을 믿고 갔지만 별로... 너무 별로.. 비추....여긴 링크도 달고 싶지 않다​ 여긴 정말.. 아무도 가지 않았으면...비추하는 이유는 아래와 같았다​1. 미리 예약을 하고 갔지만 예약한 시간에 들어갈 수 없었음8:30으로 예약하고 8:15쯤 도착했는데 45분 이후에 오라고 대답함​2. 음식이 정말 맛이 없었음그럼에도 불구하고 맛있으면 참고 먹으려고 주문했지만... 너무 맹맹하고 맛이 없었다​3. Cashier의 계산이 정확하지 않음bill을 받고 메뉴와 비교했는데 계산이 잘못되어있었음​4. 직원이 매우 불친절함일단 점원이 영어를 하지 못했고, 프랑스어만 가능했음이것까진 그럴 수 있지만... 말로 표현하기 어려운 미묘한 인종차별을 느낌구글 녹음 켜서 도대체 뭐라고 하고 있나 번역해보고 싶었지만 괜히 여행지에서 기분만 더 나빠질까봐 참았다 ㅠ​​  프랑스에서 좋은 기억만 가져가고 싶었는데, 여기는 정말 너무 별로였다구글 평점은 믿을 수 있을 줄 알았는데 실망 ㅠㅠ​다음부턴 식당 리서치를 잘 하고 가야겠다는다짐을 하며 하루를 마무리 했다 
안녕하세요 옴니입니다!오늘은 오랜만에 국외여행 포스팅을 가지고 왔습니다.코로나가 완화됨에 따라 하늘길이 다시 열리면서억눌려 왔던 국외여행에 대한 갈망이 현실로 실현되고 있습니다:)​오늘은  패션과 미식 그리고 예술과 낭만이 살아 숨쉬는프랑스 의 대표 를 소개 해드리겠습니다:)​ 01. 에펠탑 명실상부 프랑스 에 대표 로 낮과 밤 언제든 구애 받지 않고 많은 관광객들이 몰리는 의 대표 랜드마크입니다.과거와 현재를 상징하는 근대 건축인 에펠탑은 1889년 03월 준공되어 현 시점 무려 134년이라는 역사를 지니고 있고 시간이 흐를수록 가치는 더욱 상승 될 것 입니다.​ ​에펠탑은 아래에서만 볼 수 있는 것이 아닌 에펠탑 안으로도 입장하여 관광할 수 있습니다.에펠탑을 입장할 수 있는 출입구는 2가지로 엘리베이터, 계단 방향이 있어 각각 2곳의 입장료가 다르며또한 올라가는 층수에 따라 입장료가 다릅니다! (이점 꼭 인지하시고 꼼꼼히 예약 해주시길 바랍니다.)​방문 예약도 가능하나 대기 시간이 너무 길 수 있으니 미리 사이트를 통해 예매 하시는 걸 추천 드립니다.(요즘은 에펠탑 공홈 뿐만 아닌 클룩, 마이리얼트립 등 다양한 관광, 액티비티 예약 플랫폼으로 간편하게 예약 가능합니다!)​ 주소5 Avenue, 75007 Paris France시간연중무휴전화번호+33 892 70 12 39 ​ 02. 루브르 박물관에펠탑과 함께 프랑스 하면 생각나는 이자 1793년에 설립되어 오랜 역사를 지닌 의 심장이라고도 불리우는 루브르 박물관은 영국의 대영 박물관(The British Museum), 바티칸시티의 바티칸 박물관(Vatican Museums)과 함께 세계 3대 박물관으로 손 꼽힙니다.​ ​루브르 박물관에는 정말 유명한 레오나르도 다 빈치의 모나리자, 테오도르 제리코의 메두사호의 뗏목 등살면서 한 번쯤은 들어본 유명한 작품들이 전시되어 있어  관광시 빼놓지 않고 들리는 곳이기도 합니다.​루브르 박물관은 한화 약 25,000원으로 비교적 부담스럽지 않은 입장료로세계적으로 유명한 미술 작품들을 볼 수 있다는 점에서 한 번쯤은 방문해 보시는 걸 추천 드립니다!​ 주소99 Rue de Rivoli, 75001 Paris France시간월/수/목/토/일 09:00~18:00금 (야간개장) 09:00~21:45화 휴무전화번호+33 1 40 20 53 17 ​ 03 뤽상부르 공원 현지인들이 햇빛을 만끽하는 곳이며 군데군데 놓여져 있는 초록빛 메탈의자가 인상적인 공원으로매일 오전 07:30부터 오후 16:30분까지 개방되어 있는 곳으로 무료로 이용 가능한 공원입니다.​ ​뤽상부르 공원은  시내에 위치해 있어 여행 일정 전 오전에 잠시 산책 하기에도 좋고점심 식사 후 따스한 햇살과 함께 산책 하기에도 매우 좋습니다!​뤽상부르 공원에는 프랑스 역대 왕비들의 동상, 기 드 모파상의 작품, 미국 뉴욕의 명물인자유의 여신상의 원본이 되는 동상도 이곳에 위치해 있어 볼거리도 충분합니다.​ 주소Rue de Médicis Rue de Vaugirard, 75006 Paris France시간매일 AM 07:30~16:30 (계절에 따라 유동적)전화번호        +33 (0) 1 42 64 33 99 ​​​오늘은 프랑스 에 대표 에 대해 알아 보았는데요~!프랑스  여행을 계획하고 계신 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다.​그럼 저희는 금요일 더욱 유익한 정보로 돌아오겠습니다.감사합니다:) 
안녕하세요~ 지지난 주 수요일에  디즈니랜드를 다녀온 후 따끈따끈한 상태에서 글을 씁니다🥰​이번에 다녀온 디즈니랜드는 제 인생 첫 디즈니랜드는 아니지만 생각이 안 날 정도로 어렸을 때 다녀온 후 오랜만이었다는 점에서 거의 처음이나 마찬가지였는데요! 기대했던 것보다 너무 알차고 재밌었어서 바로 기록을 하러 달려왔습니다.  www.disneylandparis.com 저는 공식 사이트에서 디즈니랜드 티켓을 구매했습니다.  사이트에 들어가면 날짜별로 가격이 달라지는데 평일에 가장 가격이 낮고 방학 시즌이 가까워질 수록, 주말일수록 가격이 올라가더라고요. 한국의 에버랜드나 롯데월드처럼 가격이 항상 일정하지 않으니.. 미리 알아보시고 적정한 가격으로 티켓 구매하시길 추천드려요!  구매를 완료하면 메일로 QR코드가 담긴 티켓을 보내줍니다.  ​디즈니랜드 어플리케이션을 설치하시면 파크와 식당에 대해서 자세히 안내되어 있으니 계획을 세우고 가실 분들은 미리 앱 설치해서 알아보시면 좋을 것 같아요 :)디즈니랜드 가셔도 각 놀이기구 기다리는 시간을 알 수 있어서 정말 필수!  드디어 디즈니랜드 도착❤  저는 미국인 친구랑 같이 갔는데 친구가 파크 하나 하루에 다 보기에도 벅치다고 해서 가장 유명한 파크만 예매해서 왔습니다. 마블이 있는 월트 디즈니 스튜디오 파크는 다시 올 예정!🎠  입구... 너무 사랑스로와... 여기는 정말 다른 세상이구나 🎆(+ 참고로 디즈니랜드 는 음식을 갖고 들어갈 수 있어서 돈을 아끼는게 중요하신 분들은 간식거리나 음료 싸가시는 것 추천! 저 샌드위치 만들어갔는데 잘했다고 생각 들었어요) Previous imageNext image 티켓 검사를 하고 입장해서 우선 먹을 곳 탐색부터 했습니다.첫 번째 골목에 가게들이 쭉 이어져서 도넛, 핫도그, 피자, 샌드위치 등 다양하게 파는데 저희는 미키마우스 모양의 도넛이 그렇게 유명하다고 해서 여기부터 왔습니다.  가격은 디즈니랜드 내 물가 생각했을 때 그럭저럭 평범했어요. 디즈니 성 🌟 Previous imageNext image 입장하면 여러 가지 테마가 있어서 어느 방향으로 먼저 가시든지 먼저 선택하고 가시는게 좋아요!저희는 스타워즈가 제일 최근에 생겨서 초반에 줄이 길 것을 예상해서 Adventure land를 가장 첫 번째로 갔는데 좋은 선택이었던 듯 싶어요.​인디아나 존스 놀이기구(롤러커스터)를 타고 다른 테마로 이동했는데 점검 중으로 더 이상 못 타더라고요,, Previous imageNext image 다음으로는 캐리비안베이 해적들이 있는 테마로 이동해서 구경을 하고~ ✨ Previous imageNext image 개인적으로 제일 예쁘다고 생각이 들었던 Fantasy Land로 이동했습니다! 여기가 이상한 나라의 앨리스와 피터맨을 기반으로 컨셉이 지어진 것 같던데 이름 그대로 딱 판타지... 너무 몽롱하고 오묘하고 감동😥  Peter Pan's Flight 엄청 유명하고 인기가 많은 놀이기구던데 타자마자 바로 이해했어요ㅋㅋ 그냥 내부랑 경로를 너무 잘 꾸며놨더라고요. 컨셉도 대단하고!  Mad Hatter's Tea Cup이라는 놀이기구 강추합니다. 재미보다도 너무 예뻐요ㅋㅋ  배가 고파서 밥 먹으러 가기ㅋㅋ 친구는 샐러드를, 저는 피자를 먹었습니다 :-)12유로짜피 피자 단품이었는데 미키 모양이더라고요! (미키에 환장한 디즈니)  밥 먹고 나와서는 디즈니 성 아래에서 산다는 용을 보러 갔습니다.친구 말로는 시카고나 미국에 있는 다른 디즈니랜드들에는 성 아래 용이 사는 컨셉이 없고 가 유일하다고 하더라고요. 용이 사는 굴이래요 🐲 Previous imageNext image 놀이기구 타기 전에 길목에 있던 샵들도 하나씩 구경을 했는데 너무 귀엽지 않나요?!?!? 저는 특히 앨리스 컵이 탐나더라고요.. 가격이 그렇게 비싸지도 않던데(10유로 정도) 다음에 갈 때 살까봐요,,  아 제가 위에 굿즈 구경하는 부분 글 쓰면서 갑자기 쇼핑을 왜 했지? 싶었는데 이 영상 보고 생각났어요ㅋㅋ퍼레이드 기다리다가 시간이 남아서 주변 가게 들어가서 구경을 했던 기억이 나네요.  닉이랑 주디 나올 때 특히 행복했어요ㅠㅠ디즈니 영화 평소에 많이 보신 분들이라면 저보다도 더 감격스러웠을 것 같아요ㅋㅋ Previous imageNext image 다시 놀이기구 타러 가기! 다음은 귀신의 집 입니다 🎃한국의 귀신의 집을 생각하고 헉쓰 나 놀래키는거 너무 싫어 막 이러고 있었는데 그런 것보다는 그냥 공포스러운 분위기 안에 있는 놀이기구를 타는 것이었고 겁쟁이인 저도 딱히 무섭지 않았던 것 보면... 여러분들도 무리 없이 타실 수 있을거에요ㅋㅋ  다음은 Lion King 공연을 보러 이동했습니다~4시인가에 시작했는데 이런 공연 소식 또한 앱 보면서 확인하시면 나와요! 공연장 앞에 '유모차 주차장'이 있던데 너무 귀여워서 찍어봤어요🤍  솔직히 별 기대 안 하고 봤는데 정말 기대 이상이었어요. 최고.....딱 이 공연 보면서 와 이래서 디즈니랜드 디즈니랜드 하는거구나? 싶더라고요. Previous imageNext image 당 충전을 위해 핫초코 한 잔 마셔주기☕기계로 뽑아주는데 4유로인가 그랬어요..ㅋㅋ 거의 6000원 Previous imageNext image 대망의 스타워즈!!! 저 스타워즈는 안 봐서 잘은 모르지만 정말 기대 만땅으로 갔답니다. 3D 안경같은거 쓰고 체험하는 곳이었는데 대박이더라고요,, 짧았지만 강렬했던 기억.컨셉에도 너무 충실하고 내용도 좋고 퀄리티도 최상이고 그냥 너무 행복했답니다. Previous imageNext image 드디어 나왔네요 제 최애!! 이날 디즈니랜드 가서 탔던 놀이기구 중 Hyperspace Mountain이 제일제일제일 재밌었어요. 롤러코스터인데 내부 어둡게 해서 하나도 안 보이는 것도 그렇고 스릴도 그렇고 최고.저는 평소 무서운 놀이기구를 즐겨타는 편인데 제 기준 딱히 무섭진 않았고 한국의 롤러코스터들 급은 아니었어요!그래도 줄 서고 두 번이나 탔을 정도로 좋았고 올라가는 초반에 사진 찍으니 덜컥 멈출 때 포즈 짓는거 추천이요~ Previous imageNext image 저녁으로는 다시 성이 있는 메인으로 돌아와서 미키 모양의 샌드위치를 먹었어요ㅋㅋ사진으로만 봤을 때는 샌드위치 크기가 작을 줄 알았는데 막상 받으니 얼굴 크기 정도라 양이 많더라고요?!  디즈니랜드에 대한 기억이 끝까지 좋을 수 있었던 이유.... 미친 추억으로 남게 되는 이유....저는 과장 보태서 8할은 일루미네이션에 있다고 봐요. 퀄리티 미쳤어.   다녀온게 언제인데 아직까지도 가끔 이때 영상 보잖아요..  어렸을 때 디즈니 영화 봤던 기억이 파노라마처럼 슥 스쳐지나가면서 기분이 묘하더라고요.  일루미네이션에 진심인 프랑스.  ​너무 행복했습니다 다음에는 다른 파크도 갔다와서 또 글 쓸게요! 
5월 1일은 노동절로 전세계 노동자들을 위한 날이다.유럽의 5월 1일은 한국과 달리 노동절 휴무가 철저히 지켜진다.따라서 국립, 공립, 시립 박물관들은 100% 문을 닫는다.물론 이런 틈새를 노려 영업을 하는 박물관 및 도 있다.​​5월 1일 문 여는 관광 명소​에펠탑 Eiffel Tower몽마르트르 사크레쾨르 대성당Basilica of the Sacred Heart생클루 공원Domain of Saint-Cloud베르사유궁전의 공원과 정원Park and garden of the Palace of Versailles보르비콩트 성 Castle of Vaux-le-Vicomte말메종 성 Castle of Malmaison생장보르가르 성 Castle of Saint-Jean de Beauregard​에펠탑은 언제나 늘 사람이 많고예약 필수이므로 5월 1일 문을 여느냐 마느냐는 그리 중요하지 않다. ​몽마르트르 언덕 위의 새하얀 대성당도 문을 여니내부 관람이 가능하다. ​가장 눈에 띄는 건 베르사이유 궁전.물론 궁전 내부는 문을 닫고, 정원과 공원만 둘러볼 수 있다. ​보르비콩트 성은 예쁘긴 하나 접근성이 좋지 않고생장보르가르 성은 처음 들어본 곳.구글맵을 보니 대중교통으로 접근하기는 너무 힘들다.​말메종이 그나마  외곽이면서 제일 가까운편.게다가 뮤지엄패스도 이용 가능하니이런저런 이유로 5월 1일 뮤지엄패스를 써야 하는 사람은말메종 성을 다녀오는 게 좋겠다.말메종은 나폴레옹과 조세핀이 살던 곳이다. ​​문 여는  박물관​빛의 아뜰리에 Atelier des Lumières자크마르 앙드레 박물관 Jacquemart-André Museum몽마르트르 박물관 Museum of Montmartre그래뱅 박물관 Grévin Museum마욜 박물관 Maillol Museum달리 박물관 Dali Paris​빛의 아뜰리에는 우리나라 제주도의 빛의 벙커의 원조격이다.규모는 빛의 벙커가 더 크지만원조를 보고 싶다면!​자크마르 앙드레 박물관은미술애호가이자 수집가인 에두아르 앙드레와초상화가이자 그의 부인인 넬리 자크마르가 거주했던 대저택이다.당대의 내부 모습을 그대로 재현한 생활 공간에그들이 평생 수집한 수많은 소장품들로 장식된 곳이다.입장료는 16유로. 오디오가이드가 포함돼 있다.​몽마르트르 박물관과 달리 박물관은 몽마르트르 언덕에 있다. 몽마르트르 언덕의 골목길​몽마르트르 박물관은 위트릴로, 르누아르가 실제 거주했던 곳으로위트릴로의 작업실과몽마르트르에서 활동했던 여러 화가들의 작품,몽마르트르의 역사를 알 수 있는 드로잉, 그림, 포스터 등이 전시돼 있다.입장료는 15유로.​달리 박물관은프랑스에서 달리의 작품을 가장 많이 보유한 박물관이다.입장료는 13유로. ​그래뱅 박물관은밀랍으로 프랑스의 유명인의 모습을 실물처럼 재현해 놓은 박물관이다.우리나라를 비롯해 전세계 주요 도시에이런 콘셉트의 박물관이 워낙 많기 때문에,한국인들은 거의 찾지 않는다.입장료는 19유로~​마욜 박물관은마욜의 조각, 그림, 드로잉 등을 전시한 박물관.입장료 16.50유로​​​​​ 
 제가 좋아하는 여행지 중 하나인 여행 이야기예요.  시내에서 둘러볼 만한 곳들 골라봤고요. 여행 코스 근교에도 갈만한 도시많은 거 아시죠? 함께 소개합니다.​요즘  항공권 얼마나 하는지 궁금해서스카이스캐너 통해 인천  항공권검색도 해봤어요. 항공권 싸게 사는법꿀팁 모아서 정리해 볼게요.  시내 갈만한곳여기저기 박물관, 미술관 다니는 것도물론 좋지만 에서 절대 포기할 수 없는시간 한적한 공원에서 누리는 여유에요.볕 좋은 날 튈르리 정원이나 뤽상부르 공원향해 가는 발걸음 그렇게 가벼울 수 없지요.​ 루브르박물관은  가면 필수 코스에요.모나리자 말고도 유명한 작품이 정말 많죠.건축물 자체도 큰 볼거리였어요. 고풍스러운건물 앞에 놓인 피라미드 묘하게 어울리네요.​루브르박물관은 신화를 소재로 그린 그림이많고 오르세미술관은 인상파 이후 화가들의작품이 걸려 있어요. 한국 사람들이 좋아하는색채 고운 예쁜 그림들은 오르세에 많아요.​  여행 파사주 다니는 재미도 쏠쏠했어요.여긴 갤러리 파노라마. 갤러리 비비엔과 종종들르던 파사주에요. 식당들이 오밀조밀 모여있답니다. 저녁 시간에 가야 더 활기 차요.​  여행 코스 에펠탑은 낮에 한 번 밤에한번 더 가야 제맛이에요. 반짝반짝 빛이나는 에펠탑 야경 정말 아름다워요.​여름에는 해가 늦게 져서 야경 보기쉽지 않았는데 이제 가을, 겨울에 접어들면서 야경 보기 한결 쉬워졌지요.​ 나폴레옹의 대관식 장면을 그린 그림.스스로 왕관을 썼어요. 실제로 참석하지않은 어머니의 모습도 그려 놓았네요.​   열심히 다니고 밤에는 센강산책 했어요. 타박타박 강 따라 걷는데강물 위에 비친 조명이 어찌나 근사하던지.의 밤은 낮보다 아름다워요. 파란색강한 빛은 에펠탑이 내뿜는 거랍니다.​  항공권 산 거의 모든 사람이 찾는프랑스 의 간판 명소 에펠탑이에요.에펠탑에서 내려다본 풍경 장관이었습니다.​센강도 보이고요. 평평한  시내가한눈에 담겼어요. 몽파르나스 타워도뷰 포인트로 활약 중인데 거기서는센강이 안 보이는 게 함정이죠.​ 오페라 가르니에 내부 관람도 필수에요.입장권 구매해 둘러보는 방법 있고요.​공연 시즌에는 공연 예매해서 내부보고 공연 보면 되겠지요? 공연 티켓좋은 자리는 생각보다 빨리 동나니빠른 예매 필수. 생각보다 저렴한티켓도 있으니 도전해 보세요.​ 주말에 서는 방브 벼룩시장 갔었어요.생투앙 벼룩시장보다 전 방브가 더좋더라고요. 아기자기하고 소소한물건 많이 팔아요. 가격은 생각보다싸지 않지만 예쁜 아이템 많더라고요.​  여행 시내 교통편은 도보가 제일좋고요. 지하철 주로 이용했어요. 애매한거리는 우버 택시 타기도 했습니다. 요즘우버 관련 소소한 사기가 많다고 하네요.​너무 늦지 않은 시간이라면 지하철 타고다니는 거 추천해요. 메트로 타면 거의모든  시내 명소 갈 수 있어요.​  여행 코스 로댕이 살던 집을갤러리로 고쳐 대중에 개방하고 있어요.로댕의 가장 유명한 작품 중 하나인생각하는 사람이 이곳 정원에 있지요.​  사진 보고 있으니 인천  항공권냉큼 끊고 싶어지네요. 언제 가도 좋은 곳.추억이 많아서 더 사랑스러운 도시에요.여긴 생마르탱 운하랍니다. 영화 아멜리아주인공이 여기서 수제비 뜨는 장면 나와요.​ 이 멋진 건물은 마리 앙투아네트가 갇혔던감옥이에요. 처음부터 감옥으로 지은 건아니었지만 대혁명 시절 감옥으로 수천 명의죄수들이 여기 갇혀 있다가 단두대에서이슬로 사라지고 말았지요. 콩시에르주리. 인천  항공권 싸게 사는법자! 그럼 본격적으로  항공권 얼마인지알아볼까요? 이제 항공사들이 정상적으로운항하며 갑자기 취소되는 일 거의 없고요.인천  항공권 가격도 많이 내렸더라고요.​항공권 싸게 사는법 몇 가지 꿀팁을 더해검색하면 저렴한 항공권 찾을 확률 업!​  여행 항공권 가격 검색 선택이 아닌필수인 이유 왼쪽 화면 보면 알 수 있어요.똑같이  가는 건데 날짜, 경유 여부,예약률 등에 따라 항공권 가격이 달라요.​제가 찾아낸 이 기간  항공권 90만원대도 있네요. 보통 직항보다는 경유가저렴합니다. 베트남항공 하노이나 호치민거쳐 가는 항공편 가격 부담 별로 없지요?오른쪽 보면요. 강력한 필터 기능 있어요.필터 활용하면 원하는 항공권 찾기 쉬워요.​  보다 더 기억에 남는 건 여유넘쳤던 시간들 그리고 에서 먹은 것들.부드러운 보르디에 버터 맛 잊히지 않네요.​ 항공권 싸게 사는법 메뉴 중 Everywhere검색 기능 있거든요? 저처럼 프리랜서거나시간 조정 가능한 분들은 이 기능 꼭 활용해보세요. 다양한 항공권 조합 중 저렴한기간 추천해 주는데요. 일일이 검색하는것보다 최저가 찾을 확률 높았어요.​왼쪽 화면 볼까요? 터키 이스탄불공항경유. 평소 가보고 싶었던 도시 경유지로들러 스탑오버 하는 방법도 있답니다.​  여행 코스 굵직한 만 돌아도일주일 순삭이에요. 볼거리, 즐길거리,먹거리 풍성한 도시라 강력 추천합니다.​이 사진은 제가 남편과  한달살기할 때 머물던 동네 레알의 생 외스타슈성당이에요. 소소한 볼거리까지 챙기면한달살기도 시간이 빠듯하더라고요.​ 인천  항공권 0순위로 추천하고 싶은항공사는 에어프랑스에요. 직항 편인데가격이 저렴한 편이거든요. 아시아나항공직항 가격도 이만하면 괜찮은 것 같아요.​  카페에서 커피는 에스프레소 또는물이 조금 더 들어간 알롱제. 아메리카노만큼 물이 많진 않지만 알롱제 주문하면비슷한 맛 느낄 수 있어요. 스타벅스 외카페에서는 아이스 메뉴 찾기 힘들죠.​  여행 이왕 간 거 영국 런던도 가고싶은 분들 있잖아요? 인천에서 ,런던에서 인천 다구간 항공권 이용하면효율적인 동선으로 움직일 수 있어요.런던과  구간은 유로스타로 금방.​항공권 싸게 사는법 예약 시기와 여행할시기, 예약률, 항공사, 직항인지 경유인지등에 따라 가격이 다르니까요. 아래 링크꾹 눌러서 직접 검색해 보는 게 정확해요. 항공권 실시간으로 가격 바뀌어요.   ▼▼▼▼▼인천  항공권 최저가 가격 조회 바로가기  여행 코스 근교 도시 추천 여행 코스  를 벗어나면갈만한곳이 더 많아지는데요. 근교 여행필수 코스 베르사유 궁전은 꼭 가야죠?​화려함의 끝을 보여주는 웅장한 궁전.사냥용 별장으로 쓰이다 증축 했어요.절대 왕정 문화가 고스란히 남아있지요.​ 하루는 모레 쉬르 루앙 갔었어요. 시슬리그림 속에 나오는 평화로운 동네가 바로여기랍니다. 부산한 시내 볼거리와는사뭇 달랐던 분위기. 아끼는 곳이에요.​ 스트라스부르는 에서 조금 멀지만1박2일로 다녀올만한 코스에요. 도시가정말 아기자기하고 아름다워서 강력추천하고 싶어요. 잔잔한 물길 따라다니는 유람선도 꼭 타보시길!​  여행 모네가 살던 지베르니도 한국여행자들이 선호하는 근교 도시에요.연작 수련 속 꽃이 떠있는 연못 볼 수있고요. 넓은 정원 산책하기 좋았어요.그가 살던 공간도 개방하고 있습니다.​  여행 코스 가벼운 나들이로 알맞은곳이었던 쏘. 주말에 간단히 바게트샌드위치 사서 피크닉 가면 딱이에요.​   디즈니랜드는 빼놓을 수없지요. RER A 노선 타면 갈 수 있어요.라발레 아울렛이 멀지 않으니 쇼핑함께하면 완벽한 하루 될 거예요.​ ​​  ​​ ​  ​ 
 여행  포스팅 스타트입니다. 여행 포스팅은 정말 시간이 오래 걸려서 글 하나 쓰기도 쉽지 않네요.   하지만  이야기가 꽤 인기가 많아서 열심히 끝까지 포스팅해보겠습니다^^  관련해서 10개 넘게 포스팅이 준비되어 있으니 많은 기대 부탁 드려용~!  프랑스 에 가면 무조건 가봐야하는 인 루브르박물관(Louvre Museum)에 다녀왔어요.  첫  여행이다 보니 루브르박물관 입장권 구매, 예약 등 알아봐야 할 게 많아서 열심히 공부했는데 여러분께 다~~알려드릴게요~~​1) 저렴하고 빠르게 티켓 구매 예약하는 법 2) 줄 서지 않는 티켓 구매하기 3) 루브르박물관 오디오 가이드, 구경 팁 4) 루브르 박물관 운영시간, 야간개장 시간   루브르박물관 운영시간​​- 9시~18시 (월, 수, 목, 토, 일)  - 9시~21:45분 (금, 야간개장) 화요일 휴관 루브르박물관은 의 관광명소다 보니 워낙 사람이 많아 인파가 적은 시간에 방문하면 좀 더 편하게 구경할 수 있다. 관람하기 좋은 일정은 수요일과 금요일 15~17시(덜 붐비는 시간)이고 오전 9시부터 13시까지는 매우 붐빈다고 들어서 야간개장하는 금요일 19시에 방문했고 적당히 많은 정도라 괜찮았다.   Louvre MuseumRue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스 ​ 루브르박물관 우선입장권 구매, 예약(가격: 티켓 17유로/오디오 대여 현장 5유로) 루브르박물관 입장권은 국내에서 구매하고 가면 편리한데 나는 마이리얼트립에서 구매했다. ​​광고 아니고 내돈내산 티켓인데 유랑 카페도 물어보고 네이버 검색도 해보고 했는데 클룩(Klook)은 시간대가 다양하지 않고 마이리얼트립이 제일 편하고 저렴하고 믿을만해서  티켓은 다 여기서 예약했다. ​내가 구매한 건 < 루브르 박물관 우선 입장권, 스킵 더 라인>인데 줄서지 않고 바로 입장이 가능한 티켓이다.   날짜와 시간을 선택하면 금액이 나온다. 금액은 환율과 시기에 따라 조금씩 달라지는 것 같은데 내가 구매했을 땐 1인 가격이 17유로였고 한화로 약 2만4천원의 가격이었다.  입장권 예약할 때 시간도 확정해야한다. 나는 루브르박물관 야간개장 때 방문하기 위해서 금요일을 선택했고, 제일 늦은 시간은 21시였다.  예약을 했다고 완료되는게 아니라 이메일로 바우처(e-ticket)을 받아야 한다. 예약 후 바로 안내메일이 오고 바우처까지 빠르게 발급됐다. ​루브르박물관은 입구가 여러개인데 해당 티켓은 피라미드 쪽 입구(Pyramide du Louvre)에서 입장이 가능하다. 줄 설 땐 Louvre Ticket holders with timeslot이라는 곳에 줄서서 입장하면 된다. 정해둔 입장시간에서 30분 정도 차이도 입장이 가능하다. ​주로 많은 사람들이 피라미드 입구 이용하는데 파사주 리슐리(Passage Richelieu),  Porte des lions 등으로도 입장이 가능하고 해당 입구가 사람이 적다고 한다.  입장할 땐 아래 바우처의 QR코드를 찍으면 바로 들어갈 수 있고, 이름과 날짜, 시간 등이 명시되어 있기 때문에 환불 불가 및 시간 변경도 불가하다. 그리고 신분증(여권)을 필수로 지참해야 한다.  ​ 루브르박물관 루브르박물관이 워낙 크다보니 입구 찾기도 쉽지 않았는데 택시를 타고 내리니 해당 뷰가 보였고 쪽문(?)같은데로 들어갔다.   쪽문으로 들어가면 여기 통로를 거쳐 루브르박물관 광장, 피라미드 입구가 나온다.  가을 는 은근 비가 자주왔다. 하늘엔 구름이 가득~ 드넓은 광장에서 입장을 기다리며 사진도 찍고 인증샷도 남겼다.  조각상도 구경하고  멀지 않은 거리에 개선문 같이 생긴 게(?) 보인다. ​에는 총 3개의 개선문이 있는데 우리가 흔히 로 가는 개선문은 에뚜알 개선문이고 루브르박물관에서 보이는 개선문은 카루젤 개선문이다. 에뚜알 개선문에 비해 작고 약간 초라한 느낌... 제일 최근에 만들어진 신개선문은 완전 모던한 느낌인데 이번 방문때는 시간이 없어서 개선물을 못가고 멀리서 바라보기만 했다. 루브르박물관 피라미드 입구는 바로 여기인데 이 앞에서 사진을 많이 찍는다.  저녁되면 이렇게 불이 들어와서 더 예쁘다.  밖에서 봐도 너무 예쁜 루브르박물관과 피라미드. 이래서 다들 ,  하는가보다.  ​ 루브르박물관 오디오가이드 대여 (현장지불, €5)티켓을 보여주고 입장하자마자 바로 오디오가이드를 대여하러 갔다. ​오디오가이드를 대여하면 한국어 안내가 나오기 때문에 가이드가 없는 경우 오디오가이드라도 있으면 좀 더 루브르박물관을 유익하게 즐길 수 있다. 오히려 입장할 땐 대기없이 들어갔다가 오디오가이드 대여할 때 줄을 서야 했는데 금방 빠지는 편이었다.  한국어 안내가 있고 자동으로 위치가 인식되며, 해당 작품에 설명을 클릭하면 한국어로 된 안내가 나온다.  이어폰도 유료대여라고 유선이어폰을 미리 챙겨가라고 해서 챙겨왔는데 오디오가이드와 같이 대여해주기 때문에 따로 챙겨올 필요는 없다. 대여할 때 티켓 같은 걸 주는데 그거와 같이 기기 반납하면 된다.  ​ 루브르박물관 주요 작품 루브르박물관은 크기가 어마어마해서 최소 3시간은 잡고 가야 하는데, 사실 모든 작품을 다 보기엔 힘들어서 보고 싶은 주요 작품 위주로 공략하는 것이 좋다. 유투브에서 루브르박물관에 가면 꼭 보고 와야 하는 작품들을 파악해서 함무라비 법전, 모나리자, 밀로의 비너스(아프로디테) 등을 꼭 봐야지 했는데 너무 넓고 시간도 촉박해 다 못 보고 와서 좀 아쉬웠다. ​루브르박물관은 쉴리관, 드농관, 리슐리외관 등으로 나뉘는데 나는 그냥 발길따라 걸었다. ​사모트라케의 니케루브르박물관 드농관에 위치해 있고 머리와 팔이 없는 조각상이다. 나름 오디오가이드 들으며 작품을 보니 더 재미있었다.  너무 유명한 작품인데다 입장하면 바로 눈에 띄어서 볼수 있는 니케 조각상.  조각상이 워낙 많은데 그냥 적당히 사진을 찍었다.  ​아폴론 갤러리 드농관에 위치한 아폴로 갤러리. 그리스 신화를 바탕으로 그려진 화려한 천장 벽화, 초상화들을 보면 입이 딱 벌어진다.  들어가자마자 프랑스 왕실의 느낌이 나는데 프랑스 황실의 보석, 왕관 등이 전시되어 있다.  ​루이15세 왕관 ​루이 15세 대관식에 사용됐다는 왕관이다. 유럽여행오면 역사와 문화를 관광하며 공부할 수 있어서 나중에 아이 낳으면 아이들과 와도 좋을 것 같다. 단, 오기 전에 미리 공부해서 와야 재미있게 볼 수 있다.  십자가도 보이고  이내 지치기 시작 ㅋㅋㅋ 루브르박물관 가기 전에 꼭 카페인 섭취하고 가자. 사람들도 많아서 약간 덥기도 했다.  ​모나리자 ​레오나르도 다빈치의 모나리자가 워낙 유명하다보니 모나리자 앞에만 사람이 바글바글하다. 실제로 보면 실망한다고 했는데 정말 조그만하다.  너무 작아서 클로즈업해서 찍어야 하는 정도 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 모나리자 구경했으니 됐어.  ​파올로 베르네세 가나의 결혼식 ​예수님이 포도주의 기적을 일으켰다는 내용을 담은 작품이다.  ​왕비 마리 안 도트리슈​마리앙뚜아네트인가하고 봤는데 아니었음.  여긴 그리스 유물 등이 있는 곳이다.  ​밀로의 비너스(아프로디테)​밀로섬에서 발견되어 밀로의 비너스라 불리는 조각상. 두 팔이 없는데 신체의 비율이 아래에서 보면 황금비율에 가깝다고 한다.  이집트관도 있는데 시간이 촉박해서 아쉬울 따름 ㅠㅠ  일행이랑 같이 가서 여유롭게 루브르박물관을 구경 못해서 아쉬웠는데 그랑드 오달리스크, 함무라비법전, 에로스와 켄타우로스, 나폴레옹1세 대관식 등 더 자세히 보고 듣고 싶은 작품들이 너무 많았다. ​이번엔 가이드 설명 투어도 못했지만 다음에 에 방문하면 꼭 가이드 투어해서 루브르박물관의 작품들에 대한 설명을 자세하게 들어봐야겠다.   #내돈내산 #여행 #가볼만한곳 #루브르박물관입장권 #출장 #유럽여행 #추천 #루브르티켓할인 
안녕하세요~여행을 전하는 제이지입니다!​저는 웨어유고를 통해서 유럽 여행을 다녀왔었는데요~~!! ​부터 스위스, 동유럽, 이탈리아까지한 번에 돌아보는 여정이라서 이야기할 거리가 매우 많아졌답니당 ㅎㅎ​그래서 오늘은 첫 여행 목적지인부터 이야기를 들려드리려고 해요!! Home - 웨어유고웨어유고는 유럽을 중심으로 2030 청춘들의 가장 자유롭고 재밌는 여행을 위해 다양한 콘텐츠 개발에 힘을 쓰고 있으며, 단순 관광이 아닌 진정한 청춘들의 여행을 만들어 갑니다.wygtravel.com 웨어유고는 도시 이동과 숙박을 제공하고 있고 오디오 가이드와 영화 로케 투어를 진행해서크게 공부할 필요가 없어서 너무 편했답니당 ㅎㅎ​그래서 웨어유고가 제공한 모바일 가이드북이랑 인솔자오빠의 꿀팁을 듣고  여행 코스를 짜고돌아봤는데 이게 너무 좋더라구용 ㅎㅎ ​그래서 직접 다녀와 본!! 도보로 돌아보기 좋은 프랑스   코스 정보를 가져왔어요!!​동선이 다 가깝고 도보 이동이 편하니까​ 포스트 참고하셔서 여행 코스를 계획해도 좋을 거 같아요!!​그러면 바로 순서대로 소개 드릴게요😘​레씌고  시청 도보로 떠나는 프랑스   코스에서가장 먼저 방문하실  는 시청, 오텔 드 빌르 예요!!​세상에서 가장 아름다운 시청으로 유명한데요,건물도 건물이지만,   앞에 있는 광장? 정원이 너무 이쁘니까,꼭꼭 들려서 사진 남기시는 걸 추천해요!! 생트 샤펠 성당다음으로 만날  는 생트 샤펠 성당입니다!웅장한 외관을 가지고 있지만,노트르담 성당에 비해 인지도가 조금 부족한데요,실내로 들어가면 이미지가 180도 뒤집힙니다!!​ 범상치 않은 건축 구조가뭔가 해리포터 만화를 연상시키는데요,하이라이트는 더 들어가셔야 합니다!!   바로 오색 찬란한 스테인드글라스!!스테인드글라스의 매력을 100% 보려면,해가 밝게 뜬 낮, 오전에 방문하는 게 좋으니,빨리 찾아보시는 걸 추천드려요 ㅎㅎ 퐁네프 다리다음으로 만나볼 프랑스   코스는  시에서 가장 오랜 역사를 가진 다리,퐁네프 다리입니당😊​올라서는 것보다는 외관을 보는 게 더 상징적이니천천히 센강을 따라 산책하면서구경하시고 인증 사진을 찍는 것을 추천드려요~~ 루브르 박물관 외관그렇게 도보로 5분 정도 걸어가시면,그 유명한 모나리자를 소장하고 있는루브르 박물관이 나오는데요!​볼거리도 많고 자세히 보고 감상할 시간이 필요해서루브르는 하루 온종일을 투자하는 걸 추천해요.때문에 가볍게 하루 둘러보기 위해서는,  상징적인 외관! 유리 피라미드를  보고인증 사진을 남기신 후 이동하는 걸 추천합니당~.~​(근데 이러면 매우 아쉽기는 함 ㅠ)(다음 날에 방문해서 내부 돌아보시는 거 추천!) 카루젤 개선문 프랑스   코스 다음 명소는요..도보 이동이라고 하기도 머쓱한😅눈 닿는 곳에 바로 카루젤 개선문이 있어요! ​프랑스   중에서는 많은 분들이 에투알 개선문만 알고 계실 건데요,​카루젤 개선문도 에투알 개선문과 같은 연배의오랜 역사를 간직한 개선문이랍니다..!(저만 몰랐으면 죄송 ㅎ-ㅎ)​바로 지척에 있으니 겸사겸사 보고 가시는 거 추천~! 뛸르히 가든 그럼 이곳에서부터 뛸르히 가든이 시작되는데요!분수도 있고, 조각상도 있고, 빠리지앵도 있으니천천히 산책하면서 여유를 즐기면 되겠습니다😉 걸작 하나 남기고 갑니다. 총 콩코르드 광장다음 프랑스   추천 명소는우뚝 솟은 오벨리스크가 인상적인콩코르드 광장입니다~~​여기서 친구랑 블루마블 콩코드여객기 이야기하면서낄낄거린 기억이 있네요 ㅎ0ㅎ 샹젤리제 거리 콩코드 광장을 지나면 그 샹젤리제 거리가 시작돼요.영화 속에 들어온 듯 들뜬 마음에처음에는 엉터리 샹송 부르면서 방방 뛰었는데요, ​걸어도 걸어도 끝이 안나서..좀 지쳤던 기억이 있습니다... ㅎ0ㅎ​근데 지금 검색하니 약 3km라고 하네요당시에 많이 지쳐있었나 봐요 ㅎ0ㅎ​​ 라뒤레 프랑스   코스에서 놓칠 수 없는 휴식처이자​너무 지친 상태에서 한줄기 빛처럼 내려온 곳,프랑스 마카롱 명가, 라뒤레입니다!!​샹젤리제에서 놓칠 수 없는 베이커리로 유명하죠?​대표 마카롱들과 에클레어를 사서 뇸뇸 맛보고당 충전해서 길을 나섰네요 ㅎ0ㅎ 에투알 개선문저녁을 먹고 나면 어둑해질 텐데요,그때야말로 개선문 야경을 보기 적시입니다!!​에펠탑과 함께 를 대표하는 인 개선문은낮의 풍경도 좋지만, 조명을 받은 모습도너무 아름다운 것 같아요.​입장료를 내면 개선문 안으로 들어갈 수 있는데요.여기서 또 수많은(체감상 수백 개) 계단을 올라가면전망대에 닿을 수 있어요!!    그러면 이렇게 샹젤리제 거리는 물론이고의 전경을 한눈에 담을 수 있답니다 ㅎ0ㅎ​에펠탑에서 본 야경뿐 아니라,에펠탑을 함께 조망하는 야경이라서 추천해요👍 에펠탑 마지막 프랑스   추천 명소는 역시  에서 빼놓을 수 없는 바로 그 🗼에펠탑🗼입니다~​에펠탑은 주경도 주경이지만,야경도 놓칠 수 없죠 ㅠ​낮의 에펠탑은 보셨을 테니 이날은 야경을 보시길.( 가시면 1일 2에펠탑은 필수 4에펠탑은 선택)  이렇게 하면 하루동안 알차게 돌아볼 수 있는프랑스   추천 코스가 끝이 나는데요.​다 유명한  라, 인근에 맛집이 많아요!!​걷다가 출출하다 싶으시면 중간중간 취향에 맞게 드시면 돼요~​추천 맛집은.....다음에 가져오는 걸로!!​그리고 위에서 잠시 언급한 바있는웨어유고에 관심있으신 분들을 위해서링크도 하나 두고 가보겠습니당 ㅎㅎ 여행일정 2기 - 웨어유고여행일정 유럽여행 1기 유럽여행 2기wygtravel.com 올여름 기수도 선착순으로 모집 중이라고 하니,혹시 관심있으시면 빠르게 신청하는 거 추천해용ㅎ​그러면 여기까지 줄이겠습니다..​아룡!​​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 😊​오늘은 데일리 현정 전문도시이자 세계 최대 관광도시인서유럽 프랑스  여행 정보 총정리 해드릴게요​💕 지금까지도 다양하게 프랑스  여행에 대한 정보들을꾸준히 정리해드렸지만 이번 포스팅에서는 간단하게,여행일정,지도 이렇게 한번 더 정리하도록 할게요​   ​👉 수도 없이 알려드렸었던 에펠탑 포토존과 에펠탑이 보이는호텔부터 프랑스 전체 일주 도시들 정보까지 아래 포스팅에자세히 있으니 오늘의 포스팅과 함께 참고하시면 된답니다* 구역별 정리도 오늘 자세히 해드릴거지만 함께 참고 필수​↓↓↓​[ 프랑스  여행 일정,,에펠탑 포토존 정리 ]  여행 코스, 총정리 & 꿀팁 | 교통(나비고),에펠탑 포토존 포토스팟,뮤지엄패스,전망대안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 제가 가장 많이 가본 유럽 도시 중 하나로 ...blog.naver.com [ 프랑스 한달,일주 도시 & 코스 총정리 ] 프랑스 여행 코스,한달,일주 도시 일정 추천, 총정리,날씨,지도,,이동시간 : 몽생미셸,남부안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은 데일리 현정 전문 국가이자 제가 가장 ...m.blog.naver.com [ 프랑스  구역별 치안 &  위치 정보 총정리 ] 🇫🇷프랑스  여행 정보 & 준비 꿀팁 ||  구역 별 치안과 특징 ::  숙소로 어떤 위치가 좋을까 ? 20개구 특성 및 명소안녕하세요 🙌🏻 데일리 현정의 현정이에요 ♥ ★ 오늘은  여행의 숙소 선택에 있어서 가장 중요한...blog.naver.com    ​< 데일리 현정 추천  여행 코스 3박 4일 >​🙌 3박 4일 알차게 돌아다니는 일정으로 소개해드린들 중 취향에 맞게 넣거나 빼면 된답니다​★ 꼭 가봐야 하는 들 위주로 짜여진 일정이니 여행을 처음 한다면 꼭 참고하시는 게 좋아요​   일정1일차2일차3일차루브르 박물관튈르리 정원 (카루젤개선문)오랑주리 미술관샹 드 마르스 공원샤이오궁&트로카데로광장팔레 드 도쿄개선문 (일몰&야경)샹젤리제 거리몽마르뜨 언덕루이비통 재단오페라 가르니에쁘랭땅&라파예트 (전망대)오르세 미술관생제르맹 데 프레세느강 유람선 (일몰&야경)에펠탑 (야경)베르사유 궁전생샤펠&콩시에르주리&노트르담성당 (시테섬)마레지구 <피카소미술관 등등>조르주 퐁피두 센터뤽상부르 공원몽파르나스 타워 (일몰&야경) ​👉 하루 일정은 디즈니랜드 또는 몽생미셸 방문 추천!*몽생미셸은 옹플뢰르&에트르타&지베르니 등 함께 방문가능​  < 프랑스  구역별  지도 >  ​✔️ 의 도심은 총 20개의 구로 나눠져 있고교통으로 구분할 때 존으로 구역을 나누는데요​👉🏻 라데팡스/베르사유/퐁텐블로성/디즈니랜드 등 도심 외 지역을 제외하고는 대부분 주 들은 20개의 구 안에 들어가 있다고 생각하시면 되어요*위 지도 내 표시되어 있는  위치 확인필수​💡 아래 구역별 상세 지도와 함께 더 자세히 소개해드릴게요  <   인기 구역 > 왼쪽 지도 / 오른쪽 지도  주요  밀집 구역*15구,16구,7구,8구 (왼쪽 지도)​   분류15구16구7구8구비르하켐 다리 (에펠탑 포토존)몽파르나스 타워 (전망대)부르델 미술관이에나다리 (에펠탑 포토존)샤이오궁 (에펠탑 포토존)트로카데로 광장 & 정원 (에펠탑 포토존)수족관인류박물관팔레드도쿄 (에펠탑 포토존) 시립 현대 미술관입생로랑 박물관마르모탕 모네 미술관볼로뉴 숲루이비통 파운데이션에펠탑샹드마르스 공원 (에펠탑 포토존)앵발리드로댕 미술관르봉 마르쉐 (백화점)오르세 미술관마욜 미술관콩고르드 다리Debilly Footbridge (에펠탑 포토존)개선문 (전망대)몽쏘 공원자크마르 앙드레 박물관그랑팔레&프티팔레알마다리 (에펠탑 포토존)알렉상드르3세 다리 (에펠탑 포토존)콩고르드 광장호텔 드 라 마린 ​▶ 왼쪽 지도에 있는 구역들은 에펠탑을 볼 수 있는 숙소가몰려 있기도 하고 에펠탑과 가깝다 보니 에펠탑 포토존이곳곳에 있는  대표 관광 스폿 구역 중 하나인데요*특히 7구/15구/16구에 에펠뷰 호텔들이 많이 몰려 있음​🎆 그리고 이 구역의 세느강을 가로지르는 다리들에서는모두 에펠탑을 바라볼 수 있는 아름다운 포토스폿으로비르하켐다리/이에나다리/알렉상드르3세다리/알마다리/콩고르드 다리/앵발리드 다리 등다양하게 에펠탑을 바라볼 수 있으니 방문 필수!​또 뿐 아니라 7구와 15구 16구 거리에서도에펠탑 배경으로 예쁜 사진을 찍을 수 있다는 점 참고  *1구,3구,4구,6구,9구 (오른쪽 지도)   분류1구3구4구6구9구튈르리 정원오랑주리 미술관루브르 박물관카루젤 개선문사마리탄 (백화점)팔레루아얄 (포토존 핫플)방돔 광장 (명품&최고급 호텔)퐁네프 다리 *시테섬콩시에르 주리 *시테섬생샤펠 *시테섬마레지구 *메르시 매장피카소 미술관카르나발레 박물관국립고문서 박물관유대교 예술과 역사 박물관조르주 퐁피두 센터 시청사노트르담 대성당 *시테섬유럽 사진 미술관보주 광장빅토르 위고 저택바스티유 광장뤽상부르 공원들라크루아 기념관생제르맹 데 프레 거리생제르맹 데 프레 수도원귀스타프모로 박물관그레뱅 뮤지엄오페라 가르니에쁘랭땅 백화점라파예트 백화점 ​▶ 오른쪽 지도 의 구역들은 에서 빼놓을 수 없는 필수관광명소들이 있는 곳으로 다양한 명소들이 밀집해 있는데요​의 3대 미술관 중 두개인 루브르와 오랑주리 미술관이 있고마레지구/생제르맹 데 프레와 같이 유서 깊은 동네들이 있어 여행 시 꼭 가봐야할 유명 스폿들이 가득하다는 점!​1구에 많은 관광명소들이 있기도 하고 방돔광장을 중심으로최고급 호텔과 명품 매장들이 있다보니 숙소값이 많이 비싼 편💡 하지만 1구는 어디든 이동하기에도 좋고 특히 관광 일정이짧은 여행객이라면 숙소 위치로는 최상의 위치라 할 수 있어요​의 도심 중에서도 도심답게 박물관/미술관/갤러리부맛있는 맛집들까지 몰려 있는 지역들이니 무조건 방문 필수​  <  주요  외, 쇼핑 구역 >  치안이 좋지 않은 편에 해당분류18구9구10구19구몽마르뜨 언덕사크레쾨르 대성당사랑해벽물랑루즈라파예트 백화점쁘랭땅 백화점오페라 가르니에 북역 동역뷔트 쇼몽 공원라빌레트 공원 * 지도를 봤을 때 북쪽 지역으로 가장 대표적인 로는몽마르뜨 언덕과 함께 있는 사크레쾨르 대성당이 있는데요​시내를 한 눈에 내려다볼 수 있고 몽마르뜨언덕 골목들 여러포토존들과 구경거리들이 많아 항상 관광객들에게 인기가 있음​몽마르뜨 언덕에는 여전히 실팔찌단이 있고 구역 특성 상의 북쪽 지역은 전체적으로 치안이 좋지는 않은 편이에요​📌 가장 조심해야 할 곳은 의 북역과 동역★ 큰 역으로 경찰들도 있고 하지만 정말 사람이 많은번잡한 역으로 항상 조심 또 조심해야한답니다​👉 그래도 19구 쪽으로 가면 뷔트 쇼몽 공원이나 라빌레트공원과 같은 큰 공원들이 있어 피크닉하러 가기 좋아요​9구는 워낙 다양한 백화점부터 쇼핑 센터들이 밀집해 있어서관광객들이 굉장히 많은 편이고, 공항에서 오는 RER버스도착지인 오페라역이 있어 항상 사람들로 붐빈답니다*워낙 사람이 많아 소지품 주의 필수​ ​🙌 그리고 마지막으로 에펠탑 뷰 숙소들이 많이 있는15구에 가장 대표적인 는 몽파르나스 타워​ 시내의 모습을 한 눈에 내려다볼 수 있는 전망대로몽파르나스 타워도 꼭 가봐야하는 관광명소 중 하나랍니다​조금 더 아래쪽으로 가면 몽수리 공원도 있구요5구에는 팡테옹과  식물원이 있답니다​15구는 치안도 전체적으로 괜찮은 편인데 구역 규모가좀 큰 편이라 구역 내에서도 치안정도가 다른 편임을 참고​에펠탑이 보이는 뷰의 숙소들도 15구는 다른 구역보다다소 저렴한 편인데 단점이라고 하면 중심지로의 이동에있어서 한 번 이상 갈아타거나 위치가 최상은 아니라는 점*하지만 나는 에펠탑이 내 목적이다 하면 선택하면 좋아요​   ​🙌 오늘은 프랑스  여행에서 꼭 가볼만한 가표시된 지도와 별 꿀팁과 여행 코스 소개해드렸는데요​소개해드린 관광 지도만 숙지하고 있어도  시내는모두 정복할 수 있으니  여행 시 꼭 참고하기 필수!​▶ 는 구역마다 특성도 다르고 치안도 달라구역별 특성을 알고 가면 여행에 더 도움이 된답니다​데일리 현정이 알려주는  여행 알짜배기 정보들과함께 행복한 프랑스 여행 하시길 바래요 ♥​다음 포스팅으로 만나요 ☺️  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
안녕하세요!​프랑스  여행을가기 위해 준비 중인 분들에게조금이나마 도움이 되기 위해포스팅을 해보려고 해요 :)​​​프랑스  여행의모든 것  ​​​ⅴ 프랑스 날씨(여행 추천 기간:4월, 5월/9월, 10월)​봄과 가을에 가는 것이일교차가 크지 않고선선해서 여행하기 좋아요!​비가 자주 와우산을 들고 다니는 게 좋지만건조한 편이라 습하진 않아요​가장 추운 달은 1월이지만온도가 0도 이하로 내려가지 않아비 오는 것만 제외하면언제 여행 가도 관광하기 좋아요!​​​​ⅴ 프랑스  ​​​1. 에펠탑 에펠탑​​​구스타프 에펠이만국박람회를 기념해 세운의 상징인 에펠탑!​에 오면에펠탑은 무조건 봐야죠?​표를 구매하면 에펠탑에 올라가주변을 구경할 수 있는데한 번쯤 경험해 보시는 걸 추천드려요​​​2. 루브르 박물관 루브르 박물관 ​​​에 있는 세계적인 미술관!​루브르 박물관 오면유리 피라미드 앞에서사진 한 장 찍어줘야죠?​내부가 엄청 넓고유명한 작품들이 많아서시간이 있다면다시 한번 가보고 싶은 곳이에요​​​3. 사마리텐 백화점 사마리텐 백화점​​​내부가 넓진 않지만웬만한 명품 제품들은입점되어 있어서굳이 찾아갈 필요는없을 것 같고ㅎㅎ사마리텐 백화점 근처에갈 일이 있을 때구경하러 가시는 걸 추천드려요​2021년에 재오픈한곳이라 깔끔하고내부가 고풍스럽게잘 꾸며져 있어은근 사진 맛집이랍니다ㅎㅎ​​​4. 개선문 개선문​​​샹젤리제 거리 끝 쪽에위치한 개선문!​1806년 승리를 기념하기 위해나폴레옹의 명령으로 착공되었고1920년 이래로 1차 대전에서전사한 무명용사의 시신이중앙 아치의 밑에 묻혀 있는역사 깊은 곳이에요​​​5. 몽마르뜨 언덕 몽마르뜨 언덕​​​마르트르(martre)는 ‘순교자(martyrs)’에서유래했고 언덕을 뜻하는 ‘몽(Mont)’과합쳐져 ‘순교자의 언덕’을 의미하는몽마르뜨 언덕​언덕을 올라오면테르트르 광장도 꼭 들려야죠​광장에는 음식점과 카페,기념품샵과 더불어 관광객의 초상화를그려주는 무명 화가들이 있어요​몽마르트르 근처에는 고흐와 동생 테오가함께 살았던 ‘반 고흐의 집’, 다다이즘의대표 시인 차라가 살았던 ‘트리스탄 차라의 집’,작곡가 비제가 살았던 ‘조르주 비제의 집’등의 볼거리가 있으니 참고하세요 :)​​​6. 사크레 쾨르 대성당 사크레 쾨르 대성당​​​몽마르뜨 언덕에 있어몽마르뜨 대성당이라고도불리는 사크레쾨르 대성당​프로이센 전쟁에서 프랑스가 패한 후가톨릭 교도의 사기를 북돋기 위해지어졌다고 해요!​85m의 높이에 넓이는 35m로바깥엔 타원형 돔도 있어실제로 보면 웅장함에 압도되더라고요​몽마르뜨 언덕에 올라가시면꼭 한번 들러보세요​​​​ⅴ 프랑스 음식​​​1. 에스까르고 에스까르고​​​프랑스 요리인 에스까르고는전채요리로 많이 먹는다고 하는데식감과 맛은 골뱅이와 비슷해요​다만 버터가 많이 들어가고소한 맛이 있고프랑스 음식을 먹어보고 싶다면맛은 크게 거부감이 없으니도전해 보세요 :)​​​​ⅴ 프랑스 기념품​​​1. 마그넷 프랑스 마그넷​​​프랑스 다음으로 스위스와이탈리아로 넘어갈 계획이어서먹을 걸 사 올 수가 없겠더라고요​아쉬운 마음에몽마르뜨 언덕에 있던기념품 가게에서마그넷을 샀어요​3~4개 묶음으로구매하면 더 싸길래여러 개 구매해서냉장고에 붙여놓았는데가끔 볼 때마다 추억이새록새록 나고 좋더라고요ㅎㅎ​​​​ⅴ 프랑스 여행 Tip​​​유럽에 가서영국, 프랑스,스위스, 이탈리아4개국을 돌고 왔는데개인적으로 프랑스가제일 좋았어요​감성적인 분위기끝판왕인 프랑스!​에펠탑부터몽마르뜨 언덕까지영화 속에 들어온 것 같은기분이 드는 곳이에요​참고로 거리나 화장실이깨끗하진 않으니위생에 대한 큰 기대는안 하시는 게 좋아요ㅎ​​​​  ​​​  ​​​프랑스 에 대한 자세한 정보는아래 링크를 눌러주세요​https://blog.naver.com/heeket/222943038335 8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 3일차! 프랑스  - 에펠탑 / 르 씨엘 드  / 루브르 박물관8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 3일차! 프랑스  - 낭만의 도시  돌아...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/heeket/222948240088 8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 3일차! 프랑스  - 사마리텐 백화점 / 에스까르고 / 세느강 유람선8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 3일차! 프랑스  - 낭만의 도시  돌아...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/heeket/222949280834 8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 4일차! 프랑스  - 개선문 / 샹젤리제 거리 / 몽마르트 언덕8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 4일차! 프랑스  - 예술가들의 아지트, 몽...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/heeket/222949930036 8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 4일차! 프랑스  - 사크레쾨르 대성당 / 치즈퐁듀8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 4일차! 프랑스  - 예술가들의 아지트, 몽...blog.naver.com ​ 
​  신혼여행 9일차   투어! (몽마르뜨 언덕, 사랑해 벽, 노트르담 대성당)  ​ ​​하이헬로우 찍소 입니다 :)아침이 밝아왔어요 정말 반짝반짝!에펠탑 보면서 커피 한 잔 호로록 해줘야쥬​ 풀만호텔은 캡슐커피가 있어서아침에 쓱- 한 잔 뽑아서 먹으면 아주 최고!진짜.. 보니깐 또 가고 싶은 숙소입니다 ㅠㅠ​​ ​​​1일 1 오렌지주스는.. 사랑이라는슈퍼에서 파는 갓! 짠 100% 생오렌지쥬스는1L 4.75유로라 진짜 사 먹기 딱 좋아요​무엇보다 진심 너무 맛있어서매일매일 사 먹었는데 진짜 최고의 소확행이었다는​​​ ​​​그리고 우리가 계속 타고 다녔던너무나 재밌던 그랩전기자전거 진짜 1일 정액권 12.96유로 주고 구매해서진짜 뽕 제대로 뽑고 여기저기 엄청 돌아다녔어요​​물론, 먼 거리를 다니면서 길거리에 시간을 보내고 아쉬웠지만시간이 지나고 보니깐 그냥 지앵처럼 돌아다니면서    투어했던 이날몽마르뜨 언덕, 사랑해 벽, 노트르담 대성당까지구경하면서 너무 재밌게 잘 놀았던 것 같아서진심 너무너무너무 행복했어요​​​​ BO&MIE Louvre-Rivoli91 Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스 ​​BO&MIE LOUVRE RIVOLI​​꽤 큰 빵집이라서 다양한 종류를 먹을 수 있고루브르 박물관 근처라 가기도 편해요다양한 빵을 사서 피크닉 하기도 딱! 좋아서 여기서 구매하고 쉬러갔쥬​​​ 뛸르히 가든Pl. de la Concorde, 75001 Paris, 프랑스 ​​튈르리 정원Jardin des Tuileries​​진짜 로망이었던... 튈르리 정원에서멍- 때리면서 하는 피크닉은 연두색 의자만 봐도 흐뭇하고 너무 좋았다​그냥 진짜 빵 먹으면서 사람들이 지나가는 것 쉬는 것 보니깐와 여유는 멀리 있는 게 아니네라고 느끼게 되었던 평범한 하루였다늉​​ 노트르담 대성당6 Parvis Notre-Dame - Pl. Jean-Paul II, 75004 Paris, 프랑스 ​노트르담 대성당Cathedrale Notre-Dame de Paris​​공사 중이지만 여전히 아름다운 곳여전히 사람도 많고, 멋있는 곳딱 여기 도착하니깐 날씨가 흐려져서너무 아쉽고 또 아쉽고 아쉬웠다는 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​ 사랑의벽Square Jehan Rictus, Pl. des Abbesses, 75018 Paris, 프랑스 ​사랑해벽Wall of Love​매번 찾아갈 때마다 헷갈린다는..구글맵으로 잘 못 찾아가서 뺑뺑 돌다가도착한 이곳에서 예비신랑이랑 같이 사진 찍었는데진짜 우리 풋풋하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국어 사이에서 찰칵 사진 한 장 찍어줘야 되며,역시 사진은 한국인이 최고다 ㅋㅋㅋ​​ 몽마르트르프랑스 75018  몽마르트르 ​몽마르뜨 언덕Montmartre​​여기서 누워서 뒹굴뒹굴하는 것이로망 아닌 로망이었는데...블루베리와 작은 와인을 사서 사진 찍고 눕고 멍 때리면서 진짜...   투어 제대로 했음 진짜 흐흐흐​​​ ​​​이렇게 신이 날 수밖에 없다는..날씨도 좋은데 사진도 예쁘게 나오고진짜 여기서 얼마나 재밌고 행복하게 보냈던지진짜 너무너무 재밌고 좋았다는 ㅠㅠㅠㅠ행복함이 가득하고 여유로웠던 하루당​​ ​​에펠탑이 무조건 보였으면 좋겠다!깨끗한 숙소! 가 이번 신혼여행의 목표였기에이미 3번째 방문하는 이곳그만큼 더 만족스럽고 좋다 흐흐흐흐매일 밤 반짝이는 에펠탑을 봐서 행복했다는​​ ​​그리고.. 너무너무 하고 싶었던에펠탑 앞에서 피크닉 하기 ㅠㅠㅠ진짜 너무너무 좋자나ㅠㅠㅠㅠ헝헝헝​​나의 신혼여행은 로망 이루기에끝판왕을 다 모은 느낌이었다아 진짜 ㅠㅠ​​​ ​​​일몰 지는 것까지 다 보고 행복사실 해가 너무 늦게 져서...밤 9시 30분이라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​진짜 너무 아름답고 황홀하던 밤..정말 잊지 못하는 신혼여행의 하루   투어하면서몽마르뜨 언덕, 사랑해 벽, 노트르담 대성당그리고 마지막 에펠탑까지 너무 좋다 진짜 ​​​ ​​​​그리고 마지막으로 숙소에서 보는 아름다운 반짝이는 조명에 반해서행복한 신혼여행 9일차를 마무리했당 히히​​​ ​ 
 가볼만한곳  가볼만한 곳 추천 모음집.ZIP글 사진 10년후  안녕하세요 10년후입니다.​오늘 들려드릴 여행 정보는요, 필수  총모음입니다.​현재 저는 영국에서 교환학생을 하고 있는데요,프랑스는 영국하고 워낙 가까운 나라잖아요.한국과 일본같달까요?​ ​이렇게 가까이 살면서Paris를 안가볼 수는 없겠다고 판단해서부랴부랴 혼자 여행을 다녀왔습니다.​를 좋아하는 편은 아니지만,  여행을 다녀왔는데​"에펠탑 보고 왔어?"​라는 말에 대답을 못하면 안될 것 같아서 다녀왔던,필수 를 소개해보도록 하겠습니다. ​여행 시간이 부족하시거나,저보다 더 에 관심이 없으신 분들은이 중에서 몇개 골라서 다녀오시면 좋을 것 같습니다.(없을 것 같긴 합니다만?)​  ​Paris 필수  모음.ZIP​에펠탑띌르히 정원에트알 개선문루브르 박물관샹들리제 거리퐁뇌프 다리노트르담 대성당​위부터 가장 추천하는 순입니다.​  ​​​​​​ 1. 에펠탑Eiffel Tower에펠탑네, 1번 주자는 에펠탑입니다.​프랑스의 가장 대표적인 랜드마크입니다.​이 철탑은 건축가, 알렉상드르 귀스타브 에펠의이름을 따서 에펠탑이라고 불리우는데요,​훗날 귀스타브 에펠은 ​"저 탑이 질투납니다. 저보다 더 유명하거든요"​라는 말을 했다고 해요.​ ​이런 에펠탑을 다녀오지 않으면에 갔다고 하기 곤란해지는 상황이 발생할지도 모릅니다. ​예쁜 건 말해도 입만 아프니, 꼭 가보셔야겠죠?​ 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 ​​​​​​ 2. 뛸르히 정원Tuileries Garden띌르히 정원다음은, 띌르히 가든입니다. ​이 정원은 베르사유 궁전의 정원을 책임진, 르노트르가 설계했다고 해요.​를 다녀와서 느낀 점은프랑스는 되게 정갈하고 각이 잡힌 나라였어요.​ 반듯한 네모네모 건물들이 열에 맞춰 쭉 뻗어서 지어져 있고,​정원의 식물들도 각에 맞춰,사각형 모양으로 조경을 하더라구요.​규칙과 배열을 좋아하는 저에게는 너무 아름다운 도시였습니다.​  녹색 의자띌르히 정원에 가시면초록색 의자도 보실 수 있는데요, ​​ 이 녹색 의자에 앉아, 햇빝을 쬐며낮잠 자는 버킷리스트를 이루고 왔습니다.(사실 잠은 안와서 자는척만 했습니다.)​주변에서 맛있는 음식들 포장해서의자에 앉아서 드세요.​띌르히 정원은 루브르 박물관과 띌르히 궁전 사이에 위치해 있습니다. 뛸르히 가든Pl. de la Concorde, 75001 Paris, 프랑스 ​​​​​​ 3. 에투알 개선문개선문에투알 개선문은 프랑스 혁명과 나폴레옹 전쟁 시기, 나라를 위해 목숨을 받친 용사들을 추모하기 위해 1836년에 지어졌습니다. ​개선문 전망대에 올라가기 위해서는 입장료를 지불해야 합니다. ​현장에서도 구매할 수 있지만,온라인 티켓을 무조건 추천합니다.(티켓팅 줄 서야함)​입장을 위해서 가방 검사를 해야하는데, 이 것도 줄을 서야 합니다. ​ 그러니,일몰시간 1-2시간 전쯤 방문하시는 것을 추천합니다.​해 질때가 가장 뷰가 예쁘더라구요. (게다가 낮부터 야경까지 다 볼 수 있음)​​ ​​ 에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​​​​​​ 4. 루브르 박물관영국의 대영박물관과 함께,세계 3대 박물관으로 꼽히는 루브르 박물관입니다. ​저희가 흔히 아는,레오나르도 다빈치의 ​모나리자 밀로의 비너스사모트라케의 니케​등 수 많은 명작들이 소장되어 있습니다.​가볍게 봐도, 3시간은 족히 걸린다고 해요. 일정을 넉넉히 잡고 방문하시는 것을 추천드려요 !​입장 대기 줄도 꽤 길더라구요.(는 어디가나 웨이팅..)​​ 네, 물론 저는 입장은 하지 않았습니다.일정이 빠듯해서 시간이 부족했거든요. ​유명한 루브르 피라미드와 사진 한 장 찍고 돌아왔습니다.​​ 인증샷이 목표이신 분이라면저녁에 방문하시는 것을 추천드립니다. 야경이 더 예쁘더라구요.​​ ​​ 루브르 박물관프랑스 75001 Paris ​​​​​​ 5. 샹젤리제 거리콩코르드 광장에서부터 에투알 개선문까지 연결된 약 2km 길이의 도로가 샹젤리제 거리입니다.​이름의 뜻은 행복한 영혼이 죽은 후에 가는 들판이라고 합니다. ​"저도 80년 뒤에 샹젤리제 거리로 올 수 있을까요?"​이 거리는 구경할만한 상점이 되게 많아서눈이 즐겁더라구요. ​ 2023 루이비통라뒤레, 피에르 에르메 등 유명한 디저트 가게도 모여 있고,​루이비통, 디올, 까르띠에 등 명품매장도 많습니다.​물론 저는 디저트 가게들만 구경했습니다.명품에 크게 관심이 없거든요.​라뒤레 마카롱 10개와 루이비통 가방 중에, 하나를 준다고 해도​저는 루이비통 가방을 고를 것입니다.?​아무튼 볼 게 넘쳐나니, 샹들리제 거리도 꼭 방문해보세요.  Av. des Champs-ÉlyséesAv. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​​  ​​ 여행 코스 는 대부분 모여 있어서여행하기에 쉽습니다. ​루브르 박물관, 튈르히 정원, 개선문 등빨간 화살표 따라서 쭉 위치해 있습니다.​천천히 걸으시면서 구경하시면 필수  정복 완료입니다.​​  ​​이외에도,는 워낙 볼 게 많아서 아직도 가볼 곳이 넘쳐나지만​이 정도만 보시고 오셔도당당하게  다녀왔다고외치실 수 있습니다. ​조만간, 에 한 번 더 다녀올 예정인데요.​그 때는,​ 디즈니랜드베르사유 궁전몽생미쉘 모네의 정원​중에서 한 번 다녀와보고 싶네요. ​ 여행 즐겁게 하세요 !감사합니다. ​​ ​​​​ 
🍐  몽마르뜨 언덕 / 인근 PAINPAIN 빵맛집​ ​ ​​의 대표  중 한 곳인 몽마르뜨언덕.​예전부터 치안이 별로 좋지않은 곳이라 오전에 방문하는걸 권하는 후기가 많이 보이더라구요.​23년 올림픽 때문인지 예전보다는 치안이 많이 좋아지긴했다지만 그래도 되도록이면 오전에 다녀오시길 :)​✔️ 찾아가실때 구글맵에 몽마르뜨 언덕말고 사크레쾨르대성당을 검색해 찾아가세요 !!!​​ PAINPAIN 팡팡주소 | 88 R. des Martyrs, 75018 Paris, 프랑스화요일-토요일 07:00~20:00 일요일 07:30~19:30월요일 정기휴무​2012년 최고 바게트 상을 받은 세바스띠앙 모비유의 제과점으로 현지인들에게도 인기 많은 곳이에요. ​몽마르뜨 언덕과 멀지않은 곳에 위치해있어 언덕 올라가기 전 아침으로 바게트를 먹기위해 들려봤어요 ㅎㅎㅎ​에서 최고의 바게트 상을 받았다니 얼마나 맛있을까....🫶🏻 ​​ ​​프랑스어로만 적혀있어 어려웠던 음료메뉴커피는 두번째 NOISETTE 헤이즐넛 골랐어요 ! ​​  ​​원하는 디저트 고른 후 앞에서 결제하는 시스템이에용.줄이 길어요. 핫하다 핫해...​​   ​​에끌레어, 타르트, 케이크 등 정말 다양했던 디저트들.맛있어보이는게 너무 많아 적당히 고르는게 오히려 어렵더라구요 ㅎㅎㅎ​​ ​​바게트는 계산대 뒤에 있어 계산할때 바게트 주문했구요.커피 1개 , 쇼콜라 에클레어 , 바게트 , 빨미까레 총 10유로 결제했어용.​ 물가 생각하면 가격도 나름 합리적인 편이라 생각 ! ​​ ​​내부도 좁고 밖에서도 먹을데가 없어서 몽마르뜨 언덕으로 가지고 올라갔어용.​프랑스 사람들은 저 바게트를 옆구리에 끼고 걸어가고 있는 관광객을 보면 조금 웃기겠지....? ​​ ​​몽마르뜨 언덕을 올라갈 수 있는 방법은 크게 3가지.푸니쿨라를 타거나 위 계단으로 올라가면 됩니다 ! ​또 한가지 방법은 집시와 흑인 팔찌단이 가득한 옆쪽 계단을 이용하는건데 그 곳 풍경 예쁘긴해요.내려올땐 그 계단을 통해 내려왔는데 팔찌단이 생각보다 많지는 않아 다행이였어요​푸니쿨라는 나비고 카드를 사용해 올라 갈 수 있고 계단은 당연 무료입니다 :) ​저는 나비고 카드가 있어 찍고 편하게 푸니쿨라를 타고 올라갔어용.한 여름이 아니라면 계단으로 올라가는것도 나쁘지않은거같아요 ! ​​ ​​10월 말  살짝 흐린 어느날의 오전 뷰​의 시내를 쫘악 볼 수 있는 언덕이라 언제나 많은 사람들이 있는 명소에요.그치만 전 생각보다 별 감흥이 없더라구요...?ㅎㅎㅎ​​ ​​옆쪽에 벤치가 있길래 사람들 구경하면서 팡팡에서 사온 빵을 먹었답니당 ​​   ​​바게트 진짜 넘 맛있었어용...🫶🏻 특별한 재료가 들어가 있는것도 아니고 그냥 플레인 바게트 그 잡채인데 왜 맛있냐고ㅠㅠㅠㅠ​너무 딱딱하지도않고 맛도 담백하니 정말 맛있더라구요.양이 너무 많고 배불러 남기긴했지만 버리면서도 너무 아쉬웠어요 ㅋㅋㅋㅋ​초코에끌레어는 초코덕후한테 실패할수 없는 맛.빨미까레도 무난무난 괜찮았어요 ! ​​ ​​이 날 행사가 있는 날이였는지 사람이 너무 많았어요.관람료가 무료이기도 하고 내부가 궁금해 들어가보기로했어요.​핫하고 궁금한건 못참지...​​ ​​1871년 프로이센 전쟁에서 프랑스가 패한 후 가톨릭 교도의 사기를 북돋기 위해 지어진 성당이구요.세계에서 가장 큰 모자이크 천장화가 있다는 사크레쾨르 대성당.​역시나 저에겐 크게 와닿지는않았어요ㅎㅎㅎ...​​ ​​구경 후 사진도 좀 찍고 언덕 아래로 내려왔습니당. ​ 곳 곳엔 더 예쁜 가 많으니...몽마르뜨는 한번 다녀온걸로 만족 ! ​그래도 팡팡 바게트도 맛있었고  시내전경도 보았고 햅삐하다 - 🫶🏻​​ Pain Pain88 R. des Martyrs, 75018 Paris, 프랑스The Basilica of the Sacred Heart of ParisThe Basilica of the Sacred Heart of Paris, 35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스프랑스  꺄흐디날 듀부와 가 몽마르뜨언덕5 Rue du Cardinal Dubois, 75018 Paris, 프랑스 
​드디어 셋째날, 프랑스 에 도착을 했습니다. 도착하자마자  야경을 보러 프랑스 로 이동했는데요. 먼저 간  는  시청 입니다. 그리고 가장 기대했던  에펠탑까지 보고 온 날이에요.​  ​​ 0. 런던에서  이동요거트 진짜 맛도리​런던에서 까지 유로스타를 타는 일정이었는데요. 유로스타 파업으로 인해 배를 타고 이동하는 것으로 바뀌었어요. 그래서 새벽 5시 30분 출발이라 아침에는 간단하게 요거트를 먹었어요.​​ 1. 런던 도버 항구Harbour House, Marine Parade, Dover CT17 9BU 영국​유럽 와서 배를 타고 나라를 이동하게 될 줄 생각도 못했거든요. 유로스타를 타보고 싶었는데 아쉽지만 이 또한 쉽게 할 수 없는 경험이라 생각하고 즐겼습니다.​​ ​동일하게 나라를 이동하는 것이기 때문에 전부 버스에서 내려, 여권 확인 후 간단한 입국 심사를 진행 했어요.​​ ​배에 탑승하기 전까지 시간이 좀 남아서 잠시 버스에서 대기 후 들어갔습니다. 버스 자체가 배에 실리는 것이기 때문에 편하긴 했어요. 가이드님께서 배에서 식사를 할 수 있는 식사권을 주셨어요.​​ ​유럽 바다 위에서 먹는 조식 ~~ 이래서 다들 오션뷰 숙소를 선택하시는 걸까요...? 바다 보면서 먹으니까 진짜 최고였어요.​​ ​딱 유럽 스타일의 조식 구성이었어요. 맛도 무난해서 맛있게 다 먹었습니다.​​ ​밥을 다 먹고 시작된 배에서 시간 때우기~​​ ​배 안에 면세점도 있어서 이것저것 샀어요. 파운드가 조금 남은 상태라 떨이 느낌으로 샀죠. 구경 중 발견한 스머프 젤리!!!! 한국에서부터 꼭꼭 사고 싶던 젤리인데 발견해서 보자마자 샀어요.​​ ​면세점 구경 하고도 시간이 남아서 바다 구경을 하러 나갔습니다.​​ ​어쩌면 유럽은 바다도 이렇게 예쁠까요...? 윤슬이 진짜 대박이더라고요.​​  ​찍어준다길래 컨셉샷 해봤습니다 ㅎ.ㅎ​​ ​한국에서부터 런던에서부터 사고 싶었던 스머프 젤리를 사고 기분이가 좋아진 수수 입니다 >_< 계속 들고다니기 좀 무겁긴 했는데, 하리보 젤리를 사서 기부니가 좋았어요.​​ ​계속 바람 쐬다 보니 감기 걸릴 것 같아서 마지막으로 한 번 더 봐주고 내부로 들어갔죠.​​ ​배 안 면세점에서 산 초콜렛이랑 젤리에요. 친구들 조금 나눠주고, 젤리도 선물로 줬어요. 스머프 젤리를 너무 기대해서 그런지 한국 와서 먹고 조오오금 실망 했어요ㅜ​ Dover Beach18-27 Waterloo Cres, Dover CT17 9BT 영국 ​​ 2.  됭케르크 항구2505 Rte de l'Écluse Trystram, 59140 Dunkerque, 프랑스​드디어 프랑스  도착 했습니다. 물론 이 곳에서부터 여러  가 있는 곳까지 차로 2시간 이상 이동해야 했기 때문에 완벽한 도착은 아니었죠.​​ ​에서부터는 이탈리아까지 계속 이용할 전용 버스로 옮겨 타고 프랑스 까지 이동을 했습니다.​ 됭케르크 항구2505 Rte de l'Écluse Trystram, 59140 Dunkerque, 프랑스 ​​ ​처음으로 마주한 프랑스의 모습은 아기자기하다, 였어요. 집도 한 채 한 채 떨어져 있고 들판이 넓다보니 프랑스만의 감성이 딱 들더라고요.​​ ​가는 길에 해가 졌는데요. 제가 왼쪽 자리에 앉아서 그런지 사진을 제대로 찍지는 못했지만 노을이 정말 아름다웠어요. 하늘이 붉게 물들었다는 표현이 딱 맞는 하늘이었죠.​​ ​드디어 도착한  숙소! 2인실에 트윈베드이다 보니 2일동안 편하게 묵었어요.​​ ​간단하게 가이드님과  야경을 보러 나가기 전 숙소 근처 구경을 했는데요. 역시 프랑스 답게 먹음직스러워 보이는 케이크와 빵들이 많았습니다.​​ ​숙소에서부터 프랑스 까지 가기 위해 지하철 티켓을 끊었는데요. 왕복이다 보니 한 번에 두 장을 구매 했습니다.​​ 3. 시청사Pl. de l'Hôtel de Ville, 75004 Paris, 프랑스​처음으로 간  는  시청 입니다. 크리스마스가 지난 날이었지만 거리에 크리스마스 연말 느낌이 물씬 났어요.​​ ​늦은 시간이었음에도 많은 사람들로 북적였던  시청이에요. 곳곳에 크리스마스 연말 분위기가 아직 남은 장식이 많아 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.​​ ​ 시청 외벽에 영상을 쏴서, 마치 눈이 오는 듯한 분위기를 조성하고 있더라고요.​​ ​런던에서부터 오랜 이동 끝에 꼬질한 상태 그 자체였지만 사진을 안 찍을 수 없죠~​​  ​신나는 노래도 나오고! 처음으로 온  이다 보니 신난 수수는 그만 춤을 추고 말았습니다... (부끄러움은 나의 몫....)​​ ​런던에서 크리스마스를 제대로 즐기지 못해서 조금 아쉬웠는데, 의 크리스마스 분위기를 느낄 수 있어서 텐션 업 !!​​ ​ 야경을 즐기기 좋은 곳이기 때문에 꼭 한 번 가보세요!​​ ​나오기 전 간단하게 사온 케밥을 먹으며 남은 시간을 즐겼습니다.​  시청사Pl. de l'Hôtel de Ville, 75004 Paris, 프랑스 ​​ ​다음 장소로 이동하며 본 풍경들이에요. 프랑스 국기 뿐만 아니라 산타 깃발도 있어서 엄청 귀엽더라고요.​​ ​역시 크리스마스에 진심인 사람들이라 이곳저곳 분위기를 마음껏 즐겼습니다.​​ ​ 에펠탑으로 이동 전 잠시 자유 시간을 주셔서 간단하게 카페를갔는데요. 귀여운 도토리 인형이 있길래 같이 셀카 긔긔​​ ​버터플라이피 음료를 마셨어요. 버블티 가게이긴 했지만 버블 없이 주문 했어요. 한 입 마시자마자 어어엄청 맛있어서 진짜 3입컷 한 것 같아요.​​ ​이게 무슨 유명한...? 건물이라길래 찍었는데ㅜ 어떤 건물이었는지 기억이 안나요...​​ 4. 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스​제일 유명한 프랑스 이죠. 드디어  에펠탑을 보러 왔습니다.​​ ​제가 사는 동안 에펠탑을 볼 수 있을 거라 생각을 못했는데, 이렇게 볼 수 있다는 게 정말 스스로도 신기했어요.​​  ​정말  야경에 에펠탑은 꼭꼭꼭 필수 입니다... 꼭 가서 보세요. 말로 다 할 수 없을 정도로 최고에요.​​  ​소매치기 무서워서 패딩 안쪽으로 가방 넣어서 다녔더니 쪼금 더 꼬질해 보이네요 ㅋ.ㅋ 그래도 에펠탑 보고 어엄청 사진 많이 찍었어요.​​ ​멀리서부터 에펠탑을 보자마자 심장이 엄청 떨리더라고요. 아무래도 가장 기대했던 곳 중 하나라 그랬나봐요.​​ ​열심히 놀고 있었는데 갑자기 반짝반짝 불이 켜지는 게 아니겠어요?! 갑자기 와~~ 소리가 나길래 보니까 엄청 예쁘게불이 들어오더라고요.​​ ​덕분에 사진 연속으로 찰칵찰칵하고 건졌습니당 :)​​ ​예쁜 에펠탑 야경을 보며 셀카도 한 컷~​​ ​정말 계속 보고 있으면 볼수록 내가 정말 프랑스 에 왔구나 싶었습니다.​​ ​개인적으로 에펠탑 야경 예쁘게 잘 찍는 꿀팁 알려드릴게요! 바로바로 인스타그램 카메라로 찍는 것 입니다. 모든 야경 사진은 이게 최고에요.​​ ​요건 일반 카메라로 찍은건데 빛번짐 뿐만 아니라 선명도가 많이 떨어지더라고요.​​ ​그런데 인스타그램 카메라로 찍으면 이렇게 예쁘고 선명한 에펠탑 야경이 딱!!!​​ ​이 사진이 젤 마음에 들어서 카카오톡 배경화면이랑 블로그 배경까지 이걸로 다 했어요 >_<​​ ​조금 더 가깝게 가니까 이렇게 더 화려한 에펠탑을 만나볼 수 있었습니다.​​  ​빛나는 에펠탑은 봐도봐도  엄청나요...​​ ​다만 아쉬운건 낮의 에펠탑은 못 봤다는 거에요. 에펠탑 야경도 이렇게 아름다운데 낮에는 얼마나 더 예쁠까 싶더라고요.​​ ​크크 여기서도 바로 사진~ 사람이 엄청 많지만 쑥쑥 들어가서 사진 착착 찍었어요.​​ ​ 에펠탑이 역시 프랑스 로 손꼽힐 정도로 유명한 이유를 알겠더라고요. 관광객이 많은 것도 있지만 에펠탑은 최고거든요.​​ ​프랑스 에 가신다면 에펠탑 야경은 꼭 보러 가세요. 정말 사진으로 다 볼 수 없는 풍경이거든요.​ 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 ​​ ​ 시청부터 알차게  야경을 보러 돌아다녔어요. 이동 시간이 길다 보니  는 못 볼 거라 생각했거든요. 그런데  에펠탑까지 최고의 시간이었답니다. 그럼 남은 유럽 여행 포스팅도 부지런하게 써볼게요 :)​  ​  ​ 
이비스 스타일스 파크 데 엑스포지시옹 데 빌팽트 · 54 Av. des Nations, 93420 Villepinte, 프랑스★★★★☆ · 호텔maps.app.goo.gl 이비스 스타일스 파크 데 엑스포시시옹 드 빌핑트, 빌팡트 (2023-04-21~2023-04-22, 1박, 2인)이용자 평가 7.8점의 3성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.hotels.naver.com  이비스 스타일스 파크 데 엑스포시시옹 드 빌핑트  샤를 드 골 공항 주변 숙소 3성급 호텔​✔️24시간 리셉션 ✔️익스프레스 체크인 체크아웃✔️드라이클리닝, 세탁서비스, 물품보관함✔️객실 내 드라이 있음✔️금고 있음✔️현지가이드 정보 안내✔️무료 무선 인터넷 가능✔️엘리베이터 있음✔️조식 가능✔️라운지 바 사용 가능 안녕하세요진솔 입니다​점심식사는 맛나게 드셨는지오 ​오늘은 에 와서지낸 숙소를 소개 할까 합니다​패키지 여행이여서 생각보다시간이 타이트해이웃님들 포스팅을 빠르게 못보네요 ​얼른 구경하러 가겠습니다❤️❤️​그럼 넘넘 좋았던숙소 포스팅시작합니다  ​생각보다밖에서 볼때 낡은 느낌이나더라고욬ㅋㅋㅋ​좀 당황 ㅎㅎ​그치만 내부는 아주 좋았습니다 ​  ​숙소 체크인 하고 편의시설 구경하기​안에들어오니까밖이랑은 느낌 다르쥬??​정수기도 있어요 진짜 유럽은 물을 어디가더라도안주고 사먹어야 하는데호텔에정수기가 있다는거 아주 좋습니다​ Previous imageNext image ​저는 1층 객실이어서엘베를 이용하지는 않지만​엘베 있고 사용도 잘 할 수 있어요​캐리어 끌고 걸어올라가려면힘들잖아요 ㅎㅎ​  ​키 받고무료 인터넷 찍고방으로 들어갑니다 ㅎㅎ​체크인 엄청 빠르게 했어요 ㅎㅎ​ ​저희은 3명인데방 2개를줘서 가운데 문을 열어주더라구요​결국 방2개 이용한거랑 똑같아서엄청 넓게 이용 할 수 있었어요​방은 아늑하지만있을 건 다 있었고일단 침대가 넘 좋아요​완전 푹싱 그 자체 잠이 솔솔 와요​ ​화장실도 넓고깨끗했어요​따뜻한 물도 잘 나왔습니다​유럽은 물이 깨끗한 나라가 아니라구해요물속에 돌이 많이 들어있어서샤워를 빠르게 끝내는 게 좋다고 하고​샴프, 바디워시, 린스 등등이올인원으로 하나만 쓴다고 합니다​그 이유는 물의 접촉을 최소한 으로하려고 하는 것이라고 하니​참고해주세오 ㅎㅎ​ ​샤워 후딱하고나와서 라면과 생맥주​크 생맥 큰거 2잔에 7.5 유로인가 했어요​바디랭귀지 다 가능 ㅋㅋㅋ영어 못해도 괜찮아요   ​가이드님께서주신 마르게리따 피자도같이 냠​아니 여기 피자 넘 맛있어요기본 이상의 맛이었습니다 근데 좀 타서 오긴 함 ㅋㅋ​다음날 아침 7시 30분에조식먹으로 고고밤에 먹고 자서그런지더 배고팠어요 ㅋㅋ​  ​조식 먹는 곳은생각보다 넓었습니다 ㅎㅎ​  ​유럽하면 빵하면 바게트 크로와상​빵의 종류가 다양하더라구요​  쓱쓱 잘라 먹을만큼겟​  ​음료도 다양하고시리얼고 있고​요거트 햄 치즈 등등이있었어요​가이드님이 우유는 조심히먹어야 한다고 해서씨리얼 패스​잘못먹다가 배탈라면 큰일이잖아요안그래도유럽은 화장실 전쟁이니까유 ​ Previous imageNext image ​잼종류도 상당했어요뭔지 모르는 건 조금만 가져와서먹어보는 식으로 함 ㅋㅋ​다 맛있었어요​  ​한상 푸짐히먹었습니다​차종류도 있어서따뜻한 차도 먹었어요​아주 모닝부터 넘 맛있는거 있죠??​그리고 투어 많이 다녀야하니까먹을 수 있을 때 든든히 먹었어요 ㅎㅎ​  ​다양하게 먹어보기햄이랑 치즈랑 빵이랑소스랑 먹으면​맛이 없을 히가 없죠!!​근데 여기 크로와상이 진짜 맛있어요바삭 폭신 그리고 버터향이 깊게 퍼지면서후 넘 맛있어서더 먹음 ㅋㅋㅋ​크로와상 최고입니다!이렇게행복하게 조식 먹고​투어를 다녔어요 포스팅은 정리되면 올리겠습니다 ㅎㅎ​ 숙소 후기 요약가성비 좋고룸컨디션 좋고서비스 좋고조식 맛있음​살짝 유럽은 방이 서늘함클렝징폼 치약 칫솔같은 챙겨와야함조식에 샐러드나 따뜻한 스프종류는 없음!​넘넘 편하게 쉬다 갈 수 있어서완전 베리 굿​공항 근교에 숙소 찾으신다면​이비스 스타일스 파크 데 엑스포지옹 데 빌핑트강추해요​ 이비스 스타일스 파크 데 엑스포지시옹 데 빌팽트54 Avenue des Nations, Villepinte ​#숙소 #공항주변숙소 #관광주변숙소 # #가성비 #유럽숙소​  
안녕하세요:)오늘은 5박 6일  여행 일정 정리하여포스팅하려고 합니다! 여행 가기 전 한국에서 랑 맛집 찾아본 리스트입니다~저랑 친구가 보기 편하게 작성 한 거라오류가 있을 수 있으니 참고만 해주세요!​여행 일정 중 블로그에 후기를 올렸던 부분은 링크를 걸어 놓았습니다!자세한 후기가 보고 싶으신 분들은 링크 참고해 주세요 :)  2023년 1월 22일 일요일아침 6:00에  도착해서 바로 숙소가서 짐 맡겼어요.호텔 후기는 아래 링크에서 확인해 주세요! [프랑스 여행 |  여행 #3 |  숙소 추천] Grands Boulevards 역 근처인  빅토리아 호텔 'Htel Victoria Paris' 후기!안녕하세요:) 오늘은  숙소인 'Htel Victoria Paris' 후기를 작성해 보려고 합니다! 체크...blog.naver.com 너무 배고파서 맥도날드 가서 맥모닝 하나 먹고스타벅스 가서 라떼랑 케이크 먹었어요! 맥도날드랑 버거킹을 너무 많이 갔더니이쯤 되니 기록용 사진조차 없더라고요ㅋㅋㅋ​이후에는 할 게 없어서 갤러리 라파예드가서 쇼핑하고14시에 숙소 체크인을 했습니다~​이날은 나비고가 없어서 숙소에서 걸어서 갈 수 있는 곳인사랑의 벽/몽마르트르 언덕을 다녀왔습니다!  몽마르트르프랑스 75018  몽마르트르 몽마르트르에는 정말 사람이 많더라고요..!지인 중에서 여기서 소매치기 당했다는 분도 있으셨어요.소매치기 조심!!! 물건 꼭 잘 챙기세요!!!  사랑의벽Square Jehan Rictus, Pl. des Abbesses, 75018 Paris, 프랑스 사랑의 벽은 정말 딱 저 벽만 있어서딱히 큰 기대 없이 갈 만한 곳인 것 같아요!유럽 여행하면서 느낀 건 정말 회전목마가 많다는 거예요.어딜 가든 회전목마가 있었던 것 같아요~숙소에서 자이언티 회전목마 들었던 기억이 나네요ㅋㅋㅋ​저녁으로는 walk take wok 을 먹고 [프랑스 여행 |  여행 #5 |  맛집 추천] 사랑의벽과  북역 사이에 있는 컵밥 집 'walk take wok' 후기!안녕하세요:) 오늘은 에서 맛있게 먹었던 WALK TAKE WOK 후기를 작성해 보려고 합니다. 이...blog.naver.com 까르푸에서 군것질거리와 도넛을 사서 숙소에 갔습니다!   까르푸에만 있었던 오레오치즈케이크인데3.25유로였나? 그 정도 가격 대인데달고 꾸덕꾸덕한 거 좋아하시는 분들은 정말 좋아할 것 같아요!​제 입맛에는 딱이었는데 제 친구는 너무 달아서 별로 안 좋아하더라고요..!은근 생각 나도 또 먹고 싶어서 쓱 기록용으로 사진 첨부합니다 ㅎㅎ​하루가 정말 길~~~~더라고요!이때는 시차 적응도 다했는데 야간 버스 때문인지12월 말에  왔을 때랑 비슷할 정도로 피곤했어요ㅋㅋㅋ  2023년 1월 23일 월요일호텔 비용에 조식도 포함이라 8시 30분에 조식을 먹었습니다~​저희는 나비고 일주일 패스를 구매했습니다.한국에서 따로 증명사진을 가지고 갔습니다!여유분으로 혹시 몰라서 두 장을 들고 갔는데 한 장이면 충분합니다.없으면  지하철에서 사진 찍어야 되니 꼭 챙겨가세요~  한국처럼 지하철 타는 곳에 역무원분이 계시는데거기로 가서 나비고 구매를 원한다고 하시면 됩니다.​카드 보증금 5유로 + 일주일권 30유로 = 35유로 제가 살 때 현금으로는 안 받는다고 하셔서 카드 결제했습니다.48039원 결제되었습니다.​친구는 여권 사진으로 가져갔는데 사정없이 위아래 옆을 자르셔서머리도 잘리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 너무 웃겼어요.라빌레빌리지, 디즈니랜드, 루브르 박물관 등 3일 이상 에서 여행하신다면꼭 나비고를 만드시는 걸 추천드려요!​공항 갈 때 루이스 버스 탈 때도 사용 가능해서 저랑 친구는 뽕을 뽑았던 것 같아요 ㅎㅎ​라빌레빌리지 가서 프라다 가방 사고!원래 사고 싶었던 샤넬 지갑은 포기하고엄마 구찌 지갑도 사고, 오빠 몽블랑 지갑도 샀습니다ㅎㅎ La Vallee Village3 Cr de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스 여기서 원래 얼마 1000유로 이상 사면 와인을 마실 수 있는데저는 너무 빈속이라 와인 대신 마카롱으로 대신 받을 수 없냐고 여쭈어봤더니흔쾌히 저랑 친구랑 마카롱 교환권을 한 장씩 주셨습니다.   관광청에서 3개 무료 쿠폰 받고저희는 또 3개를 받아서 여기서만 총 6개나 먹었어요 ㅎㅎ친구는 너무 맛있어서 숙소 근처에서 또 사 먹었어요 ㅋㅋㅋ개당 2.5유로라 저렴한 편은 아니지만너무 맛있는데 한 입이면 끝나서 아쉬움이 가득 남는 마카롱입니다!​저녁으로  숙소 근처에 있는 만두집에 가서 만두랑까르푸에서 컵라면과 콜라를 사서 숙소에서 저녁을 먹었습니다.​저녁에 야경으로 에펠탑을 볼 수 있는 날이 없을 것 같아저녁 먹고 에펠탑 보러 갔습니다.  에펠탑 앞에서 사진 찍고 더 앨리 버블티를 사고 호텔로 갔습니다.다들 어디서 에펠탑 인생 샷을 찍는 건지...꼭 사진 예쁘게 나오는 장소 찾아보시고 가시는 걸 추천드립니다!  2023년 1월 24일 화요일이날도 똑같이 아침에 조식을 먹고 침대에서 뒹굴뒹굴하다가점심쯤 나와서 버거킹에서 점심 먹고 디즈니랜드에 다녀왔습니다~​디즈니랜드 티켓은 마이리얼트립에서 구매했습니다. [프랑스 여행 |  여행 #7 |   후기] 마이리얼트립으로  디즈니랜드 티켓 입장권 구매 후기! :: 내돈내산, 1DAY 2PARK안녕하세요:) 오늘은 마이리얼트립으로  디즈니랜드 티켓 입장권 구매 후기를 작성해 보려고 합니다! 1...blog.naver.com 저는 2시쯤 입장했던 것 같아요!저랑 친구 체력상 아침부터 저녁 내내 노는 건 무리라고 판단해서숙소에서 쉬다가 나왔는데 2시도 힘들더라고요...ㅎㅎ​더럽게 맛없는 핫도그를 먹고 애매하게 배가 불러저녁은 생략하고 더 앨리 가서 또 버블티 사서 숙소로 돌아갔습니다!​유럽에서 거의 매일 버블티 먹었던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ먹느라 바빠서 야식 사진은 거의 없는....  2023년 1월 25일 수요일이날은 루브르박물관 투어 날로 조식 먹고 오전 내내 푹 쉬다가갑자기 갤러리 라파예트에서 본 가방이 아른거려서 친구 씻고 있을 동안 혼자 사러 다녀왔습니다. 갤러리 라파예트 오스만40 Bd Haussmann, 75009 Paris, 프랑스 점심으로 walk take wok 을 먹으려고 했는데문이 닫혀 있어서 급하게 치폴레를 먹고 루브르 갔습니다.  치폴레 - 10.95유로 Chipotle Mexican Grill18-20 Bd Montmartre, 75009 Paris, 프랑스 치폴레 엄청 큰데 엄청 짰어요...개인적으로는 딱 한 번만 먹고 싶은 맛이었습니다!​ [프랑스 여행 |  여행 #6 |   후기] 마이리얼트립으로  루브르 박물관 투어 후기! :: (쇼콜라트래블 내돈내산)안녕하세요:) 오늘은 마이리얼트립으로 루브르 박물관 투어 후기를 작성해 보려고 합니다! 저는 한 달 동안...blog.naver.com 루브르박물관 투어 전에 다른 박물관 투어하시고 오는 분들도 계시는데저는 개인적으로 비추천 드려요...생각보다 루브르 3시간 투어하는 것도 체력적으로 힘들어요.​오전에도 투어하고 오시면 체력적으로도 힘들고 집중력도 떨어져서 제대로 작품 보기 힘드실 것 같아요!시간적 여유가 안된다면 어쩔 수 없지만...저는 하루에 박물관 투어는 하나만 하시는 걸 추천드립니다~​저녁으로는 파스타랑 피자 먹었는데 너무 맛있게 잘 먹었어요! [프랑스 여행 |  여행 #4 |  맛집 추천] 사랑해벽 근처 피자, 파스타 맛집인 'pizza del mondo' 후기! :: PIZZA, PASTA안녕하세요:) 오늘은  맛집인 pizza del mondo 후기를 작성해 보려고 합니다. 구글 맵상에 18:00에 오...blog.naver.com 다음에 에 간다면 또 먹고 싶을 정도입니다~이날은 야식으로 콜라와 과자를 먹었습니다 ㅎㅎ한국에서는 야식 잘 안 먹는 편인데 여행 때는 야식 놓칠 수 없다!  2023년 1월 26일 목요일에투알 개선문, 샹젤리제, 알렉산드로 3세 다리, 에펠탑을다녀오기로 했습니다.  마지막까지  날씨가 너무 안 좋더라고요...어떤 사진을 찍어도 너무 이상해서 아쉬웠어요ㅜ안개 엄청 심하고 비 오고 축축하고 ​  저번에 에펠탑 야경으로 안 봤으면정말 아쉬웠을 정도로 최악의 날씨였습니다.날씨 안 좋으면 에펠탑은 그냥 고철 덩어리일 뿐...낭만 따위 전혀 없더라고요 ㅜㅜ​저녁으로 마지막 walk take wok을 먹고야식 먹으면서 마지막 짐 정리를 했습니다.​여행 다니다 보니 점점 짐 싸는 스킬이 생기는 건지물건을 더 사도 꾸역꾸역 캐리어 안에 다 넣었어요 ㅋㅋㅋ제발 한국까지만 버텨줘~ 하는 마음으로 캐리어 정리를 했습니다.  2023년 1월 27일 금요일드디어 한 달간 유럽여행을 끝내고 한국으로 돌아가는 날이었습니다~​저녁 7시 비행기였지만 점심 먹고 바로 공항으로 갔습니다.파워 J들은 딱 맞춰서 어딜 가지 않는 것 같아요!  지하철에서 겪었던 에피소드를 작성해 보자면제가 크로스백을 뒤로 메는 버릇이 있는데지하철에서 어떤 분께서 앞으로 메라고 소매치기 조심하라고 그러시더라고요!​저는 한 달간 여행 다니면서 소매치기 한 번도 안 당했는데유럽 여행 다녀온 사람들이 다들 신기해하더라고요...!​ 지하철 냄새도 많이 나고... 노숙자도 많고....엘리베이터도 없어서 캐리어 들고 올라갈 때 너무 최악이었어요.  그래서 루이스 버스 타러 갈 때 정류장까지 걸어갔어요.빨리 도착해야 캐리어를 보관할 수 있어요!나비고 패스로 저는 따로 티켓을 구매하지는 않았습니다.​사실 돈만 더 있었더라면... 공항에서 면세 찬스를 썼을 것 같아요.하지만 돈 없는 대학원생이기에.. 쇼핑은 그만...  ​지금까지  여행 일정을 정리한 포스팅이었습니다. 여행을 준비하시는 분들께 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.읽어주셔서 감사합니다:)  ​ 
​  ​ ​하루 전보다 양이 많아진 조식한상ㅋㅋㅋ새벽에 깨는 것 없이 잘 잤어용프랑스 한국 시차는 8시간입니당!!!★우리시간에서 -8하면 프랑스 시각!8시간 느려서 도착하면 반나절 공짜로 얻음!​  ​든든히 밥 먹고 일정 시작!!!!포인트로 호피 머리핀도 꼽아써용ㅋㅋㅋ​ ​지하철역 가는 길이 이렇게 멋질 일인가요?​ ​은행나무 뒤로 빼꼼 보이는 에펠탑유후~~~​ ​에서 유일하게 보았던 파란 하늘겨울에는 내내 구름 끼고 흐린 하늘인데제가 방문했던 일주일이 특히더 춥고 꾸리꾸리 했어요 흑...☁️​ ​오전 일과를 마치고 점심 먹으러 가는 길마주친 길거리 시장여유롭게 구경하고 싶은 마음이 굴뚝같았지만발길을 재촉합니당​ ​평점 4.0이상으로 찾은 무난한 프랑스요리 식당LES MARCHES​ ​영어 메뉴판불어밖에 없었을 때는파파고로 돌려서 대충 때려춰서 시켰어요.파파고 이미지 번역 진짜 부정확함ㅎ​ ​프랑스에선 콜라를 코크 coke라 하지 않고코카콜라라고 하더라고용ㅎㅎ펩시만 있지만 괜찮다고 해서 마셨어용레몬을 항상 넣어줘서 좋더라고요🍋​  ​현지인으로 가득한 밥집낮과 밤이든 항상 와인과 함께하는모습을 볼 수 있어요.​ ​바게트 식전빵🥖​ ​버터와 얌냐미​ ​주문한 메뉴는오늘의 생선오늘의 소머리찜리옹 스타일 소세지​ ​리옹 스타일 소세지 브리오슈 크러스트뭔지 모르고 대충 시켰더니뭐 이리 허접한 음식이ㅋㅋㅋㅋ​ ​오늘의 생선은 대구였던 것 같아요.그린빈에 건강하고 담백한 맛​ ​날씨가 추우니까 절로 뜨끈한 게 땡기더라고요.국물로 대체한 소머리찜 수프생각보다 맛있었어용!​전체적으로 맛은 보통이고 직원분 친절해요.​ Les Marches5 Rue de la Manutention, 75116 Paris, 프랑스 ​ ​밥 먹고 나서 걷다 보니 만나게 된웅장한 에펠탑대표적인   1등이죠.루브르, 노트르담, 오르세, 로뎅, 개선문등 많은 관광명소들이 있지만 누구나 처음 보고탄성을 지르게 되는 바로 이곳!!!!​센느강 유람선도 지나가는데요.밤에 타면 더욱 낭만적일 듯합니다💖​ ​에펠탑은 밤에 보는 게 훨씬 이쁘다는데낮에 봐도 좋은데요???​ ​어제 본 것보다 훨씬 가까워진 에펠이안뇽~~~~​   ​손으로 잡아보고 손바닥에 올려보기도 하고인증샷 많이 찍었어요.즐거운 시간🤍​  ​팔찌 이쁘지요💚옷이랑 잘 어울리죠💚💚​ ​저렴한 약국 시티파르마에서쇼핑을 하고 숙소에 잠시 들렀다가아주 잠!깐! 숨만 고르고 다시 밥 먹으러 나갔어요.​쇼핑편은 따로 이어집니다🤑🛍️​ Citypharma26 Rue du Four, 75006 Paris, 프랑스 ​ ​ 지하철은 생각했고 듣고 간 것보다깔끔하고 냄새도 안 나서 신기했지 모에요?찌린내 나고 쥐도 돌아다닌다는데그런 거 1도 없었음!좌석에 낙서는 있지만ㅋㅋㅋ​ ​밥 먹으러 가는 길반짝거리는 밤의 에펠탑 야경!!!!!!!!한참이나 서서 감상했어요ㅎㅎ​ ​오늘도 와인🍷​ ​저녁은 쌀국수직원분하고 의사소통이 안돼서no coriander하다가 베트남어로고수 빼달라고 찾아서 보여주고ㅋㅋㅋ벗뜨, 실패육수를 만들 때 들어간 건지 은은하게 나는 고수향​  ​뭘 고를지 모를 땐 맛이 보증된롱티 칵테일🍹​ ​치킨윙🍗​ ​바람에 휘날리는 프랑스 국기🇫🇷어서 에펠이 보러가자아아아아!!!!!!!​  ​첫 번째 스팟​ ​얼굴은 안 나왔지만 그것 따위 중요하지 않죠.빛나는 에펠이✨✨​뒤에 펜스 쳐있는 거 보이시나요?에펠탑 앞 잔디에서 피크닉 하며 와인 마시는 로망겨울에는 불가합니당ㅠ바스켓에 와인 담아서 파는 사람들은 있었어요.​ ​가까이 갈수록 그 거대함에 놀라요.실제로 보니 크기가 정말 정말 커요.최고 높이가 276미터이고 평균 아파트 1층 높이가 2.7미터라고하는데이걸 나누면??????​98층!!!!!!!!!​  ​하긴 저 멀~~~~리서도 보이는데 당연한 거겠죠.하단 중간에 흰 조명은 전망대로 올라가는 엘리베이터중간까지는 걸어서도 올라가기도 한다네요ㄷㄷ위에서 바라보면  시내 야경이한눈에 보여서 정말 정말 멋있대요!!!​ ​밑에서 바라보는 모습도 장관입니다💛에 오랫동안 살고 계신 분도볼 때마다 이쁘다고 하시더라고요.​ 흥정중ㅋㅋㅋㅋ 가렸지만 질려 하는 아저씨 표정ㅋㅋㅋ​과장님 손에 들고 있는 에펠탑ㅋㅋㅋ주변에 돗자리 깔아놓고 반짝이는장난감 파는 상인들이 정말 많은데용ㅋㅋ이런 데서는 흥정을 해야 한다며모형 3개+열쇠고리 2개에 20유로에 샀는데요.​가격을 깎고 깎고 오케이 바이하고간다고 하면 또 붙잡고ㅋㅋㅋ뻔하지만 넘 재밌었어요.​상점에서는 모형 한 개에 15였으니괜찮게 산 것 같아요👍🏼집에 와서 불 꺼놓고 보니까당시 기억도 새록새록 떠오르고인테리어 소품으로 엄청 예쁘고 좋아요👍🏼​ ​두 번째 스팟 이에나 다리 에펠탑 바로 앞에 있는 다리에요.​건너가면서 또 사진 찍는 게 국룰​  프랑스  Pont d'Iéna프랑스 75116 Paris, Pont d'Iéna, 이에나 다리 ​ ​건널목에서ㅋㅋㅋㅋ자연스러운 모습을 추구했지만 원하는 느낌이 전혀 아님ㅎ​ ​다리 건너편에서 본 에펠단풍 사이로 은은하게 보이는 모습도 예쁘죠?​  ​세 번째 스팟제가 앉아서 찍은 장소에서는전문 카메라와 하트풍선 소품을 준비한사진사분도 계셔용ㅎㅎㅎ기회가 된다면 찍어보면 좋을 것 같아요!​ ​마지막으로 네 번째 스팟트로카데로(뜨호꺄데호) 광장 정원​ ​이곳 역시 에펠탑 전체 조망이 가능한 곳이에요.​제가 소개해 드린 스팟들 전부 에펠탑에서직진만 하면 되니 길치도 찾아갈 수 있어요.산책 코스로도 매우 좋아요.​ Trocadéro GardensPl. du Trocadéro et du 11 Novembre, 75016 Paris, 프랑스 ​  겨울 기준 에펠탑은 5시부터 주황빛으로 불이 켜지고 매 시각 정각마다 5분간 반짝반짝 불이 들어오고 밤12시 이후부터는 소등해요.에너지난 때문에 새벽1시에서 1시간 줄었어요.​ ​한 번 더 반짝반짝 에펠탑을 감상하며 오늘의 포스팅 마무리할게용!​​▶️짤로는 아쉬워서 동영상까지▶️  ​​  
여행에 필수여행아이템 1일, 2일 또는 3일 오픈 탑 버스 투어( Tootbus Hop-on Hop-off 디스커버리 버스 투어) 티켓으로 원하는 속도로 를 둘러보세요. 성인과 어린이를 위한 오디오 가이드를 통해 도시의 명소에 대해 알아보고 인기 있는 랜드마크를 방문하세요.​​#여행 #자유여행 #여행준비#시내여행 #여행준비물 #투어버스 #버스#버스 #투어버스 #오픈탑버스 #프랑스여행#프랑스자유여행 #Tootbus​​ ​​하이라이트vV. 1일, 2일 또는 3일 버스 패스로 원하는 속도로 를 탐험하세요vV. 버스에서  최고의 랜드마크를 보고 원하는 곳에서 하차하세요.vV. 길을 따라 멋진 전망과 독특한 사진 기회를 즐기십시오vV. 성인과 어린이를 위한 오디오 가이드로 에 대한 주요 사실을 알아보세요.vV. 현지 파트너의 앱으로 에 대해 자세히 알아보세요.​유효기간 1~3일이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​오디오 가이드 포함스페인어, 영어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어​​ ​​자유여행에 자유로운 승하차가 가능한 투어로 단 1, 2, 3일 만에  최고의 명소를 경험하세요! 100% 깨끗한 버스는 루브르 박물관, 노트르담 대성당, 샹젤리제, 개선문, 에펠탑 등 도시의 최고 랜드마크와 명소를 편안하고 편리하게 볼 수 있는 방법을 제공합니다.​​도시를 여행하면서 오디오 가이드 해설을 사용하여 에 대해 자세히 알아보고 정류장에서 하차하여 더 자세히 명소를 탐험할 수 있습니다. 루브르 박물관을 방문하고, 노트르담 대성당을 감상하고, 샹젤리제에서 쇼핑을 하고, 개선문 또는 에펠탑 꼭대기를 방문하고, 도시의 멋진 전망을 감상하세요.​카르티에 라탱, 마레 또는 생루이 섬을 산책하고 오디오 가이드 해설을 통해 에 대해 자세히 알아보세요. 어린이를 위한 어린이 친화적인 채널은 영어와 프랑스어로 제공됩니다.​티켓은 최초 확인 시 24시간, 48시간 또는 72시간 동안 유효하며, 유효 기간 내에서 원하는 횟수만큼 버스를 타고 내릴 수 있습니다.​​ ​​노선 정류장은 다음과 같습니다. 1. Haussmann – Grands Magasins – 11, Rue Auber 75009 Paris2. 오페라 가르니에 – 49, Avenue De L'opera 75002 Paris3. 루브르 박물관 – Place Du Carrousel 75002 Paris4. 노트르담 – 4, Rue Du Petit Pont 75005 Paris5. Musee D'orsay – 8, Quai Anatole-France 75007 6. 콩코드 – 12, Place De La Concorde 75008 Paris7. 샹젤리제 – 조르브 5세 -116, Avenue Des Champs-Elysées 75008 Paris8. Trocadero – 50, Avenue Du President Wilson 75016 9. 에펠탑 – 69, Quai Branly 75007 Paris10. Pont Alexandre III – Invalides – 41, Quai D'orsay 75007 Paris​​ ​​포함사항자유로운 승하차가 가능한 1일, 2일 또는 3일 관광 투어헤드폰(쓰레기를 줄이기 위해 직접 지참하는 것이 좋습니다)버스 및 앱을 통한 오디오 해설어린이 오디오 가이드현지 파트너의 앱(M-티켓 지갑, 실시간 버스 추적, 오디오 해설 및 셀프 가이드 워킹 투어 포함)온보드 Wi-Fi청정 에너지 자동차​불포함사항음식과 음료​​ ​​미팅 포인트정류장에서 운행되는 버스의 배차 간격은 20~30분입니다. 다음 버스 정류장에서 투어를 시작할 수 있습니다. 1. HAUSSMANN – GRANDS MAGASINS – 11, Rue Auber 75009 Paris 2. OPERA GARNIER – 49, Avenue de l'Opéra 75002 Paris 3. MUSEE DU LOUVRE – Place du Carrousel 75002  4. NOTRE-DAME – 4, Rue du Petit Pont 75005 Paris 5. MUSEE D'ORSAY – 8, Quai Anatole-France 75007 Paris 6. CONCORDE – 12, Place de la Concorde 75008 Paris 7. CHAMPS-ELYSEES – GEORVE V -116, Aavenue des Champs-Elysées 75008 Paris 8. TROCADERO – 50, Avenue du President Wilson 75016 Paris 9. EIFFEL TOWER – 69, Quai Branly 75007 Paris 10. PONT ALEXANDRE III – INVALIDES – 41, Quai d'Orsay 75007 Paris​​공지사항바우처는 예약일로부터 6개월 동안 유효합니다.지정된 버스 정류장에서 투어를 시작할 수 있습니다. 버스에서 첫 번째 확인 시 티켓은 24, 48 또는 72시간 동안 유효합니다(선택한 옵션에 따라).버스 운행 시간은 변경될 수 있습니다. 최신 업데이트는 Tootbus 웹 사이트에서 확인하거나 Tootbus 앱에서 실시간으로 볼 수 있습니다.대략적인 서비스 시간은 다음과 같습니다.- 11월 24일 ~ 3월 31일: 첫차 오전 9시 30분 ~ 막차 오후 4시 30분 (1번 정류장)- 4월 1일~10월 31일: 첫차 오전 9시 30분 - 막차 오후 6시 30분(1번 정류장)버스 배차 간격은 15-20분입니다.Tootbus 앱을 다운로드하여 방문 계획을 세우고, 정류장과 명소를 찾고, 버스를 실시간으로 따라가고, 오디오 해설을 듣고, 셀프 가이드 워킹 투어로 를 더 많이 탐험하세요.​​ Tootbus Hop-on Hop-off 디스커버리 버스 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ Tootbus Hop-on Hop-off 디스커버리 버스 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 저렴한호텔추천 / 여행의  가까운 4구지역 혼자, 다양한인원이 숙박하기 좋은 더 피플  마레여행에 노트르담대성당, 바스티유광장, 피카소미술관 등 접근성 좋은 4구지역에 위치한 호스텔 더 ...blog.naver.com 미술관여행 / 5,000개 이상의 작품과 수만 개의 아카이브된 작품들 여행에 빼놓을수 없는 피카소미술관의 피카소 미술관에서 수집한 작품을 감상하며 하루를 보내세요. 컬렉션은 파블로 피카소의 작품 5,000...blog.naver.com  에펠탑전망의 가까운 호텔 / 에펠탑뷰 객실에 취사까지 가능한 쾌적한 호텔 시타딘 투어 에펠무엇보다 위치가 정말 좋아 에펠탑과 가까운 시타딘 투어 에펠(Citadines Tour Eiffel Paris)는 주...blog.naver.com 호텔추천 / 프랑스 의 외곽이라하기에는 여행하기 좋은 위치 30만원 풀맨  라데팡스 호텔프랑스여행에 추천하는 호텔로 위치가 약간 외진 것처럼 보이지만 여행하기 좋은 풀맨  라데팡스 ...blog.naver.com  오르세 미술관/ 오르세 미술관의 유명한 작품들을 가이드의 전문적인 해설로 둘러보는 한국어 가이드투어박물관 투어는 한 번도 안들은 사람은 있어도, 한 번만 들은 사람은 없을 거에요. 시간과 돈이 아깝지 않은...blog.naver.com 여행 에펠탑전망 최고급 호텔 / 의 랜드마크로 오랜 역사와 호화로움을 자랑하는 호텔 루테티아고급스러운 편안함과 맞춤형 서비스를 제공하는 호텔 루테티아(Hotel Lutetia)는 의 랜드마크로 ...blog.naver.com 가볼만한곳 로댕미술관/ 유명한 예술가들의 작품 및 조각 정원, 영구 전시와 임시 전시를 모두 관람 티켓추천프랑스 의 Hôtel Biron에 전시된 영구 컬렉션과 조각 정원, 현재 임시 전시를 관람할 수 있는 단일 ...blog.naver.com 호텔/ 샹젤리제거리 10분거리의 프랑스느낌 물씬나는 엘리시스 레전시아 호텔 (Elysees Regencia Hotel)여행에 에펠탑, 개선문, 샹젤리제 거리를 둘러보기 좋은 위치의 엘리시스 레전시아 호텔 (Elysees Re...blog.naver.com 여행의 화려한쇼 / 프랑스 의 유명한 카바레쇼 파라디 라탱 천국의 새 공연 티켓과 3코스 디너여행을 더욱 신나고 즐겁게 즐기는 방법 ~~ Paradis Latin에서 순수한 엔터테인먼트로 가득한 화려한...blog.naver.com 호텔추천/ 여행에 다음에 또 이용할 완벽한 호텔 에펠탑뷰 전망 하얏트 리젠시  에투알프랑스 의 에펠탑뷰는 물론 중앙역, 도심, 대성당 및 강에서 가까운 위치의 하얏트 리젠시  에투알...blog.naver.com 프랑스 여행 /  가볼만한곳 에트르타, 옹플뢰르, 몽생미셸 (야경) 을 한국어 가이드와 함께하는 일일투어여행의 인기명소를 한국어 가이드의 케어를 받으며 쉽고 편하게 둘러보실 수 있는 당일치투어로 여...blog.naver.com 호텔추천/  라발레아울렛, 디즈니랜드여행에 추천하는 근처 깨끗하고 쾌적한 호텔 르엘리제 발 드유럽파라여행의 디즈니랜드를 즐길 계획이라면 하루 디즈니랜드놀고 다음날 쇼핑실컷할 수 있는 디즈니...blog.naver.com ​ 
Hôtel de la Marine2 Pl. de la Concorde, 75008 Paris, 프랑스뛸르히 가든Pl. de la Concorde, 75001 Paris, 프랑스Place VendômePlace Vendôme, 75001 Paris, 프랑스 ​* #뮤지엄패스 #박물관패스 *​https://parispass.com/ko/paris-museum-pass  뮤지엄 패스 | 고우시티 뮤지엄 패스 의 최고의 문화를 손에 넣으세요. 홈  뮤지엄 패스  뮤지엄 패스 는  패스에 포함되어 있습니다. 교환 센터에서  뮤지엄 패스를 수령하면  패스로 루브르 박물관 , 오르세 미술관 , 개선문 과 같은 도시의 가장 상징적, 예술적 랜드마크를 포함하여 와 그 주변 지역의 50곳의 환상적인 박물관을 이용할 수 있습니다.  패스 2일권 및 3일권 에는  뮤지엄 패스 2일권 이 포함되어 있습니다.  패스 4일권 에는  뮤지엄 패스 4일권 이 포함되어 있습니다.  패스 6일권 에는 파...parispass.com  * #오뗄드라마린예약 페이지​https://tickets.monuments-nationaux.fr/fr-FR/produits-seances Billetterie en ligne du Centre des Monuments Nationaux@site_libelle@ > @famille_libelle@ CHOISISSEZ VOTRE PRODUIT 1 Votre billet Annuler Précédent Suivanttickets.monuments-nationaux.fr ​  * #오뗄드라마린  #hoteldelamarine​http://en.m.wikipedia.org/wiki/H%C3%B4tel_de_la_Marine Hôtel de la Marine - WikipediaHôtel de la Marine 8 languages Article Talk Read Edit View history Tools Coordinates : 48°52′00.40″N 02°19′23.10″E From Wikipedia, the free encyclopedia The hôtel de la Marine (also known as the hôtel du Garde-Meuble ) is an historic building located on place de la Concorde in Paris , [1] to the eas...en.m.wikipedia.org  ​튈르리광장 끄트머리, 콩코르드 광장을 중심으로 오랑주리미술관과 오뗄 드 라 마린이 있어요.이렇게 묶으면 좋을 코스~   그래서, 하루 동안 두 곳을 다녀왔어요.​원래 왕실의 재산(가구)를 관리하던 곳이었다가, 프랑스 대혁명 이후 2015년까지 해군부로 사용했었어요.이후 복원하여 18세기의 아파트를 전시 중이구요.너무나도 화려했던 귀족의 아파트이자, 건물의 한 켠에는 당시 사용하던 방(유물)이 함께 있어요.   복도의 의자마다 작은 꽃이 놓여있어요. (=앉지 말라는 뜻)    곳곳이 굉장히 화려합니다.  서재부터.     남자 주인, 무슈의 방.Monsieur Thierry de Ville d'Avray.     욕실.Chambre des bains. ​욕조와 침대가 꽤 작아요.   다이닝룸.Salle à manger. ​가장 정교하게 복원된 곳 중 하나.    salon de compagnie.휴게실 쯤?    카페트에 그려낸듯한 그림에 감탄을..    게임!   여자 주인의 방.Madame Thierry de Ville d'Avray. ​길게 이어진 복도.   서재인 듯.   Lieux à l'anglaise.영어의 방..?  ​  Cabinet des glaces.거울장.  관람을 끝내고 복도를 지나.. 재미있는 홀에 도착.각 방들에서 일어나는 일들을 디지털로 구현했어요.회의하는 사람, 요리하는 사람, 지시하는 사람, 청소하는 사람 등..    다시 화려한, 큰 홀이 나옵니다.사진을 찍지는 않았지만, Maritime 관련 전시도 있어요.   바깥 복도로 보는 에펠탑과 광장.​  여기까지. 화려함의 극치, 18세기 프랑스 저택(아파트)의 내부를 살펴볼 수 있어서 좋았던 시간.   
​​ 겨울여행#여행 #가볼만한곳 #뮤지엄패스  ​​ ​야경이 예쁜 도시 중 하나 . 겨울에는 해가 빠르게 지고 날씨도 추운데 그럼에도 야경이 예뻐 부지런히 다녔던 것 같아요. 낮에는 미술관, 박물관 돌아보다 커피 마시고 야경 보고 느긋하게 저녁 먹으면 하루가 끝나던 여행지, 좋아하는 곳.​​​ ​언제 가도 는 관광객으로 넘치지만, 겨울은 비교적 여유롭게 관광할 수 있는 계절이에요. 겨울에  여행 시 여행필수템이  뮤지엄패스인데요. 왜 필수 준비물인지를 알려 드립니다.​​  ​​ 뮤지엄패스란​ ​ 뮤지엄패스는 와 근교 도시의 50여개 미술관, 박물관을 방문할 수 있는 패스입니다. 루브르, 오르세, 퐁피두센터 등 유명 를 뮤지엄패스 하나로 방문할 수 있다는 장점이 있어요.​​​ ​ 뮤지엄패스는 크게 2일 / 4일 / 6일 기간별로 구분됩니다. 예전에는 일자로 구분했었는데 요즘에는 시간, 개시한 시점으로 48시간 / 96시간 / 144시간으로 유효. 공시가는 52유로 / 66유로 / 78유로 기간이 길수록 저렴해지는데 일반적으로 2일권이나 4일권을 많이 사용하게 되는 것 같습니다.  ​​  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.www.klook.com ​▲ 뮤지엄패스 상세 보기 ▲현장 구매도 가능하지만 이것도 줄 서서 구매해야 하니 한국에서 미리 할인받고 구매하시는 걸 추천합니다.​​​ ​예전에는 패스 뒷면에 이름과 사용날짜를 기입하는 방식이었는데 이제는 입장 시 바코드를 찍으면 그때부터 개시가 됩니다. 다만 오용을 막기 위해 뮤지엄별로 1회씩만 입장 가능합니다. 주로 입장 시간만 체크하기 때문에 유효 시간 내에 입장하면 되어 여행자 입장에서는 여유롭게 관람할 수 있는 것 같아요. ​​​  ​​ 뮤지엄패스  Best 3 뮤지엄패스로 들어갈 수 있는 는 참 많은데 첫 여행도 다시 에 가도 가게 되는 곳은 거의 비슷한 것 같아요. 하면 아무래도 루브르, 오르세 미술관을 빼놓고 이야기할 수 없겠죠.​​​01. 루브르 박물관 ​ ​뮤지엄패스는 별도의 표를 구매하지 않아도 된다는 장점뿐만 아니라 일반줄보다 빠르게 입장할 수 있다는 장점이 있어요. 다만, 예외가 되는 곳이 바로 루브르 박물관. 워낙 많은 관광객이 몰리는 곳이다 보니 루브르만큼은 별도의 패스트트랙을 구매해야 합니다. 루브르는 비수기에도 사람이 많기 때문에 별도의 패스트트랙을 구매 후 입장하시는 게 체력적으로 좋아요.  ​​ 루브르 박물관 패스트트랙 입장권 - 클룩 KLOOK 한국세계 3대 박물관으로 꼽히는 루브르 박물관을 클룩에서 예약하고 루브르 박물관 패스트트랙으로 빠르게 입장하세요. 루브르박물관 입장료도 저렴해요. 루브르박물관 예약은 역시 클룩과 함께하세요.www.klook.com ​​​  ​저를 비롯한 대부분의 관광객은 이 모나리자를 보러 루브르를 방문하지 않을까 싶어요. 모나리자 앞에는 사람들로 가득한데, 여름 성수기 시즌에는 이보다 사람이 더 많습니다. ​​​ ​해가 지고 루브르 이용 시간이 지나면 한적해지는 루브르 주변, 사진에 보이는 유리 피라미드가 루브르로 들어가는 입구 중 한 곳이에요. 야경도 예뻐서 루브르 박물관 관람 후 이곳에서 야경을 보고 이동하는 것도 하나의 여행 방법. ​​  ​​​02. 오르세 미술관 ​ ​에서 가장 좋아하는 미술관인 오르세 미술관. 어디서 많이 본 듯한, 한국인이 좋아하는 유명 작가의 작품들이 많이 전시되는 곳이이기도 하고 미술관 내부도 예뻐서 걸어 다녀도 지루하지 않아서 좋아하는 곳이에요. ​​​ ​ 밀레의 만종같은 유명한 작품도 겨울에는 비교적 편하게 관람할 수 있어요. ​​​ ​유명한 작품이 많은 오르세 미술관. 특히 인상파, 후기인상파, 고전주의 시대의 작품들을 좋아한다면 필수로 방문해야 할 이곳.​​​  ​오르세 미술관의 포토존도 지나칠 수 없구요.​​​ ​기차역을 개조해서 만들었다는 오르세 미술관, 그래서인지 오르세 특유의 분위기가 있어요. 루브르도 그렇고 오르세도 규모가 있어서 옷차림은 가볍게, (겨울에는 외투보관하고 관람하는 편이에요) 동선은 미리 계획하고 돌아보시는 게 좋습니다.​​  ​​​03. 개선문​ ​상젤리제 거리 끝에 위치한  개선문. 빙글빙글 계단을 걸어서 올라가야 하는 단점이 있긴 하지만 이곳에서 바라보는  전경이 멋있어요.​​​ ​개선문을 중심으로 여러 개의 직선 도로가 이어지는 데 날이 좋으면 라데팡스 지역도 눈에 들어와요.​​​ ​개인적으로 개선문 전망대에서  에펠탑을 보는 걸 좋아해요. 낮에 올라가면 이런 전경을 만날 수 있습니다. 는 높은 건물이 많지 않다 보니 이곳저곳에서 에펠탑을 만날 수 있네요.​​​  ​오후에 개선문을 방문하신다면 해가 질 무렵 방문해 보세요. 노을 진 에펠탑과 불을 밝힌 에펠탑을 볼 수 있는데, 겨울에는 기다리긴 좀 춥긴 해요. 그래서 아래 실내 공간으로 잠시 내려서 기다리다 해가 진 후 다시 올라와서 야경을 감상했습니다.​​​ ​차로 가득한 샹젤리제 거리.​​​ ​그리고 정각에 맞춰 반짝이는 에펠타워.​​​ ​뮤지엄패스로 개선문까지 입장할 수 있으니 동선을 잘 구성해서 다녀오세요. 보통 한 곳 입장료가 10~15유로 선이라 2일권을 구매하신다면 4곳 정도는 방문해야 이득인 셈이에요. 박물관, 미술관을 보는 건 체력이 필요해서 일정을 잘 계획하시는 게 중요!​​​​ ​겨울에 더 멋진 , 야경이 예쁜 이 도시를 곧 다시 가고 싶네요.​​​ 루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스오르세 미술관1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​  ​ 
​ ​​  신혼여행 8일차 마요르카 -  비행기타고 이동! 유명  구경  ​ ​​드디어 마요르카를 떠납니다.. ㅋㅋㅋ우여곡절이 많았던 곳....아쉬움을 듬뿍 가지고 돌아간다늉 ㅠㅠㅠ그래서 공항버스가 있어서 타고가유​사실, 이것도 구글맵이랑 시간 다르게 나와서진짜 딱! 5분만 기다리다가 안 오면진심 빼박 택시 타고 가야 돼서 조마조마했는데,다행히 5분 안에 와서 타고 갑니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​왕복 버스티켓을 구매해서저렴하게 겟! 해서 타고 총총총은근히 마요르카공항은 무진장 넓어서..탑승동까지 가는 데 한참이 걸리고..그래도 무사히 돌아간다는 생각에 뿌듯드디어 갑니다! 렛츠고 프랑스​​​ ​​​​도착해서 왕복 픽업 서비스 이용해서누구보다 빠르게 시내로 갔어요 ㅋㅋㅋ신혼여행이라 힘들 것 같아서 선택했는데진심 잘 선택한 것 같아요 진짜 편했음​​ ​​​오자마자 체크인을 해봅니다....내가 얼마나 가고 싶었던 곳인지 아니..풀만 최고다 최고 ㅠㅠㅠㅠ​​빠르게 체크인해야지 좋은 방으로배정받을 수 있다고 해서 냉큼 체크인하고가방 맡기고 잠시 구경하러 갑니다 흐흐​​ ​​​걸어서 도보 5분 안에 도착하는 에펠탑너무 그립고 그리웠어 정말 짱 예뽀진심... 피크닉 하는 것이 나의 로망이었다고이렇게 예쁘고 예쁠 수가.. 너무 예쁘다 진짜​​ ​​​아주 신나서 사진을 찰칵찰칵진짜 이렇게 신날 수가 없다늉? 흐흐진짜.. 너무 예쁘잖아 에펠탑 ㅠㅠㅠㅠ진짜 반하고 반했다 정말 너무 예뽀..!​ Udon Jubey39 Rue Sainte-Anne, 75001 Paris, 프랑스 ​UDON JUBEY​​돈가스, 우동, 튀김이 맛있는 식당는 어떤 음식이든 다 비싸기 때문에 이 정도 가격이면.. 아주 착한편이라늉​우동이 쫄깃쫄깃하고GD우동가게보다 여기가 더 맛있고,일단 웨이팅이 덜 해서 더 좋았다늉​맞은편에 무스비맛집도 있으니함께 들리면 좋겠더라고요 흐흐​​ ​​​밖 풍경 보면서 먹으니깐..진심 지앵 된 것 같고 여기에 살고 있는 것 같아서 더 좋았다늉​​ ​​​그리고 날씨가 너무 좋아서그냥 걷고 또 걷기만 해도 너무 좋더라고요진짜 너무나 행복한 ..!이 매력에 또 빠져봅니다 흐흐흐흐​​ ​ Stohrer51 Rue Montorgueil, 75002 Paris, 프랑스 ​​Stohrer​​생테노레를 꼭! 먹어줘야 하는 곳역사와 전통이 있는 곳이라서 들렸는데분위기가 너무 좋더라고요 :)신혼여행 8일 만에 온 는 진짜 최고다 정말 ㅠㅠㅠ​​​ 팔레 루아얄8 Rue de Montpensier, 75001 Paris, 프랑스 ​팔레 루아얄​​살짝 지나다니면서 유명를 돌기로했어요3년 전 부모님과 동생이랑 왔던 곳을남편이랑 오니깐 얼마나 좋던지 흐흐​진짜 높은 곳도 올라가서 너무 신나게 야호 했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스 ​​MUSEO DEL LOUVRE​​그리고 바로 옆에 있는 루브르 박물관까지 갔어요진짜 한적하니 좋더라고요 :)옆에 건물에서 찍으면 예쁘게 나오는데역광이라는 단점이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도  유명 = 루브르박물관 이니꼭! 방문해 줘야 됩니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​드디어 숙소에 들어왔어요 ㅠㅠㅠ진짜 이 뷰를 생각하고 왔는데진짜 너무너무 예쁘잖아 미쳤덩 ㅠㅠㅠ감동적인 뷰에 반하고 또 반했다는!​ ​ 풀만  타워 에펠18 Avenue De Suffren, 22 Rue Jean Rey Entrée Au, 75015 Paris, 프랑스 ​PULLMAN PARIS TOUR EIFFEL​신혼여행에서 가장 비싸게 투자한 숙소풀만  타워 에펠은 ..!비싸도 꼭! 가고 싶었던 이유는하루 종일 에펠탑을 가까이에서 볼 수 있어서놓칠 수 없었어요 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ ​​​​진심 원 없이 쭉 봤던 에펠탑 풀만  타워 에펠 진짜..너무너무 예쁘고 예쁘고 예쁘다 진짜 나  온 것 맞네 맞아...​​​ ​​마지막 화이트에펠탑까지 완벽하게 봤어요풀만  타워 에펠 숙소진짜 너무 예뻐서 미쳐미쳐 ㅠㅠㅠㅠㅠ여러분 진짜 최고예여 대박이라니깐요?진짜.. 신혼여행 호텔로 진짜 강추한다는 흐흐아.. 다시 이 날로 돌아가고 싶다​​​​ ​ 
