#첫동남아 에 대한 기대에서 #마사지 를 빼놓을 순 없지! ​썬윙에서는 접근성 좋고 실력도 괜찮았던 리조트내 해변마사지샵을 이용했었는데, 이번에는 전에 검색으로 발견했던, 후기와 가성비가 엄청 좋았던 곳을 찾아가보았다.​렌트의 목적중 하나가 이 마사지샵을 가보는것..도 포함이 아니었을까 ㅎㅎㅎㅎ ​​  ​이곳은 의 다른 마사지샵들보다도 홈페이지나 상담기능이 잘 되어 있는 편. 홈피의 채팅창으로도 문의가 가능하고, 라인 메신저도 우리나라 피부과나 반영구샵들처럼 잘 되어 있다! 홈피에는 마사지 종류와 코스별로 가격표도 잘 나와있고. ​※ 홈페이지 : https://www.naramassagespa.com/ , 라인 : @naramassage.spa ​​  ​인기 많은 곳이라길래,  출발전에 라차섬 투어가 끝나고 들를까 싶어 오후4시 정도로 미리 예약을 물어봤었는데, 예약은 오전 12시전까지만 가능하고 오후 예약은 당일 오전에 문의하면 된다고 하더라. 답변이 빨리빨리와서 무척 편했음. ​​ ​근데 원래 가려던 날이었던 라차섬투어날은 바로 숙소로 들어왔던지라.. 예약을 미리 안한게 잘한듯 싶기도? ​암튼, 라차섬 투어 다음날이었던 오전에 다시 예약문의. (구구절절...ㅋㅋ)다행히 자리는 있었다. 아마도 마사지샵이 작지 않은 편이라 가능했던듯. ​​ ​12시반이면 오전에 왓찰롱 들렀다 가면 딱 괜찮겠다 싶어서 OK했는데, 생각보다 왓찰롱 보는게 금방 끝나서 카페까지 들렀다 갔는데도 시간이 딱 되었던듯? ​위치는 요기. 왓찰롱에서 차로 10분 정도(약 4km)​​ NARA MASSAGE (Patak Road)75, 159 ถนน ปฏัก Chalong, Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83130 태국 ​이렇게 생긴 도로변에 매장이 있다. ​​ ​저 멀리 빅부다도 보이고~ ​마사지 끝나면 점심먹고 가볼까 싶기도 했었는데, 이날 워낙 더웠던 날이었던지라이렇게 멀리서 본게 끝이었네 ㅋㅋㅋ ​​ ​건물 바로 앞이나 건너편 도로에 주차하면 된다고 했었는데, 막상 건물앞에 주차하려고 보니 내가 갔을때는 오토바이가 앞에 주차가 많이 되어 있기도 하고 주차할곳이 마땅치 않아서 골목길로 들어가 다른 한적한 길에 주차를 했다.  ​요게 구글 로드뷰. 평소에는 저렇게 앞에 주차하면 될듯?   (구글맵 사진)​샵 내부. 깔끔해! ​네일손님들은 앞에 튀어나온 베이지색 룸 쪽에서 시술을 받고, 나머지는 마사지공간인듯 싶었다. 카운터쪽에 계신 남자분이 영어를 잘 구사하셔서 문제없이 안내를 받음. ​​ (청이는 충전 콘센트와 와이파이 비번 확인하기 바쁨 -_-)  ​한쪽에 진열된 아로마용품들​​ ​예쁘다 ♡​​ ​요거이 가격표.  (클릭하면 커집니다) ​​ ​나중에 갔던 킴스마사지처럼 비싼 패키지로 유도하는것도 없고, 코스도 괜찮고 가격도 합리적이다. ​일반 타이 마사지 60분이 350 바트 (90분 520바트),  발마사지 350바트, 아로마테라피 마사지(60분) 550바트 부터.. 120분 짜리 스페셜패키지(1100바트~) ,  180분짜리 디럭스패키지(1900 바트~) 등 다양. ​나는 청이랑 같이 받고 싶었는데, 청이가 마사지는 발마사지조차도 안하겠다고 해서 ㅠㅠ 나라 시그니처 마사지 with Oil & Balm으로 60분 선택 (550바트, 약 2만원) ​​ (나중에 마사지사 분 말씀이, 전신 60분은 너무 짧아서, 다음번에는 꼭 90분이상으로 받으라고 하셨다. 실제로도 60분은 짧은감이 좀 있었음) 들어가기전에 평소 어디가 안좋은지 체크도 하고, 마사지압도 선택.나는 medium으로 했는데, 더 세게 했어도 되었을듯? ​1층 한쪽에서 발 먼저 깨끗하게 닦고 ​​ ​2층의 1인룸으로 안내를 받음.  (어두워서 사진이 잘 안나왔네?)2,3층이 모두 마사지룸인것 같았는데, 2인룸(침대or바닥) 등 다인실도 있어보였다. ​속옷을 모두 벗고 여기서 주는 망사팬티 같은걸로 갈아입으면 준비완료! ​​ ​중간중간 아픈곳이 있는곳을 체크해주시면서 너무 세심하게 해주셨다. 평소 목이 좀 아픈편인데 그 부분도 많이 신경써주시고.​타이마사지와 오일테라피 마사지가 결합된 코스였어서, 초반에는 허브향과 함께 나른하고 부드라운 테라피마사지로 시작하다가마무리는 우두둑 하는 타이마사지로 마무리되는 코스. ​청이가 기다리는게 신경쓰여서 짧은 60분코스로 했는데, 진짜 60분이 넘 짧았음... ㅠㅠ 다음번에 또 간다면 꼭 90분으로 할테닷! (아님 60분으로 할거면 Back-Neck-Shoulder 처럼 부위로 하던가) ​​  ​10분같은 60분이 지나가고 나와보니, 걱정했던것과 달리 청이는 핸폰과 함께 엄청 잘 놀고 있었고(90분 할걸) 따끈한 차와 핸드타올, 작은 쿠키가 제공되었다. ​마사지후의 나른함을 따스한 차로 마무리하고 ​​ ​요런 안내문이 있길래 청이 게임 끝나기 기다리며 후기도 하나 썼네? ㅎㅎ​​  ​귀여운 코끼리 열쇠고리 하나 겟!청이가 엄청 좋아했다. ​​ ​전에 어떤 후기에서, 여기 가고 싶어서 을 또 올것 같다는 글도 있었는데, 왜 그런생각을 했었는지 이해가 될 정도로 힐링되었던 시간. ​마사지 자체도 좋았지만(압은 좀 약했음), 모던한 샵도 예쁘고, 직원들도 모두 웃는 얼굴로 친절하게 대해주어서 더 기분이 좋았더랬다. ​렌트카 반납만 아니었다면 한번 더 갔었을텐데 아쉽기도 ㅠㅠ 다른 마사지도 해보고 싶었는데. ​넘 유명해져서 가격이 오르게되거나 그러지 않았음 좋겠네. ​​원래는 이날 먹은 점심도 이 포스팅에 쓰려고 했는데, 넘 길어져서 다음편으로~글고보면 기 넘 오래 쓰고 있는듯 ㅋㅋㅋㅋ 언젠가는 끝나겠지? ​​2023.3.23. Thu. #Phuket #NaraMassage ​​​ 
태국 휴양지 을 계획하는 분들께 추천하는 !예전에 저도  자유을 다녀왔었는데그때는 호캉스 위주로 리조트에서만 지냈었는데요.이번에는 에서 하면 좋은 태국 피피섬 투어를하고 왔기에 현실판 아바타의 환상적인 면모를보여드릴 테니 참고하세요!​  ​확실히 왜 사람들이  하면서피피섬 투어를 하는지 알겠더라구요!!!이렇게 맑고 예쁜 풍경이 존재하다니...!몰랐을 때는 그냥 그런 곳이 있구나 싶은데알고 나니 이건 꼭!! 추천하고 싶어지니이 세상 물색과 풍경이 아니었던 피피섬 소개할게요~!​ ​맑고 투명하면서도 에메랄드빛을 자랑하는태국 피피섬의 바다!찍는 사진들마다 인생샷을 갱신하게 되니까~!태국  자유 준비하는 분들은 꼭!!!이번 기회에 해보시는 것 추천합니다.​ ​저는 클룩에서 패키지 예약을 했는데요.제가 선택한 것은 피피섬 + 마야섬 + 카이섬 + 뱀부섬에스노쿨링까지 할 수 있는 투어였는데요.하루를 잡아야 하는 투어인 점 참고하시고  계획 세우세요!​​ ​클룩에서 패키지 옵션을 보면조금씩 다른 것이 있는데요.일단, 어떤 섬을 들리느냐에 따라 달라요.제가 선택한 것은 태국 피피섬 + 마야섬 + 몽키비치 + 카이섬이었습니다.​ ​그리고 중요한 것이 보트 종류인데요.카타마란이랑 스피드보트 무슨 차이야??? 싶고태국 피피섬 투어 인증샷 올라오는 것 보면스피드보트 같은 곳에서 찍어서 스피드보트를선택하면 배멀미에 시달릴 수 있어요!카타마란은 스피드보트보다 큰 배라서조금 더 안정적이게 갈 수 있다고 하니 참고하세요.또, 이동 서비스 옵션은 호텔까지 픽업 드랍처럼내가 원하는 곳에 이동해 주는 옵션이랍니다!​​자세한 사항은 아래 클룩 링크를 통해 확인하세요.​▼▼▼▼▼​ 피피섬 & 마야 지역 & 카이섬 & 뱀부섬 스노클링 일일 투어 ( 출발) - 클룩 KLOOK 한국 투어의 백미, 피피섬 투어를 지금 클룩에서 만나보세요. 피피섬, 마야 지역, 카이섬, 뱀부섬 등을 둘러볼 수 있는 일일 투어가 준비되어 있어요.www.klook.com ​저는 이동 서비스 옵션을 선택했고,클룩에서 예약할 때 호텔 픽업&드랍을 선택했어요.그래서 이렇게 정해진 시간에 호텔 로비에서 기다렸더니차량으로 픽업을 와주셨습니다.피피섬 가는 법은 이렇게 이동 서비스 신청으로간편하게 갈 수 있었어요.​ ​여기서 잠깐!제가 픽업 위치를 잘못 작어서 전날 바꿨는데바꿨더니 현장에서 추가 요금 더 지불했어요.그러니, 실수 없이 픽업과 드랍 장소 잘 적으세요!(나란 모질이...헹...😥)​  ​그렇게 도착한 곳은 카타마란 배를 타는 선착장인데선착장에 모여서 예약한 사람들 체크하고이동을 해서 기다리는 시간이 소요돼요.​ ​제가 탔던 카타마란 보트는 바로 이렇게 생겼는데스피드보트는 정말 스피드하게 슝슝 달리는 보트라서울렁거림이나 배멀미 심한 분들은 컨디션 난조로힘들 수 있는 태국 피피섬 투어가 될 수 있으니꼭! 카타마란 보트를 신청하세요.​ ​피피섬까지 가는 법은 꽤 시간이 걸려요.왜냐면 가기 전에 다양한 섬들을 방문하기 때문이에요.가장 먼저 들린 곳은 카이섬인데에메랄드빛 투명한 해변을 즐길 수 있었답니다.​ ​피피섬까지 가기 전에 작은 섬들도 들리고중간중간 물놀이를 할 수 있는데요.개인적으로 피피섬에서 인생샷 남겨야 하기 때문에물에 젖지는 않고 쉬면서 풍경만 즐겼어요. ㅋㅋㅋ​​그리고, 카이섬에 도착했을 때 내리자마자누군가 사진을 찍는데...갈 때 이렇게 현상해서 원하는 분들은 비용을 지불하고구입해서 추억을 남길 수 있어요.아니 그런데... 이렇게 짧다리로 찍어 주시면!!!사고 싶지 않아요...​  ​ ​그리고 다음으로 이동을 하면서 을 이어가는데요. ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서부터 풍경은 꽤 멋지지만, 보트 안에서많은 사람들과 줄 서서 뱃머리 위에서 기념촬영을하는 등... 굉장히 기 빨리는 시간들이 많아져서저는 매우 컨디션이 안 좋아졌어요.​  ​ ​컨디션이 안 좋아졌대놓고 ㅋㅋㅋ인증샷 찍을 때는 누구보다 밝게 찍었지만,속은 짜증과 분노로 이만저만이 아니었습니다.대체!!! 피피섬은 언제 도착하고이렇게 배에서만 볼 수 있는 투어가 끝나냐고...​하...​  ​ ​원숭이들이 산다는 몽키 비치에 왔는데바위와 풍경 모두 예뻐요.하지만, 몽키는 안 보이고 내리지도 못하고또 그저 그냥 보트에서 구경만 하고 사진만 찍으래서지루했던 저는 텐션이 점점 낮아졌습니다.​  ​ ​그렇게 여러 스팟들을 돌면서 태국  을지속하게 되는데, 점심시간쯤엔어떤 섬에 들려서 점심 식사도 할 수 있어요.식사가 포함이었습니다!​ ​일단 비치 풍경 너무 예쁘지만그렇게 사람이 또 많고, 날은 뜨겁고내가 생각한 태국 피피섬 투어가 아니라서너무 속상했어요.​  ​ ​하지만! 그것도 잠시!!!피피섬에 도착하고, 피피섬에서는 추가로 비용을 내고꼬리가 긴 보트! 테일 보트라고 했나?아무튼 추가 비용을 내고 내가 원하는 사람들과태국 피피섬을 둘러볼 수 있는 내가 생각한!!!바로 그 투어를 할 수 있었어요.​​허예~~~​  ​ ​정말이지 피피섬은 겹겹이 싸여진듯한 바위섬과에메랄드빛 바다 풍경이 예술인데요.이렇게 투박하지만 태국스러운 보트를 타고친구들과 좋은 시간을 보내기 금방 텐션이 올라와요!​ ​중간에 보트를 세우고 작은 비치도 둘러보라고시간을 줘서 사진도 찍고 즐겨봤어요. :-)하~ 이 평화로움!! 내가 원한   이거였어!!!​  ​ ​그렇게 시간을 보내고 다시 카타마란 보트로 돌아가서피피섬 스노쿨링도 합니다!​ ​이제는 스노쿨링 하면서 이 맑은 태국 피피섬 바다와하나가 될 수 있어!!!제대로 뽕 뽑았기에 물에 빠져서 놀았더니기분전환이 아주 제대로 됐어요~!​  ​ ​확실히 맑고 깨끗한 태국 바다라 그런지다양한 열대어들과 산호를 만날 수 있었어요.​ ​저는 이렇게 피피섬 스노쿨링과 함께투어가 끝나는 줄 알았는데, 아니 마지막까지장관인 스팟을 들리더라구요!!!하...! 이미 물놀이한다고 까만색 래쉬가드와레깅스까지 착장했는데 이렇게 예쁘다고~?​  ​ ​래쉬가드 때문에 너무 촌스럽지만 ㅋㅋㅋ눈으로는 행복했던 피피섬 투어였습니다. :-)​ ​이렇게 태국  자유 중에 즐겼던필수 투어인 피피섬 투어 후기였는데요.호텔 픽업부터 드랍까지 안전하게 해줘서너무 편리했으니 추천해 봅니다. :-)​  ​​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com 피피섬태국 크래비 Mueang Krabi District, 피피섬 * 본 포스팅은 클룩에서 상품을 지원받았으나 솔직하게 작성된 후기입니다. 
AsiaPhuket, ThailandMarch, 2022태국 ::  태국   #92022. 03. 21 - 2022. 03. 26 휴양자유 ::  리조트 힐튼 아카디아 & 카론비치 동남아휴양지  휴양지를 찾는 이유 힐튼 아카디아 리조트휴양지에 가면 마음이 느긋해지고 여유로워진다.좋은 날씨는 덤.리조트에서 뒹굴거리면서 가끔 물에서 놀기도 하고 맛있는 음식을 먹고 낮잠도 자고-그래서 우리가 유난히 휴양지를 자주 갔던 거 같다.동남아휴양지 중 제일 유명하다고 할 수 있는 태국 .코로나가 풀리고 가격이 많이 오르긴 했지만 그래도 제일 먼저 떠오르는 장소이자다양한 리조트들이 많아서 가장 무난한 동남아 휴양지가 아닐까 싶다.​​ ​우리가 작년 3월에 묵었던  리조트 힐튼 아카디아는 카론 비치 바로 옆에 있다.프라이빗 비치가 있는 건 아니지만 뒷문으로 나간 뒤 좁은 도로를 건너면 바로 카론비치를 만날 수 있었다. 힐튼 리조트는 수영장이 여러개 있는데 이번에 수영장 포스팅까지 하려다가너무 사진이 많아서 이번 포스팅은 카론비치 그리고 다음번 포스팅은 수영장을 할 예정이다.​​ ​지어진지 오래 되어서 그런지 약간 연식이 있지만 대신 리조트 부지도 넓고조경이 잘 가꾸어져 있어서 리조트에만 지내도 심심하지 않고 산책하기에도 좋았다.연못도 있고 스파 받는 곳은 큰 호수처럼 만들어놔서 스파 받으러 갈때 그 앞에서 사진을 찍기도 했다.​​ ​카론비치가 지도상으로 가까워 보였는데 어디로 나가야하는지 감이 안잡혀서직원에게 물어본 뒤 뒷문을 찾으러 가는 중.알고보니 뒷쪽에도 수영장과 레스토랑들이 있었다.​​ ​리조트 앞쪽만 왔다갔다하다가 뒤쪽으로 오니 이쪽도 예쁘게 꾸며진 가든과저녁이면 오픈하는 비치레스토랑 그리고 수영장 바로 옆의 풀사이드바 겸 식당까지우리가  리조트 힐튼에서 묵는 동안 총 3개의 큰 수영장을 이용했는데하루에 하나씩 번갈아가면서 이용했다.​​ 저녁이면 비치레스토랑으로 바뀌는 곳뒤쪽에 있는 수영장참고로 이쪽이 서쪽이라서 너무나 황홀하고 예쁜 석양을 볼 수 있었다.석양사진도 수영장 포스팅할때 한번에 올릴 예정이다.​​ ​수영장을 지나 뒷문으로 나가니 가드도 서있었고 호객행위를 하는 사람들도 있긴했었다.작년초라 리조트는 물론이고 길거리에도 관광객들이 거의 보이지 않았던 .서류준비하는게 귀찮긴 했으나 관광객들이 없어서 이렇게 한적한 을 보는 건 처음이었고오히려 코시국이 다니기엔 공항도 안붐비고 훨씬 편했던거 같다.​​ ​오토바이나 차량이 그냥 다니지만 리조트 가드가 빨간깃발을 세우고 건널수 있게 해줘서바로 건너온  카론 비치.3월 건기라서 날씨도 좋았고 해변가에 사람이 거의 없어서 진짜 전세낸듯 놀았다.​​ ​사람없는  카론비치에서 사진도 찍고 놀기.파도가 약간 높았으나 난 바다에 안들어가고 해변에 있었고울집양반은 바다에서 몇번 놀았다.(그러다가 아주 빨갛게 화상을 입었지만)​​ ​위의 사진속에 머리만 보이는 사람이 울집양반.워낙 수영을 잘하고 물을 좋아해서 어떤 휴양지를 가든 일단 바닷속에 들어가서 논다.그래서 바닷속 환경이나 물고기 등도 휴양지마다 비교해서 나에게 말해준다.​​ ​너무 눈이 부셔서 렌즈를 제대로 쳐다보질 못할 정도로 강렬했던 태양.이때의 자유으로 우리는 모두 새까맣게 탔지만 그것 또한 휴양지의 매력이었다.모자를 쓰는 이유는 내가 두피가 너무 예민해져서 피부과 원장님, 관리 실장님등나에게 반드시 모자를 써야한다고 여러번 말해서 나에게 모자는 더운 나라갈때어쩔수 없이 내 머리와 두피를 위한 필수 아이템이 되었다.  ​작년 봄에 다녀온거라 지금은 사람이 훨씬 많아졌겠지만그래도 만만한 휴양지 중 하나라서 꽤 자유을 많이 갔었다.여전히 좋은  리조트들도 많아서 다음번에 가면 묵어봐야지 찜해놓은 곳들도 많다.다가오는 여름휴가 혹은 미리 추운 겨울에 따뜻한 동남아휴양지로 떠나고 싶은 분들에게 추천하는 자유.휴양지는 언제 떠나도 좋다.  * 힐튼 아카디아 리조트의 지도입니다. 힐튼 푸껫 아카디아 리조트 앤드 스파333 Patak Rd, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
 ​태국  기념품 쇼핑 하기 좋은 빅씨엑스트라빠통 정실론점 (Big C Extra Patong) 영업시간 매일 9시부터 23시까지​​​   ​들어가자마자 보이는 다양한 망고, 두리안, 코코넛칩들 브랜드가 너무 다양해서 덜 단걸로 골랐어요~~두리안은 한번도 먹어보지 못했지만 엄청 맛있다고는 하던데 시도조차 할 생각도 하지않음​​​ ​고급진 시암 망고케이크도 한상자 사서 소량으로 나눔했어요일본가면 꼭 사오는 도쿄바나나 느낌나는 태국버전 시암 망고케이크​​​ ​말린 망고는 브랜드들이 여럿 있었지만 설탕 덜 들어간걸로 골랐어요 다녀오고 선물했는데 망고 자체가 맛있어서 그런지 너무 맛있다고 하더라구요 ><​​​ ​망고스틴, 두리안, 망고 토피들세가지 섞인 믹스로 살 수도 있고 브랜드가 워낙 다양했어요망고스틴 토피 산거 한번 맛봤는데 탈락 맛 없​​​ ​태국은 꿀도 유명하다네요튜브형도 있고 사이즈별로 다양하길래 하나 사서 꿀물 타먹어야되나 했는데 동생들이 말려줘서 안사고 구경만 했어요 ^^빅씨마트에서 같이 온 다른 가족분들도 만나구요 태국 으로 오면 빠통에 위치한 빅씨마트 꼭 들려보세요~​​​   ​타오케노이 빅시트 김과자도 맛 종류별로 다양한데 무게도 가벼워서 그런지 간식이나 나눠줄 태국 쇼핑리스트 품목 중 하나로 사간다고 하네요요즘 한국에서도 다 팔긴하지만 이왕 온거 하나씩 담아봅니다​​​  ​동생들이랑 셋이서 카트에 잔뜩 담기 시작해서 각자 영역을 나름 .. 나눈상태...ㅋㅋㅋㅋㅋ 카트 빠방동생들이 말려줘서 그런지  파통 빅씨마켓에서 합리적인 쇼핑을 했습니다​​​ ​태국에는 레이즈칩 감자칩도 종류별로 엄청 많고, 이미 팔려서 빈 곳도 있더라구요. 김맛이랑 랍스타 맛도 있었는데 부피 때문에 포기했어요.... 맛보려고 사는건 추천합니다 ~_~​​​  ​태국 벤토 불징어 핫징어로 불리며 유명한데 꼭 사오는  품목 중 하나이길래 나눠줄거랑 종류별로 다 담아보기​​​ ​포키 망고는 태국에만 있는거 아니냐며 10개묶음 겟​​​ ​태국에서만  맛볼 수 있어보이는 프릿츠 똠양꿍 맛이랑 랍(Larb)맛 구매해봤어요 (결과는 대실패)알고보니 랍이라는거 자체가 피쉬소스향이 강해서 호불호가 있다네요 🔥​​​ ​  ​볼거리가 너무 많아서 저녁9시쯤 들어가서는  빅씨마트 들어가서 영업마감 할때쯤에나 나올수있었어요태국 야시장도 좋고, 빠통 해안도로 산책하는것도 즐거운데 실내가 시원한 빅씨마트 쇼핑이 제일 즐겁다요​​​ ​ 빅씨 엑스트라 정실론점에서 구매하기 좋은 망고젤리는 350바트였는데 3+1행사하고 있었어요하나씩 개별로 포장되있어서 회사분들한 나눠주기 좋은 간식 중 하나였어요 : )​​​ ​입욕제도 살까말까 찝쩍 거려보구요... 망고향과 메론향이 괜찮았는데 원화환산하면 개당 5천원 꼴이라 많이 싼거같지는 않아서 과감하게 포기^^ 한거 쵸큼 후회 ^^ 겨드랑이에 바르는 롤온 신상으로 보이는거랑 세일하는 모기기피제만 구매했어요 !​​​  ​가족으로 간거라서 환전해간 바트는 얼마 안되서 국내외 겸용 신용카드로 결제했어요 !~~~~~저 정도 담아서 카드결제금액 보니 7만원 나왔어요​​​  ​빠통 빅씨마트에서 남동생이 사준 망고는 핵꿀맛..태국  오면 역시 망고나 망고스틴은 꼭 먹어줘야 하는 것 🥭5월에 망고스틴 제철이고 가격도 저렴할때라는데 야시장 갈때마다 다 털려있어서 못먹고왔어요 ^_ㅠ태국물가는 코로나이후로 50% 이상은 올랐다고 하여 전처럼 저렴한거 같지는 않더라구요​100바트 = 4000원​​​  ​어디든 가면 유제품 한번씩 사먹는데 못먹어봐서 빅씨 엑스트라 정실론점에서 망고랑 태국 요구르트랑 요거트도 냠냠​​​ ​내 바오바오 여동생 쇼핑백되서 우는중.... ㅠ🛍 ​​​  ​날은 더웠지만 회사 아니라 세상 제일 행복했어요 😀태국 가서 남들 하는건 다 하고 왔어요빅씨는 와서 꼭 들리는 쇼핑 장소 중 하나래요은 오는 나라의 대부분이 유럽사람이고 한국사람은 10% 정도 비율이라고 가이드님이 얘기하셨는데 한국사람들도 은근 있어서 거의 비슷한거 장바구니에 담고 다녔어요가서 즐쇼핑 빠통 빅씨 엑스트라 정실론점 들러보세요옹 !​​​ 빅씨 엑스트라 정실론점201 ถนน ราษฎร์อุทิศ Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 ​#태국 # #태국 #빅씨마트 #빅씨마켓 #태국쇼핑 #태국쇼핑리스트 #태국쇼핑목록 #쇼핑 #쇼핑리스트 #쇼핑목록 #빅씨엑스트라정실론점 #마트쇼핑 #마트 
​Phuket in Thailand 태국   끄라비에서  이동나바타라  리조트, 맛집 추천​  ​ 끄라비에서  이동 차량 예약하기  끄라비에서 지냈던 리조트 근처에 사가 있어서 저녁을 먹고 사로 향했다. 사 맞은 편에 과일쉐이크를 팔길래 땡모반 한 잔 하러옴. (웰컴투 극 P의 )​끄라비에서 과일쥬스 60바트면 저렴한 편이라서 이런 기회는 못 잃지!​​​ 끄라비 아오낭에서  차량 이동 시간표​ 끄라비 아오낭에서 으로 가는 페리 시간표​난 끄라비 아오낭에서  타운으로 가는 밴을 타기로 했다. 가격은 450바트! 오전 11시에 출발해서 오후 2시에 도착하는 총 3시간 가량 소요되는 스케쥴이다.​하지만 에 도착해 호텔마다 사람들을 내려주기 때문에 시간은 좀 더 소요될 거라고 했다. 내가 지내고 있는 호텔에서 오전 11시에 픽업을 해준다고 하니, 그 시간에 맞춰 로비에서 기다리라고 하셨다. 내가 지낼 호텔 정보와 내 이름, 태국 휴대폰 번호를 알려주고 바우처를 받았다.​끄라비에서 으로 가는 방법 중 페리를 타고 가는 방법도 있지만 가격, 편리성 면에서 밴을 타고 이동하는 게 좀 더 좋을 것 같아서 페리 대신 차량 이동을 선택했다.​​​​ 끄라비에서 으로 이동하기  끄라비에서의 마지막 아침!조식을 넉넉히 먹어줬다.​​​ 끄라비에서 으로 가는 길오전 11시가 되기 전에 체크아웃을 하고 호텔 문 앞에서 기다렸다. 보통 호텔 앞 픽업같은 경우에는 다른 자들의 호텔에서 픽업해서 오는 식이기 때문에 30분 내외로 대기 시간이 발생한다. 나는 가장 마지막으로 밴을 탔고, 탑승 시간은 11시10분이었다. 생각보다 빨리 차량이 도착했음!​​​ 으로 가는 길, 중간에 들른 휴게소​ 한국 휴게소를 생각하면 안 되지만 간단히 요깃거리는 할 수 있다.​ 우리가 타고 이동했던 차량차량 앞 뒤로 트렁크가 가득 찼었다.사람도 가득 찼고.... 문을 열 때마다 내 옆에 있는 트렁크를 잡아서 떨어지지 않도록 해야 했다.​​​  창 커피를 마시는데 안에 시럽을 넣었다.태국에서 아아메를 마시고 싶다면 꼭 no syrup 노 시럽을 꼭 얘기해야 한다. 그렇지 않으면 평생 몇 번 마셔 보지도 않았던 달달한 아메리카노를 마시게 된다.​​​​  맛집 추천 Five Loaves Burger Phuket Town​📍Five Loaves Burger 위치https://goo.gl/maps/JqFqKDPHPqG7hE2T7 FIVE Loaves Burgers: Phuket Town · 169 1 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, เมือง Phuket 83000, Thailand★★★★★ · Hamburger restaurantgoo.gl ​ 에 도착해서 다른 자들의 호텔 앞까지 왔다갔다 하느라 어느덧 시간은 오후 3시에 가까워져 있었다. 은 끄라비와 달리 도로가 좁고 꽉 막히더라. 특히 빠통 비치 쪽으로는 거의 차량이 움직이지 못할 수준으로 막혔다.​ 타운에 내리자마자 일단 밥먹으러 왔다!너무너무 배고파서 일단 뭐라도 입에 넣어야겠더라.근처에 햄버거 맛집이라고 해서 왔는데, 지도에 검색해보니 에 몇 개 지점이 있는 수제 버거 전문점이었다.​​​ 맛집 Five Loaves Burger 메뉴판/가격​ Joel's 버거 M 사이즈를 주문했다.전형적인 미국버거스러운 비주얼이다.감자튀김도 내가 좋아하는 크고 두꺼운 감튀!​​  케첩과 소스는 따로 그릇에 덜어먹으면 된다.넘모 배고파서 허겁지겁 먹게 되더라.여기 찐 버거 맛집 인정!!! 태국 휴양지인 에는 서양인 자들이 주를 이루는데, 그래서 그런지 서양식 음식점들이 많았다. 태국에서 먹어본 햄버거 중에 여기가 제일 맛있었다. 치앙마이의 찐맛탱집이라고 하는 락미버거보다 더!​​​ 끄라비에서는 볼트와 그랩이 잘 잡히지 않아서 이동하는 데 어려움이 많았었다. 그래서 대부분 리조트에 짱박혀서 나오지 않았다.​에 도착하자마자 처음으로 예약한 리조트 역시 빠통 비치, 그리고  타운과는 꽤 거리가 있는 곳이다. 그렇지만 남부에 주요 해변과의 접근성이 좋기도 하고 워낙 후기도 좋아서 리조트 수영장이랑 근처 해변에서만 놀 생각으로 갔다.​다행히 볼트는 두어번 실패 끝에 바로 잡아타고 갈 수 있었다. 그러나 들어갈 때는 내 마음대로지만 나올 때는 내 마음대로가 아니라는 거..?? 에서는 도심이 아닌 이상 차량을 잡기가 꽤 힘들기 때문에 여러번 시도를 하셔야 한다!​​​​ 나바타라  리조트 Navatara Phuket Resort 이곳이 내가 예약한 나바타라  리조트가 있는 남부 지역이다.​​📍 나바타라  리조트 위치https://goo.gl/maps/ShHdSPASUyvNkFAL9 Navatara Phuket Resort · 90 28 Wiset Rd, Rawai, Muang Chang Wat Phuket 83130, Thailand★★★★★ · Hotelgoo.gl 카페도 함께 운영하고 있는 소박한 리조트에 도착!큰 기대를 한 것도 안 한 것도 아니었지만 생각보다 좋았다. 이 시기가 극성수기라서 예약하기가 하늘에 별따기였던 터라 이정도만으로도 땡큐!​​​  녹음으로 우거진 리조트에는 마스코트인 냥냥이가 있다.​​​ 나바타라  리조트 로비체크인 하는 동안 웰컴티를 한 잔 하며 리조트에서 운행하는 셔틀에 대해서 설명을 들었다.​​​ 리조트 셔틀 끄라비와 의 호텔에서는 대부분 셔틀을 운영하고 있다.도심, 해변과 거리가 있기도 하거니와 그랩, 볼트와 같은 택시 어플로 차량이 잘 잡히지 않기 때문에 이런 셔틀은 꼭 있다. 체크인 할 때 시간표를 사진으로 찍어두자!​​​ 호텔 수영장은 깔끔했다.풀엑세스룸으로 하고 싶었지만 풀북킹이라 어쩔 수 없었다.​​​ 연식이 있어보이는 리조트였지만 깔끔하게 잘 관리되고 있었다. 직원들도 모두 친절하고 깨끗해서 만족스러웠다.​​​ 웰컴 과일​ 나바트라  리조트의 룸 컨디션도 깔끔하니 괜찮았다. 무엇보다 선풍기가 있다는 게 머리카락 말리기에 편리해서 만족스러웠다!​​​ 들어오자마자 힘들어서 뻗어벌임.엘리베이터가 없다는 게 단점이긴 하지만 층고도 낮고 직원분이 캐리어 옮겨주셔서 괜찮았다. 체크아웃 할 땐 전화해서 짐 좀 내려달라고 하면 된다.​​​  옷장에는 로브와 비치백, 비치타월이 있다.비치백 넘 예뻐서 체크아웃할 때 하나 구매했다.시장에서 사면 덤탱이 맞을 확률이 높아서 안 샀는데, 리조트에서 파는 가방은 250바트였나? 생각보다 저렴한 가격에 가방도 튼튼해서 바로 샀다!​에서 다이빙 투어할 때 정말 요긴하게 잘 썼다.비치타올, 갈아입을 옷, 선크림, 선글라스 등등 투어하러 갈 때 필요한 게 많았는데 이 가방 수납력도 좋고 들고다니기 편해서 굿굿!​​​ 욕실 & 어메니티 ​ 해변가 숙소에 가면 꼭 있는 빨래 건조대.수영복은 물기 꼭 짜서 여기 널어두면 하루면 다 마른다.​​​  숙소 창가에서 바라본 뷰는 수영장뷰였다.뷰랄게 딱히 없었지만 잘 조경된 정원이 보기 좋았다.​​​ 새것같지는 않았지만 깨끗하고 단정해서 좋았다.청소 상태도 훌륭해서 흠잡을 데 없었다.룸도 넓고 가성비 최고였다!접근성이 떨어지는 거 빼고는  리조트 추천은 여기로 하고 싶음 ㅎㅎ​​​  근처 도보 5분 정도에 패밀리마트가 있고, 내가 지낼 때 숙소 바로 옆에 세븐일레븐을 짓고 있었으니 지금쯤이면 완공되지 않았을까 싶다.​​​ 저녁에 혼자 수영하기 넘 좋았다.여기 풀은 24시간이라서 원할 때 불 키고 수영할 수 있었다. 난 사람 많은 거 안 좋아해서 혼자 저녁에 맘껏 수영했다.​​​ 에그베네딕트 & 닭고기 죽 조식은 원하는 메뉴를 주문하고 그 외에 간단한 것들은 뷔페식으로 되어 있다. 많은 메뉴를 먹지는 못 하겠고 하나정도 맛있게 먹을 수 있을 정도로 양이 꽤 많았다.​​​ 숙소에서 함께 운영중인 카페에 왔다.웰컴 드링크 쿠폰 쓰러~!아이스 아메리카노 주문하고 야외석에 앉았다.​​​ 디지럴 노마드는 휴양지에서도 일합니다. ​ 초록초록하니 너무 예뻤던 카페였다.로비 바로 옆에 있는 곳이고, 이 숙소에서 지내지 않아도 카페는 누구나 올 수 있다. 아아메 얼음도 위스크 온더락 얼음처럼 동그랗게 만들어서 주더라. 하지만 한국인에겐 부족한 얼음양..^_^ 얼음 무족권 추가했지.​이 숙소에 지내지 않아도 이 초록한 카페는 한 번쯤 와볼만하다. 에서 갔던 카페 중에 두 번째로 좋았음! (첫 번째는 담에 포스팅 할게요!)​사람들이 극찬하던 리조트지만 사실 그정도인줄은 모르겠고, 구글 평점 현재 4.7점인 걸 생각하면 4.8점 정도는 된다고 생각한다. 위치만 포기한다면 가성비 이만한 곳이 없겠다 싶음!​​  시소의 태국 기는 계속 됩니다!​​⬇️ 네이버 인플루언서 @sisohttps://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소해외에 살며 하는 생생한 이야기를 기록해요!네이버  인플루언서 @siso선팬해주시면 맞팬 10000%❤️in.naver.com ​​​​ 
​안녕하세요 :D​카타르 도하에 살고 있는 패션블로거 로바다입니다. ​방콕이야기는 종종 올렸는데   이야기는 드디어 처음으로 포스팅하게 되었네요 ! ​사실 한국가기전에 어린이날 특집으로 미리 올리고 가려고 했는데 싱가폴 & 태국  후 바로 또 한국 행을 준비하다보니 시간이 안나서 이렇게 부처님오신 날 (?) 맞이 포스팅이 되어 버렸네요. ​ ​태국 은 한국으로 치면 제주도 같은 휴양지 이자 관광섬이다보니 저처럼 아기랑 가시는 분들도 많을 것 같아 첫번째 포스팅은 아가랑 가볼만 한 곳을 컨셉으로 정해보았어요. ​실제로 가보니 꼭 저와 같이 유아를 동반한 분들은 물론, 부모님이랑 오신 한국 관광객분들도 많이계시더라구요. ​저도 이번에 한국 갔을 때 친정 부모님이랑 라이커 데리고 롯데 월드 아쿠아리움을 갔다왔는데 이런 수족관은 남녀노소 모두 좋아해서 가족끼리 방문하기 좋답니다. ​ ​저희는 태국  전시댁에 있는 싱가폴에 들려 시가족들을먼저 만나고 왔는데요. ​싱가폴 이야기는 작년부터 올해 초까지 너무 많이 올려서 이번에 생략할게요 +ㅁ+ ​  싱가폴에서 은 비행기로 1시간이면 가는데 시부모님께서  잘다녀오라며 이렇게 라이커랑 저희 용돈도 챙겨주셨답니다. ​저랑 남편은  갈 때 마다 많이 봤지만 휴가 용돈은 처음이라 라이커는 궁금했는지 바로 공항에서 오픈을 하더라구요 ;;; ​ ​제 3국에 사는 한싱 국제부부 아기라10시간 비행은 우습게 타다보니 1시간 짜리는 동네 버스타듯이 자연스럽게 타는 울 아드님 ♡​ 그래도 저가 비행기는 라이커도 이번이 처음이었어요 !  ​ ​ 공항 도착하자마자 한 일은 바로 데이터 사기 혹시 궁금하신 분들 계실까봐 사진 올려드려요 ! ​저희는 태국에 2주 넘게 있어서 30일치로 구매했는데 인터넷이 좀 느리더라구요 ㅠ ​제일 빠른 5G 써져있었는데 배신감 무엇 ...​ ​그렇게 도착한 호텔은 정말 빠통비치 바로 앞이라 로케이션이 정말 좋았어요. ​호텔이나 리조트에서 머무는 걸 좋아하시는 분들이라면 리조트 컨디션에 집중해 선택하시는 게 좋은데 ​저희는 둘 다 숙소에 머무는 것보다 야시장 돌아다니고 이것 저것 구경하는 걸 좋아해서 수영장이나 키즈룸 같은 숙소 내 시설보다  위치만 보고 잡았는데 생각보다 쾌적해서 좋았답니다. ​ ​빠통 비치는 물론, 여기저기 숙소도 다 걸어서 갈 수 있는 거리라 진짜 좋았어요 ! ​두돌 아기 라이커는 잘 걷지만 아직 어른 비해서 걷는 속도도 느리고 낮잠도 자서 윰차 필수 인데 ​택시 탔을 때 윰차 매번 꺼냈다가 접는 것도 일이라 왠만하면 걸어서 모든 걸 해결 할 수 있는 곳이 좋더라구요. ​  ​첫 날 아침은 커피 클럽에서 먹었는데 우리가 생각했던 동남아 물가는 아니고 꽤 비쌌어요. ​한화 대충 계산해보니 만5천원 정도 ? ​휴양을 목적으로 오는 관광객들이 많은 지역이라 전체적으로 물가가 방콕보다 비싼 느낌였어요. ​물론, 커피클럽은 스벅같은 체인점이라 방콕가도 가격은 동일해요. ​애기 있다고 베이비치노도 서비스로 주고 직원분들이 정말 친절하고 울 라이커도 좋아해서 막 사진 찍어 가시더라구요 ♥︎​  ​여기가 어딘지도 모르면서 우선 와서 그런지 매우 신난 우리 아들 ​첫 날은 계속 " 라이커 해피 ' 하며 폭풍 애교를 부렸어요 ♥︎​ ​그리고 그랩을 불러 태국  아가랑 가볼만 한 곳 아쿠아리움으로 향했어요. ​쇼핑몰 지하에 있어 쇼핑도 하고 천천히 돌아다니며 구경하기도 좋아요. ​요즘 뉴스 보신 분들은 아시겠지만 지금 동남아 전체가 엄청난 폭염이라 저 처럼 어린 아기를 동반하시는 분들은 이렇게 에어컨 빵빵한 실내도  동선에 꼭 넣으셔서 컨디션 조절하시는 거 추천드린답니다.   ​ ​ 아쿠아리움은 솔직히 가격대비 좀 아담한 사이즈긴 해요. ​대신 저희가 오후에 가서 그런지 사람도 없고 다양한 볼거리 이벤트 먹이주기가 진행 중이라 한번쯤은 가보시는 걸 추천드린답니다. ​이번에 한국에서 간 롯데 아쿠아리움은 인산인해 그 자체였는데 이 곳은 그래도 여유 있게 둘러보고 체험도 하고 사진도 찍을 수 있었어요.​ ​다양한 이벤트 및 공연이 있어 저희도 사실 일찍 들어가고 싶었으나 이 날의 주인공 아드님이 취침 중이라 어쩔 수 없이 저는 그 사이 마사지 받고 남편은 푸드코트 구경하고 시간 떼우다가 들어갔답니다. ​아기랑 가시는 분들은 낮잠 시간 피해 아예 일찍가시는 게 더 많은 공연도 볼 수 있고 좋을 것 같긴해요. ​  ​아직 덜 깨서 살짝 얹짢은 우리 아들 그래도 아쿠아리움을 점점 돌며 큰 물고기들을 보니 갑자기 호기심 폭발하는 중 ♡​ ​준 해양박사 아빠의 설명을 1:1 밀착 마크로 받으며 구경을 했답니다. ​특히 저 가오리는 계속 유리를 따라 뻐끔거리는데 진짜 웃기더라구요. ​작년 돌 지나고 싱가폴에서도 제가 자부시간을 갖는 동안 남편이 아쿠아리움을 데려가긴 했는데 지금은 확실히 말을 하고 인지능력이 더 올라가 흥미를 갖고 좋아하는 것 같아요. ​ ​이  아쿠아리움을 태국 아가랑 가볼만 한 곳으로 꼽은 이유는 빵빵한 에어컨은 물론, 바로 이렇게 다양한 퍼포먼스가 준비되어 있었기 때문인데요. ​비록 오후에 가서 인어공주 쇼 등더 흥미로운 공연은 놓쳤지만 아기 눈높이에서 볼 수 있는 쇼가 있어서 좋았어요. ​한국에서 다녀온 롯데 수족관과 비교하면 규모는 좀 아담한데 진짜 바로 앞에서 볼 수 있어 좀 더 흥미롭달까요 ?  ​ ​사람도 적어서 우리끼리 여유있게보며 현장체험도 해줄 수 있고 사진도 찍을 수 있어 좋았어요. ​​ ​2층으로 가면 해양동물 뿐만 아닌 토끼, 파충류 등 여러 동물이 있어 동물 좋아하는 아기를 두신 부모님이라면 한번 쯤 방문해보시는 거 추천드린답니다.   ​아쿠아리움 바로 윗층에는푸드코트가 마련되어 있어 라이커 처럼 참을성이 없는 배고픈 아가는 바로 밥을 먹이기도 좋아요 :) ​저희는 라이커가 평소 제일 좋아하는 피쉬볼 누들이랑 태국왔으니 왠지 꼭 먹어야할 것 같은 팟타이를 시켰답니다. ​그리고 후식으로는 차크라 타이 밀크티를 샀어요.​ ​그렇게 저녁식사까지 하고 돌아온 숙소에는 째즈공연이 또 한창이라 진짜  첫 날부터 말캉말캉 여유로운 휴가의 기분을 만끽 할 수 있었답니다. ​ ​오늘은 이렇게 태국   일기 1탄으로 아가랑 가볼만 한 곳 아쿠아리움 이야기를 해보았어요. ​큰 쇼핑몰 안에 있어 쇼핑은 물론, 키즈 관련 놀이 시설도 잘되어 있어 애기랑 가기 진짜 좋은 것 같더라구요. ​사실 저희도 한번 더 가고 싶었는데 빠통비치 근처 저희 숙소에서는 좀 거리가 있어 더 가지는 못해 아쉬웠답니다. ​쇼핑몰은 방콕에 더 많이 있으니 에서는 정말 휴양 위주로 했어요. ​지난 번에 올린 방콕 맛집 포스팅 반응이 좋아 곧  맛집 이야기도 준비해볼게요 ! ​그럼, 오늘은 여기까지 안녕 ♥︎ 
​안녕하세요! 여러분! 이제 정말 날씨가 낮에는 여름처럼 덥더라구요! 반팔 필수로 입고 다니는 거 같아요 ㅎㅎ!날씨도 점점 더 더워지고 이제 봄이 지나가고 여름이 슬그머니 오고 있잖아요! 여름 같은 날씨 때문인지 전에 다녀왔던이 새록새록 떠오르더라구욧!(.. 좋았지..)​ ​은 또 다들 휴가로 많이 가는 지 중 하나잖아요! 을 준비하면서 잠 못 들 정도로 설렜던 게엊그제 같은데.. 또 가고 싶네요..ㅠㅠ 확실히 휴양지 느낌이 나서  다녀오고 나서도 완전 힐링 되고 푹 쉬고 온기분이었어요! 휴가 때를 한번 더 노려야 하나 고민 중이에요 ㅋㅋ​ ​은 정말 힐링! 힐링을 하러 가자 편안하게 가자! 가 처음부터 목표였어서 일정도 산책처럼 정하고띵가띵가 하루하루를 여유롭게 보냈었어요! 그리고 공항에 갈 때도 조금이라도 쉬면서 갈 수는 없을까? 고민을했었는데 제 머릿속에 띵! 하고 생각난 게 인천공항 택시였어요!​ ​생각나자마자 바로 알아보고 예약 꾸우욱! 인천공항 택시를 전에도 이용해 본 적이 있었는데 그때가 비행기 출발 시간이너무 이른 아침이어서 대중교통도 시작을 안 할 때라 ㅋㅋㅋ 어떻게 하지 하다가 울며 겨자 먹기식으로 인천공항 픽업을 선택했었거든요...근데 이게 웬걸  너어무 편한 거예요.. (아니 이것은 천국?)​ ​인천공항 택시의 맛을 이미 맛본 저는 이 은 무조건 인천공항 픽업부터 인천공항 샌딩까지 다 이용해야겠다!이게 진정한 휴가지 ㅋㅋㅋ 하면서 예약했던 거 같아요! 저는 타고가요에서 인천공항 픽업과 인천공항 샌딩 둘다이용했는데요! 전에도 타고가요를 이용해 봤는데 너무 좋아서 또 예약!​  ​요금과 차종은 기본이고 차량 상태부터 기사님의 정보까지 볼 수 있어서 예약할 때 훨씬 편하더라고요!인천공항 택시 하면 바가지요금 때문에 안 좋게 생각하시고 걱정하시는 분들도 많은데 이렇게 다 정보가 있으니바가지 뒤집어 씔 일 없으니까 안심도 되고요!​ ​휴가용으로 푹 쉬고자 간 이었지만 짐이 어.. 적지는 않았어요 ㅋㅋㅋ 또 쉬고 온다고 생각하니까 그동안에서 돌아다닐 때 불편하지 않게 예쁜 옷도 안 가져가고 짐도 최대로 줄였었는데 은 그저 온전한 휴식이니까!오히려 원피스에 새로 산 샌들에 짐을 잔뜩 쌌거든요.. 헤헤​  ​대중교통을 이용해서 공항에 갔다면 이걸 언제 다 들고 사람들한테 치이면서 힘들게 끌고 가야 하나 고민했겠지만저에게는 인천공항 픽업이 있었기에(찡긋!) 걱정 없이 맘 놓고 짐 가득 싸고 준비했었답니다 ㅎㅎ! 기사님이 미리 아래에서기다려주시고 캐리어도 트렁크에 직접 넣어주시고 친절 그 잡채!​ ​차량 내부도 너무 깨끗하고 쾌적해서 출발 전부터 기분이 업업 했었는데! 기사님이 또 운전을 완전 소프트하게 하시는지..공항까지 가면서 저도 모르게 꿀잠 잤어요 ㅋㅋㅋ 잔잔한 노래도 틀어주셨는데 그래서 더 잠이 솔솔 와서 비행기 타기 전부터 잠은 다 자서비행기에서는 또 자줘야 하는데 안 졸려서 꽤나 힘들었다는..ㅎㅎ 그리고 인천공항 택시에 대해 물어보는 질문 중에 반려동물도 같이탈 수 있는지가 많았는데 제 친구도  좋아하는데 반려동물과 함께 할 때 인천공항 택시 괜찮냐고 물어봤었거든요!​ ​근데 반려동물과 함께 동승할 수 있는 옵션 서비스도 있고 어린아이를 위한 안전한 유아카시트 서비스도 있으니 걱정은 노노!이용안내사항도 카톡으로도 보내주시는데 세세하고 자세하게 알려주니까 처음 이용하더라도 훨씬 편하더라구용!​  ​인천공항 택시가 출발하면 카톡으로 안내까지 해주니까 미리미리 준비할 수 있어서 좋았고 공항이 워낙 크기도 하고대중교통을 이용해서 공항에 가다 보면 예기치 못한 지연도 있고 만약에 시간이 촉박한데 놓치기까지 한다면 정말 대참사잖아요 ㅠㅠ근데 인천공항 픽업을 이용하면 그런 걱정 하나 없이 빠르고 안전하게 도착할 수 있는 점이 정말 좋은 것 같아요!​ ​이렇게 기사님의 정보, 이용후기부터 차량 사진까지 보면서 마음에 드는 인천공항 택시로 예약하면 되니까  가기 전부터일이 쑥쑥 진행되는 기분?! 저는 또 별이 5개 두둥! 이신 기사님이 운행해주셨는데 역시 이용후기가 좋으신 분들은 뭔가 달라요 ㅎㅎ!공항에 도착하고 나서 별도 5개도 잊지 않았답니닷!​ ​저는 인천공항 픽업도 이용했고 인천공항 샌딩도 미리 예약했었는데 가는 것도 힘들지만  가면 더 짐 늘어서 오는 거 아시죠..?기념품은 또 얼마나 샀는지 ㅋㅋㅋ 에서도 멈출수 없었기에 지름신 강림했었어요.. 허허 그리고 이왕 쉬러 간만큼 마무리까지완벽하게 쉬기 위해 바로 인천공항 샌딩도 신청했었어요!​  ​한국에 도착할 때 비행기 시간도 애매했었는데 여윽시 인천공항 샌딩까지 미리 준비하니까 딱 한국에 도착해서도 집까지 어떻게 가지..?걱정 대신 푹신푹신한 차량 의자에서 편안하게 앉아서 비행기로 오면서 쌓인 피로함을 싸아악! 푸니까 원래  끝난 다음날에 항상 몸이뻐근하고 일어나기도 힘들었는데 다음날에도 상쾌 그 자체였어요!​ ​공항 택시하면 가격 때문에 멀어도 대중교통 이용하시는 분들이 많은데 저는 네이버카페 히위고를 통해서 알뜰하게 할인까지 받아서이용했었거든요! 카페 가입 버튼만 하나 누르면 바로 사용할 수 있으니까! 인천공항 택시 할인받으시면 더더더욱 좋으니까! 아래에 링크 남겨요!공항 택시 말고도 에 관한 다양한 정보도 많아서 참고하시기 좋은 카페랍니닷!(저도 잘 보는 중!)​오늘도 좋은 하루 보내시고 항상 즐거운  되세요!​  [한국] 인천공항 공항픽업서비스 예약안내 (NEW)집에서 공항까지 편안한 밴차량 서비스 히위고 20%할인 여러 대의 밴차량 이용요금, 차량 종류, 차량 내외부 상태, 운전기사의 서비스 품질을 이용자가 직접 비교하고 실제 ...cafe.naver.com 위 글은 히위고로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​태국  ​반얀트리    ​​이제 슬슬 이번에 다녀온 태국  이야기를 시작해 볼까...? :)​이번엔 잠시 올드타운에 다녀온 날 뺴고는 '라구나 '이라는  리조트 단지 안에서 시간을 보냈다. 라구나 은 우리 나라로 치면 중문 관광 단지 같은 곳인데, 오늘 소개할 반얀트리를 비롯해 7개의 호텔&리조트 및 각종 시설이 모여있는 곳이다. 라구나  관련해서는 할 말이 많아 따로 포스팅을 해 볼 예정. ​​​  ​푸껫 공항에 도착했다. ​호텔에서 픽업 온다고 해서 드라이버를 찾아 한참을 두리번거렸다. ​이름이 써있을 줄 알고 내 이름만 열심히 찾아 다녔는데, 반얀트리 팻말(?)을 들고 계시네. 아 ㅋㅋ 왜 이 생각을 못했을까. 내가 너무 자기 중심적인가ㅋㅋㅋ아무튼 세상 반갑다.  ​​​직원분을 따라 차타러 이동.밴 같은 차가 오는 줄 알았는데 벤츠 세단이 왔다.코쿤막카~~ :)  ​​그나저나 기사님 엠비언트 라이트 완전 내 취향...ㅋ ​​벤츠 효과인가. 아주 편안하게 리조트에 도착했다.  반얀트리가 있는 라구나 은 공항에서 차로 30분 정도 걸린다.  ​​차에서 내리자 마자 직원이 선물로 꽃 팔찌를 준다. 와... 정말 너무 오랫만에 받아보는 웰컴 플라워 ㅎㅎ ​​태국은 자주 가도 휴양지로 잘 안다녔기 때문에 이런 휴양지 느낌 팍팍 나는 환대가 반가울 따름이다. 태국   시작부터 너무 해피했다.  ​​​체크인을 마치고 버기 타고 5일 동안 머무를 내 태국  집으로 들어왔다.반얀트리 시그니처 풀빌라. 701호다.리조트가 꽤 넓어서 버기를 불러 이동하거나, 자전거를 타고 이동한다. 걸어서 다녀도 되는 데, 넘 더워서 자주 걷지는 않았음. ​​너무 맘에 들었던 높은 천고. 그래서 객실이 더 넓게 느껴진 듯하다.큼직한 팬이 달려있는데 이게 꽤나 시원했고. ​​문을 열고 들어가면 작은 주방처럼 식탁과 찬장이 있고 침실과는 벽으로 살짝 구획이 나뉘어있다. ​​테이블 위에 웰컴 스위츠와 과일이 있었는데 노트북 펼치느라 사진 찍고 다 치워버림.ㅎㅎㅎ ​​침실쪽에서 바라보면 이런 느낌이다.창가에 데이베드같은 벤치가 있는데, 버기 기다리며 자주 앉아있았다. ​​ 리조트 웰컴 스위츠와 프루츠. 티도 준비해줬다.너무 예쁜 나무 케이스에 거의 애프터눈티 만큼 타이 디저트를 담아주심. ​​예쁘긴 디게 예쁜 데, 갠적으로 타이 디저트는 진짜 입에 안맞아서 한 입 먹고 치웠다. (진짜 이 전통 과자같은 디저트는 못먹겠음 ㅎㅎ) ​​마치 주방같이 생긴 공간이 있지만 여긴 레지던스가 아니라서. 커피 머신 같은 기본적인 것들만 준비돼있다. 서랍을 열어보다 말아서 뭐가 더 있는지 모르겠네 ㅎㅎ ​​냉장고 안에는 음료가 가득 들어있는데 모두 유료다. 무료는 밖에 나와있는 물 뿐임. 시원한 물을 마시려면, 객실에 들어가자마저 유리병에 든 물을 걷어다 냉장고에 때려 넣어야한다.​마트와 편의점이 멀어서 미니바는 무료로 줄 법도 한데 살짝 아쉬웠다. (무료여도 잘 안먹긴 하지만) 너무 갈증나서 게토레이 하나 먹었는데 5천원 정도 했던 거 같음. ​​​이번  은 여유로운 듯 바빴는데, 반얀트리  풀빌라에선 매일 밤 정말 푹 잘 잔 듯하다. 턴다운 서비스도 매일 있고. ​​뭔가 좀 옛스러운 느낌(?)이라고 생각했는데 실제로 보면 크게 거슬리지 않고 무척 고급스러운 타이 스타일이다.  ​​머리맡에는 콘센트와 조명 스위치.아쉽게도 USB를 바로 연결하는 포트는 없다. USB 포트 여러개 달린 용 멀티어댑터 하나 쯤 들고 오면 좋을 듯. ​​​반얀트리니까. 방에 있을 때는 인센스와 아로마 버너 무조건이지.별거 아니지만 반얀트리의 힐링 포인트 중 하나다. ​​첫날 테이블에 놓여있던 코끼리 모양의 오브제. 인센스홀더 같은데 넘 귀여웠다. 매일 턴타운 하면서 선물이나 간식을 주고 가는데, 별 건 아니지만 고거 까보는 즐거움이 쏠쏠함.^^ ​​​침대에 누워서 보기 딱 좋은 위치에 놓인 TV.핸드폰이랑 연결할 수 있어서 밤마다 넷플릭스 삼매경이었던건 안비밀.. <외교관> 너무 재밌어서 끊을수가 없었다.​라구나  다양한 액티비티와 인룸다이닝 메뉴 등 다양한 정보도 TV로 확인할 수 있다. ​​침실에서 안쪽으로 들어가면 침실보다 더 넓은 욕실 공간이 나온다. 2인 기준으로 세면대 두 개와 옷장이 세팅되어있다. ​​샤워실은 요렇게. 블라인드를 열면 욕조가 있는 야외 공간이 보이는 데,  야외에서 샤워하는 자연인(?)의 기분을 만끽할 수 있음.ㅋㅋ 당연히 밖에서 보이지 않는 구조지만 약간 불안한 기분이 들긴했다. ​​어메니티는 여기도 리필식인데 반얀트리 제품이라 향도 퀄리티도 넘 좋음+_+ ​머릿결이 안좋아서 트리트먼트를 항상 따로 들고 다니는 데, 여긴 호텔에 비치된 제품이 좋아서 내껄 쓸 일이없었음. ​​세면대에서도 바깥 공간이 보이는 구조다. 밖이 보이도록 요렇게 살짝 오픈 된 구조인 게 맘에 든다. 낮에는 자연광이 샤악-들어오니 답답하지 않고 좋았다. ​​어메니티는 이렇게 들어있다. 브러시 퀄리티가 좋네. 옆 세면대에 있는 파우치에는 일자 빗이 들어있다.  ​​배스로브는 가벼운 코튼 소재. 반얀트리의 저 패턴이 곳곳에 있는데 참 과하지 않고 예쁘다. 색감도 고급짐. 사진을 남기질 못했는데, 요 패턴의 코튼 가방 같은것도 하나 있었다. 플립플롭도 하나 있고, 풀사이드에서 쓸 타월도 준비 돼있다.   ​​여분의 배게도.  ​​ 리조트에 워낙 나무도 많고 풀도 많고 자연 친화적이라 어쩔 수 없이 모기가 좀 있다. 워낙 내가 모기 맛집이라 모기에 진짜 예민한데, 뿌리는 약도 있고 홈키파도 있어서 안심.ㅎㅎ밤에 문 열어놓으면 금새 모기가 따라 들어와서, 매일 엄청 뿌려놓고 샤워하러 들어갔다.  ​​참, 그리고 요게 바로 야외 공간에 있다는 욕조다. 분위기 너무 좋고 예뻤는데, 모기 물릴까봐 밤에 반신욕을 못했다...^^  ​​화장실도 블라인드 올리면 욕조 있는 곳이 보이는 데, 밝아서 좋지만 집중 안돼서 블라인드 계속 내려놨음. ​​낮의 세면대는 이런 분위기다. 프라이버시를 위해 창문마다 전부 블라인드가 있긴 한데, 다 열어놓으면 또 엄청 밝고 기분 좋고 자연속에 있는 기분. ㅇㅇ. ​​ 풀빌라 객실 내부를 한바퀴 휘리릭~ 집들이 느낌으로 영상도 한 번 찍어봤다.   ​​​자 이제 드디어! 반얀트리 시그니처 풀빌라의 하이라이트인 수영장 소개 타임! ㅎㅎ 밤에 너무 예뻐서 선베드에 앉아서 사진 잠깐 찍었는데 또 모기 물림.ㅋㅋ 대체 왜 나만 물지..;; 안물리는 사람은 진짜 안물린다.  진짜 그림같이 예쁨​​침실 앞에 있는 큰 창문을 열면 이렇게 프라이빗 풀이 바로 연결된다. 침대에서 창문만 열면 바로 수영장에 뛰어들 수 있음.내가 묵은  풀빌라 수영장도 꽤 커서 굳이 반얀트리  리조트 메인풀에 나가서 수영 할 일이 없었다. 결국 메인풀은 구경만 헀음..^^;; ​​중간 중간 여유 있을 때마다 누워있었던 선배드. 날이 엄청 덥긴 했지만, 파라솔이 그늘을 만들어주기도 하고. 너무 덥다 싶을 땐 수영장으로 바로 뛰어 들어갈 수 있으니 참 좋았다. 힐링 그잡채! ​​뒹굴뒹굴 놀 수 있는 요런 공간도 있고. 야외 테이블도 있었는 데 쓰지는 않았다. 너무 더워서  풀빌라에 있을 땐 수영하거나 에어컨 튼 방에 들어가 있었으니... ​​암튼, 풀빌라가 너무 좋으니 태국  을 갔는데도 바다 생각이 하나도 안났음.남편군이랑 같이갔음 수영 하고 놀았을텐데 혼자라 조금 심심하기는 했다.  ​​진짜 봐도 봐도 질리지 않게, 너무 이뻤던 반얀트리   풀빌라.. 이렇게 꽃나무도 있고 말이지..:) 가운데 창문이 침실이고, 오른쪽에 열려있는 문이 샤워실 바로 앞에 있는 출입문이다. 여기로 들락날락 하니 편했다. 바로 씻기도 좋고. ​​풀빌라 공간만 소개했는데도 너무 할 말이 많았다.반얀트리  리조트에 저 주황색 꽃나무가 참 많았는데 그게 너무너무 예뻤음.리조트 곳곳에 먹거리, 즐길거리가 많아 할 이야기가 산더미인데...  ​​ 가서 대부분의 시간을 반얀트리와 라구나  단지 안에서 보내며 경험한 것들은  앞으로 차근차근 업로드 해 볼 예정이다. ​​내가 묵었던 시그니처 풀빌라는 보통 1박 50만원대,1박 30만원대부터 있으니 가격도 나쁘지 않은 듯. (날짜에 따라 달라지니 정확한 금액은 아고다에서 직접 확인해보시길!) Banyan Tree Phuket 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 Banyan Tree Phuket 의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능rstyle.me ​​오늘 포스팅은 여기서 이만....:)  반얀트리 33 Cherngtalay 33/27 Srisoonthorn Rd, Tambon Choeng Thale, Thalang District, Phuket 83110 태국 ​   ​ 
태국  을 계획하고 지금까지는 일정대로 잘 움직이고 있다바통 3박 / 끄라비 4박을 뒤로하고 제일 기대되는 피피섬으로 출발~​​​ 3월 16일 ~ 3월 18일 ​피피섬(2박 3일) ​P.P 블루 스카이 리조트끄라비 호텔 로비에서 12시쯤 픽업여러 호텔을 돌며;; 피피섬으로 가기 위한 페리를 타기위해 선착장으로 이동 (약 1시간)입구에서 피피섬 호텔 이름과 예약자 이름이 확인되면보딩 패쓰를 주는데 이때 미리 예약 바우처를보여주면 좀 편하다 (프리트 된 종이에 적힌 이름을수작업으로 일일이 확인하기 때문에 좀 느리다ㅋ)자리는 일반석, 일등석, 특실(2층)이 있는데  우리는 일등석을 예약하고 탑승을 했다(특실이 있는건 배를 타고 알았는데 앞이 막혀있어서차라리 앞이 뻥 뚫려있는 일등석이 제일 나았다)캐리어는 탑승할때 배 안에 바로바로 실어준다그런데 이때 좀 요령이 필요하다줄을 서서 탑승하지만 빨리 타고보니 짐이 맨 밑에있어서 피피섬 통사이 부두에 도착해서 내릴때제일 늦게 짐을 찾는 불편함이 있다 끄라비에서 피피섬 가는 페리 ​ 피피섬 가는 페리 일등석 내부 / 외부 ​퍼스트 클라스에 탑승하고 보니 우리 둘밖에 없고시원하고 조용해서 완전 누워서 갔다는..ㅋㅋ(끄라비에서 1시 30분 출발 / 3시 30분 도착)피피섬 통사이 부두에 도착하니저 멀리 눈에 띄는 간판이 '버거킹'이다ㅋ(왠지 반갑ㅎㅎ)쭉~~~길을 따라 걸어 나오면양쪽 옆으로 각 호텔에서 예약자 이름을 써놓고기다리고 있다. 이름이 안보인다면 다른 호텔 사람들에게 물아보면 어디에서 기다리면 된다고친절히 잘 안내해주니 걱정 안해도 된다우리도 다른 호텔에서 나온 사람이 알려줘서 10분정도 기다렸다 만났다​호텔에서 픽업 나온 작은 배를타고 피피섬 롱비치로 이동 하는데...타고 내릴때  물이 발목~종아리 정도까지 닿기 때문에운동화보다는 슬리퍼나 샌들을 신는게 좋다출렁이는 파도를 즐기며약 25분 정도 지나 피피섬 롱비치에 도착하니오후 4시 40분쯤 되었다​그래~~바로 이거지~~!!!!! 맑고 투명한 에메랄드 빛 바다~~!! 비치도 너어무 예쁘고 내가 생각했던 바로 그 색깔ㅋㅋ~!!!이제야 바다에 뛰어들어 놀 생각이 났다ㅎ P.P Blue Sky Resort 피피 블루 스카이 리조트 ​이름처럼 파란색이 예쁘다(그러고보니  바통, 끄라비에서도 느낀거지만쨍한 햇빛 아래에선 파란색 옷이 사진도 잘받고굉장히 예쁘다)​문열고 나가면 바로 비치가 있는 최상급이다~!!​호텔 체크인을 하고 일단 바다로 들어갔다(체크인 시 예약금 500바트를 내는데 이 돈은체크 아웃 할 때 다시 돌려준다)물은 약간 차가웠지만 맑은 물에 발을 담그니덩달아 기분도 좋고 행복했다너~~무 예쁘다~~~♡ 피피섬 비치 ​피피섬에 갈때는 먹거리를 충분히 가지고 가야 한다는 얘기가 있어서 좀 걱정 했는데 작은 편의점도 있고 호텔 기준으로레스토랑도 양쪽으로 하나씩 있어서 불편은 없었다다만, 양치를 하려고 물을 틀으니 물맛이 짜고 쓰고..그래서 가지고 간 생수를 사용했다(생수만 충분히 챙기면 되겠다)첫 날은 호텔 기준 왼쪽에 있는 레스토랑에서 맛있는 저녁을 먹고 (여기도 태국식 밖에 없다;;)밤 바다 구경도 하고 쏟아질듯한 밤 하늘도 보다가레스토랑 근처 마사지 숍에서 ​1시간동안 바닷 바람 맞으며 마사지를 받았다​가격은 끄라비와 비슷 (500바트 정도)했는데야외에서 받다보니 좀 창피했지만ㅋ 역시 좋았다전반적으로 태국 물가는  바통과 피피섬이 끄라비보다 조금씩 비싸다 그리고비치에서 마사지 기다리다가 ​태국 중 처음으로 모기한테 물렸다ㅡㅡㅋㅋ 피피섬 레스토랑 & 야경 ​다음날호텔에서 제공해주는 간단한 조식 후 (달걀 오믈렛, 빵, 과일, 커피)태국와서 한 번도 사용을 못했던 튜브를 타고 신나게 바다에 들어가 놀았다문만 열고 나가면 썬베드와 파라솔이 있으니 맘 편히 즐기기에 너무 좋았다(호텔에서 제공해주는 수건 잃어버리지 않도록 조심)바닷속 물고기까지 다 보일 정도로 물이 맑아서생전처음 스노클링도 했다언니가 출발 할때부터 챙겨온 스노클링 장비를 한 번도 사용 안하고 그냥 가기에는 너무나 아까운날씨고 경치며 바다였다둘다 수영도 못하고 겁이 많아 멀리 나가지는 못하고바로 앞에서 바닷속 물고기를 보며 마냥 좋아했다난 스노클링도 무서워서 거의 못했지만ㅡㅡㅋ짧게나마 했다는 것에 만족한다ㅎㅎ 피피섬 비치 ​하루 종일 물속에서 놀다 쉬다를 반복하고비치 산책도 하고...점심도 먹고..이제야 휴양지 다운 휴양지를 만난 기분ㅋㅋ(그동안 너무 힘들었어~~ㅠㅠ)​여기 피피섬에도 선택 관광은 있다바닥이 투명한 카누를 타고 좀 떨어져 있는 바위(?)로 가서 스노클링을 하거나.피피 본 섬으로 시간 맞춰 나갔다 올수도 있다​여담이지만,아무래도 휴양지 이다보니 외국 사람들이 정말 많다이때도 한국사람은 우리 둘 뿐이었다유럽, 동남아 사람이 많았고 의외로 일본인은없었다 (선착장에서 본 2명이 전부)언니는 피피섬에서도 썬텐을 계속했고ㅋ나는 썬크림 바르며 살 태우는걸 멀리했다그래서 반바지에 긴 팔 래쉬가드를 입었는데..그런 옷차림은 나밖에 없었다..;;;전부 비키니 복장...마치 여기선 그게 룰인것 처럼ㅋ몸매? 전혀 신경 안쓴다ㅋ 쳐다보지도 않는다그러니 예쁜 비키니는 꼭 가져가자ㅎㅎ 피피본섬에서 탄 배 & 비치 경치 피피섬 노을과 야경 ​저녁은 언니가 가져온 누룽지를 살짝 끓여서 먹고(여기도 전압은 220볼트 / 와이파이 잘됨)낮에 산책하며 예약해 둔 마사지 받고ㅋ짧았던 피피섬에서 마지막 밤을 보냈다​피피섬은 무조건 와야한다~!!!개인적으로 선택 관굉보다는 숙박을 해야 제대로 느낄 수 있다고 생각하는데 E성향이 강한 사람은 좀 심심 할수도 있겠다ㅎ​​​​​​<태국   6 ( 시내1)>은 여기서⬇️​https://m.blog.naver.com/bellarou/223105425379 태국   6 ( 시내1)피피섬에서  가기~~ 어느덧 마지막 길이 되었다 그동안 우리가 갔던 곳을 그림으로 나타내면 다음...m.blog.naver.com ​<태국   4 (끄라비2)>는 여기서⬇️​https://m.blog.naver.com/bellarou/223102440513 태국   4 (끄라비2)끄라비 3일차 순식간에 태국 의 절반이 지나가고 오늘도 온천 을 떠나려고 했으나 바우처를 보고 ...m.blog.naver.com ​​​​​#태국 # #피피섬 #피피본섬#피피블루스카이리조트 #PPBlueSkyResort#끄라비에서피피섬가는방법 #예약바우처#끄라비에서페리타고2시간 #페리일등석#피피섬가는배 #피피통사이부두 #피피섬비치#피피섬마사지 #스노클링 #피피선택관굉#끄라비 #바통 #휴양지피피섬#피피섬전압220볼트 #피피섬와이파이잘됨#할때사진잘받는옷색깔은파란색#끄라비호텔 #프라이빗비치 #호텔수건#비키니수영복지참 #래쉬가드#피피섬물가 #피피섬버거킹 #피피섬카페​​ 
5박 6일 태국 첫 시작은 올드타운 숙소에서 시작했어요. 은 항공편이 밤에 도착하는 편이 전부라 어쩔 수 없이 다음날 일정에 맞춰  호텔 위치를 정해야 하는데요. 저희는 다음날 아침일찍 피피섬 가는 배를 타고 피피섬 2박을 할 예정이었어서 그나마 가까운  올드타운 숙소를 예약했어요. 공항에서 잘까도 생각했지만 그럼 더 일찍 일어나서 픽업 택시를 타야했기 때문에 도착해서 조금 피곤하더라도 숙소에서 편하게 천천히 일어나자 라는 생각으로  올드타운 호텔 중 저렴하면서 시설도 적당히 괜찮은 로얄  시티 호텔에서 1박을 했어요! 더 저렴한 숙소는 호스텔이라 late check-in 이 불가능 해서 비용을 조금 더 주더라도 성급이 좀 높은 호텔로 예약했는데요. 태국자유은 처음이라 늦은 시간 도착해 혹시나 예상하지 못한 상황이 첫날부터 발생하면 곤란하니까 적당한 숙소를 잘 예약했던 것 같아요! 사실  올드타운 숙소 찾아보면서 좀 더 좋은 숙소들도 있었는데, 저녁에 도착해서 아침일찍 체크아웃 하는데, 비싼  숙소를 이용할 필요가 없겠더라고요!  ​저는 5박 6일 자유 일정 동안 3개  호텔을 이용했는데, 각 지역 특징이나 제가 이용했던 숙소 위치와 예약 가격 후기 등은 아래 예약 후기 포스팅 참고하세요😄>> 자유 숙소 예약 완료! 반야트리 풀빌라, 피피섬, 올드타운 호텔​​ ​ 올드타운 숙소 로얄  시티 호텔은 피피섬으로 이동하는 항구까지 차로 10~15분 정도면 이동이 가능할 정도로 가까운  숙소였어요. 피피섬까지는 200밧 7000원 정도면 이동이 가능한데, 저희는 클룩에서 예약한 스피드보트 티켓에 픽업이 포함이라 따로 예약을 하진 않았어요 ㅎㅎ 픽업 & 스피드보트 후기도 다음 포스팅에 남겨볼게요😄​ 저희는 3명이서  호텔을 이용했는데요. 1박에 약 11만 8천원 1인당 4만원도 안하는 금액으로 아주 저렴하게 이용할 수 있었어요. 역시 동남아라 그런지 숙소 퀄리티에 비해 가격이 굉장히 저렴한 편!  ​좀 오래된 태국 호텔이긴 했지만 하루 머물기에 충분한 곳이었고, 확실히 호스텔 아닌 호텔이라 로비 공간도 크고 시설도 꽤 좋고 전체적으로 고급스러운 느낌이 들긴 했어요!   ​무엇보다 로얄  시티 호텔을 예약한 이유는 24시간 프런트를 운영하고 엑스트라 베드도 신청하면 세팅해 주니 편안하게 이용이 가능했습니다. 엑스트라 베드는 미리 메일을 보내 요청했는데, 도착하니 세팅이 잘 되어 있어서 만족! 거의 11시가 다 돼서 도착했지만 편안하게 비행 피로도 풀고 하루 머물기 나쁘지 않았던 거 같아요:)​ 프런트에서 직원 안내에 따라 여권 검사와 간단한 서류작성을 마치고 저희는 방을 안내 받았는데요. 짐을 맡기고 올라가면 따로 화물 엘리베이터로 짐을 방까지 가져다 주는 것 같았어요. 태국자유 하면서 가장 많이 느꼈던 게 태국 서비스가 정말 좋고 사람들이 많이 친절하다는 거였어요. 거의 일본 저리가라 할 정도! 엘리베이터 올라가는데, 세븐일레븐 자판기가 놓여있어서 너무나 신기했어요 ㅋㅋ 로얄  시티 호텔 근방에는 세븐일레븐 편의점이 있는데요. 태국   하다보면 왠만한 곳에 세븐일레븐은 다 있더라고요. 동남아  가기 전에는 구멍가게 같은 곳에서만 구매해야 될 줄 알았는데,   하는 동안에는 100% 세븐일레븐이 다 있어서 물도 맥주도 과자도 컵라면도 다 세븐일레븐에서 사서 그런지 좀 더 믿고 구매가 가능해서 좋았어요~ ​저희는 12층 방을 제공받았고, 미리 예약할 때 슈페리어룸 시티뷰로 받아서 나름 뷰맛집? ㅎㅎ방에서 아침을 맞이할 수 있었어요!​  ​방 내부에요! 생각보다  올드타운 호텔 퀄리티 나쁘지 않죠? 오래된 호텔 느낌이 많이 나긴 했지만 그래도 이 정도면 괜찮은 편인 것 같아요~  은 신혼으로 많이 오는 곳이라 리조트나 호텔은 시설 좋은 곳들이 정말 많은데, 이 정도 퀄리티라면 하루 잠깐 머물거나 개인객들이 자유 왔을 때 머물기 좋은 정도인 것 같아요!​ ​싱글배드 2개와 미리 메일로 요청했던 엑스트라베드가 놓여있었는데요. 엑스트라베드 꽤 아쉽 ㅋㅋㅋ 낮고 작고.. 그래도 누웠을 때 많이 불편한 수준은 아니었어서 잠은 잘 잤던 것 같아요 ㅎㅎㅎ​ ​가운데 조명과 콘센트도 있어요~ 태국은 220V를 사용하는데, 거의 대부분의 호텔에는 사진처럼 110V도 함께 사용할 수 있는 콘센트가 있더라고요~ ​ ​엑스트라베드 상태 ㅋㅋㅋ 엑스트라 베드를 요청하면 타올 하나만 제공해 줍니당.. 가운이나 작은 수건은 주지 않아요ㅠㅠㅠ​  ​싱글베드와 비교했을 때 이 정도 단 차이가 나고 가로 길이는 조금 좁지만 거의 비슷해요~​ ​티비도 있는데 보지 않아서 바로 꺼버림 ㅋㅋㅋ​ ​물과 컵 커피포트 간단한 티 정도는 태국 호텔에도 역시 다 마련되어 있네요~ ​물은 1인당 1병까지는 무료로 제공되는 것 같아요. 추가로 요청할 경우 40밧을 내야한다고 하는데, 편의점 물이 더 저렴하니 편의점에서~ㅎㅎ​ 금고랑 냉장고 등 기본 시설들은  숙소에도 다 마련되어 있네요. 사용할 일은 없지만 ㅎㅎㅎ  목욕 가운과 슬리퍼는 2명 것만 마련되어 있어요 ㅠㅠ  호텔 예약하면서 불편했던 게, 거의 2명 기준이더라고요. 그래서 3명이서 할 땐 한명은 꼭 엑스트라 베드에서 자야하고 이런 가운이나 슬리퍼도 3개가 마련된 곳은 비싼 리조트 뿐이라 이런 서비스들이 조금 아쉽긴 했어요. 그래도 저렴하게 이용해서 뿌듯!  화장실 옆에 큰 거울이 있어 좋았구요!  ​화장실은 약간 작은가? 싶었지만 또 생각보다는 샤워공간이 넓고 깨끗하고 무엇보다 유리막으로 분리되어 있어서 좋더라고요. 약간  호텔은 유럽숙소느낌? 오래된 유럽 숙소들은 성급은 4~5성급인데 세월의 흔적으로 낙후된 느낌들이 강하거든요 ㅋㅋㅋ​  ​어메니티도 기본적인 것들만 있었는데요. 칫솔, 샤워캡, 샴푸, 바디워시, 빗 이렇게 있었어요~ 태국   하시는 분들은 생각보다 녹물이 많이 나오고 샴푸나 바디워시가 없는 곳도 있어서 리조트 이용하시는 경우가 아니라면 개인 세안제, 세면도구 등을 잘 챙겨오시는 걸 추천해요! 특히  올드타운 호텔 처럼 약간 오래된 호텔이나 작은 숙소 머무시는 분들은 꼼꼼하게 잘 챙겨오시면 좋고, 샤워기 필터도 추천해요!!​ 3명이서 하루 씻고나서 바뀐 샤워기필터 색깔 ㅠㅠ 사실 이 정도는 아무것도 아니었다는 걸 피피섬 호텔에서 겪었지만 하루 20만원 이하의 저렴한 숙소는 다 이럴 것 같으니 태국자유 가시면 샤워기 필터 꼭 챙기시길 바랄게요! ​깨끗하게 씻고 6시간 비행 피로에 쓰러지듯 잠들어 버린 우리들 ㅋㅋㅋ 아침에 일어나서 커튼을 걷었더니 이렇게 멋진  시티뷰가 저희를 맞이해 주었어요! 처음이자 마지막으로 봤던 시티뷰였지만 ㅋㅋㅋ 나쁘지 않네요!​  ​로얄  시티 호텔은 조식이 있긴 하지만 후기로 봤을 때 퀄리티가 그닥 별로였던 것 같아서 신청을 하지 않고, 근처 세븐일레븐에 가서 보트탈 때 마실 물과 간식 그리고 아침으로 먹을 것들을 좀 구매했는데요!​  ​유튜브 영상 보니 저 샌드위치가 그렇게 맛있다고 해서 저희도 아침으로 먹어봤습니당!​ ​근데 이거 찐 존맛탱..!!!! 특히 햄 말고 소시지랑 치즈 들어간 거 있는데 ㅠㅠㅠ 너무너무 맛있어요!! 편의점에서 바로 토스트기에 구워서 담아주는데, 생각보다 더 맛있고 빵도 바삭한데 부드러워서 허겁지겁 배도 안고픈데 다 먹어버렸어요 ㅋㅋㅋ 자유 가신 분들은 꼭 한번쯤 드셔보시길 바래요! 저도 한번 더 먹어야지 했는데 한번 밖에 못 먹어서 좀 아쉽기는 하네요:)​  태국자유 하면서 머물렀던 로얄  시티 호텔 후기는 여기까지구요! 개인적으로 피피섬 2박 이상 하는 거 추천해서 도착하시고 저희처럼  올드타운에 숙소 잡고 아침일찍 피피섬 가서 여유롭게 하고 물놀이도 하고 마무리는 다시 으로 돌아와 좋은 호텔이나 풀빌라 리조트에서 호캉스처럼 즐기다가 가시는 코스 너무 좋은 거 같아요! 더 자세한 후기는 다음 포스팅에 남겨보도록 할게요:) 
안녕하세요.#그린망고홀리데이 입니다.요즘 # 관련 후기를 많이 올리고 있는데요~4월까지 성수기인 최신 #후기 를 통해 계획중이신 분들께 도움이 되고자이번엔 #시암니라밋 공연을다녀온 후기를 보여드릴게요.​​ ​​씨암니라밋 공연장은 타운 북쪽에 있습니다.공항에서 타운쪽으로 오다보면,지나가게 되어있습니다.​​ 출처 : 구글맵​​#시암니라밋 자체 셔틀서비스가 있어,미리 예약하시면 편리하게 호텔에서 픽업 후,시암니라밋 공연을 본 후 다시 호텔로 복귀까지 가능합니다.​예를 들어, 사이먼 카바레쇼의 경우,셔틀서비스가 빠통지역만 가능하지만,시암니라밋은 다른 지역도 가능하다는큰 장점이 있겠습니다.​왜냐하면 차가 없으면, 다른 곳까지이동하는데 비용이 많이 듭니다.​은 볼트와 택시 이용시굉장히 비싼 편이니까요 ^^​​ ​​픽업차량을 타고 씨암니라밋에 도착한 시간은대략 5시 50분 정도 되었습니다.​차량에서 내리면 직원이 바우처를 보여달라고 합니다.저 카운터까지 갈 시간도 없이직원이 알아서 바우처 확인 후, 저에게 티켓을 전달해주었습니다.​직원의 안내에 따라 스티커를 떼어 옷에 붙여주세요.****나중에 다시 호텔로 돌아갈때 그 스티커로배정 차량을 바로 안내받게 됩니다.​대기 인원에 따라 위와 같이 진행될 수도,카운터에서 직접 교환해야할 수도 있겠습니다.​​ ​​시암니라밋 / 씨암니라밋 입구입니다.입구 오기 전에도 사진 찍을 수 있는 공간이 있는데,거기에서 예쁘게 전통 복장을 한 직원들과사진을 찍을 수 있습니다.​참고 : 사진 촬영 후, 의무팁 X  팁은 자유입니다^^​​ ​​공연 전에 태국 전통 마을로 꾸며놓은 곳에가보기로 했습니다.이게 보이는 곳에서 왼쪽으로 쭉 가면 나옵니다.​​ ​​타이 빌리지 들어가기 전에 이런가벼운 놀이도 원하시면 즐기실 수 있어요 ^^​​  ​​20밧을 내면 운치있게 배를 타실 수도 있습니다.저렴한 편이죠? 하지만, 저렴한 만큼...배타는 시간은 짧습니다. 5분이에요 ^^​그래도 사진 찍고 동영상 찍기엔 충분해요~​​ ​​이제 배를 타러 가보겠습니다. ^^​​ ​​배타는 곳 앞에는 이런 간식을 맛볼 수 있습니다.무료입니다.  시암니라밋은 전체적으로상업성이 별로 많이 안 느껴졌습니다.​티켓을 이미 구매했으면,시암니라밋 내에서 크게 추가로 드는비용은 없다고 보시면 됩니다.​예쁘게 전통 복장을 입은 직원들과사진을 자유롭게 찍는 것도 가능합니다.​​​ ​​#씨암니라밋 뱃놀이는짧았지만, 20밧이 아깝지 않았습니다.​​ ​​태국식 전통복장을 입고아름다운 악기를 연주하는 분도 계셨어요 ^^​​ ​​여기서도 태국 전통 간식을 맛볼 수 있었습니다.​​ ​​우리에게는 친숙한 모내기 장면을보여주고 계신 분도 계셨어요~모든 직원분들이 정말 다 친절했습니다.​​ ​​그렇게 타이 빌리지를 한 바퀴 돌아보니30~40분이 훅 지나가버렸어요.​​ ​​사전 공연하시는 분들도 계셨는데,이분들과 사진 찍는 것도 가능했어요~​​ ​​코끼리 먹이를 사서 주는 체험도해볼 수 있었습니다.​​ ​​공연 전에 하는 프리쇼, 메인쇼에 대한 설명이 적혀있었어요.시간에 늦지 않게 잘 기억해주세요~​​ ​​공연 시작 전에 저녁식사를 하러 갔습니다.​디너 포함 티켓을 구매하시면 입구에서 받은 티켓을 보여주면 됩니다.티켓을 잃어버리지 않게 주의해주세요 ^^​​ ​​직원이 자리까지 안내해줍니다.친절해요~~~~​​ ​​공연장 도착했을 때는 사람이 많지 않았는데,벌써 이렇게나 많은 사람들이 왔네요 ^^​​ ​​다양한 태국 음식부터 과일까지뷔페식으로 차려져있으며,다른 쪽에는 중식, 양식, 인도식 등도 있었습니다.​그렇게 식사를 마치고 프리쇼를 보러 밖으로 나갔습니다.​저녁 식사하는 장소로 프리쇼가 시작된다고 알리러직원들 여럿이 줄지어 광고하기도 했습니다.​​ ​​관광객이 직접 참여할 수 있는 순서부터,코끼리까지 등장하는 부분도 있었고,예쁘게 당장한 태국 전통의상을 입은분들이 총출동했습니다.​마지막에는 사진 촬영 타임까지!!길지 않은 시간동안 사진 촬영이 가능하기 때문에,망설이지 마시고, 사진 찍기 시작하면원하시는 분과 함께 찍으세요 ^^​​ ​​이제 본 공연을 보러 갑니다.저녁 8시 10분쯤 공연장으로 이동하였습니다.본 공연은 8시 30분에 시작됩니다.​​ ​​공연장 내에서는 사진 촬영, 동영상 촬영 금지입니다.시암니라밋 공연은 꽤 수준이 높은 편이었습니다.태국의 역사부터, 문화를 총망라한볼거리가 다양한 공연이었습니다.​특히, 태국의 역사를 조금이라도 아신다면, 프랑스 사절단이 태국에 왔을 때의 장면이라던가,코끼리가 등장하는 전투, 아유타야 농촌의 모습 등을 더 재밌게 즐기실 수 있겠습니다.​처음부터 끝까지 하나의 이야기로 쭉 이어지는공연은 아니지만, 주제별로 특색있게 만들어진공연이라고 생각됩니다.​중간중간 화면을 통해 한글 설명도 나와서이해하기가 더 쉬웠습니다.​공연이 끝나고 나오니 밤 10시가조금 안 된 시간이었습니다.​​ ​​공연이 끝나면 다양한 출연진들과사진촬영도 가능합니다.사진 촬영 후, 의무팁 X  팁은 자유입니다^^​​공연이 끝나고 출연자들과 사진도 찍고,아까 차량에서 내렸던 곳으로 가면,호텔로 가는 차량을 직원들이 안내해줍니다.밤 10시가 조금 넘어 탑승했고 이제 호텔로~~즐거운  되세요~ ^^​  시암니라밋 공연을 보고 싶으신 분들은아래 링크를 통해 예약하실 수 있습니다.​https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday/products/8100541880 [태국-] 시암니라밋 쇼 입장권 : 그린망고홀리데이[그린망고홀리데이] 당신의 특별한 , 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​​시암니라밋쇼와 사이먼카바레쇼 중에서고민중이신 분이 계시다면, 아래 포스팅을 참고해주세요 ^^​https://blog.naver.com/purename/223037501499 에서 볼만한 공연 - 시암니라밋 VS 사이먼카바레쇼안녕하세요. #그린망고홀리데이 입니다. 오늘은 # 에서 많은 분들이 찾으시는 공연을 알아보고자 ...blog.naver.com ​​태국 현지투어 투어 원하시나요?그린망고홀리데이 네이버 스마트스토어를 방문해주세요.​태국 /끄라비 섬투어 외에도방콕/파타야/카오야이/칸차나부리/아유타야 등 프라이빗 투어 등 태국 계획 중이신 분들은아래 링크를 확인해주세요!​https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday 그린망고홀리데이 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 특별한 , 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​그린망고홀리데이의 인스타그램입니다.핸드폰 카메라를 열고 QR코드를 비춰주시면,인스타그램으로 연결됩니다.​ 𝒢𝓇ℯℯ𝓃𝓂𝒶𝓃ℊℴ 𝒽ℴ𝓁𝒾𝒹𝒶𝓎(@greenmango_holiday) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 137명, 팔로잉 225명, 게시물 146개 - 𝒢𝓇ℯℯ𝓃𝓂𝒶𝓃ℊℴ 𝒽ℴ𝓁𝒾𝒹𝒶𝓎(@greenmango_holiday)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​*상담시간: 한국시간 오전 10시부터 오후 7시까지(주말, 공휴일 휴무) ​ 클릭시 그린망고 카카오톡 채널로 연결​ 
태국날씨 중에 5월의 날씨는 비가 많이 내립니다.​ 5월은 관광객이 적어서 조용하고 한적한 분위기를 즐기고, 해양 스포츠, 스노클링, 다이빙, 섬 투어, 정글 트래킹, 사파리 등의 활동을 하다가, 비가 오면 스파나 마사지를 받으시거나 쇼핑몰이나 박물관을 방문하면 됩니다.​ 5월은 고온과 강수량이 높은 달이지만  5월에 할 경우에 좋은 점도 있습니다. ​ 5월은 비가 주로 밤이나 오후에 내리므로 낮에는 해가 보이니 해변이나 수영장에서 물놀이가 좋습니다. 그리고, 5월의 은 저렴한 가격으로 할 수 있는 달입니다. 호텔이나 항공권의 가격이 낮아지고, 관광지나 식당에서도 할인을 받을 수 있습니다.  5월은 비가 내리면 녹색으로 물든 정글이나 산들이 더욱 생기를 띠고, 비가 그치면 무지개가 나타나기도 합니다.​태국 의 5월 날씨​​​​태국 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 25도이고​​​최고 평균기온은 약 32도이며, ​​​비 오는 날은 약 18일입니다. ​​​​​습도는 약 80%입니다.​ ​​태국 의 5월의 즐길 거리, , 팁​(Phuket) 5월의 일정​1.  올드 타운(Phuket Old Town)​ 올드 타운은  시내 중심지에 있는 역사적인 지역으로, 다양한 색상과 스타일의 식민지 건축물들이 매력적입니다.  올드 타운에는 작은 상점이나 카페, 레스토랑, 박물관 등이 있어서 쇼핑이나 식사를 즐기실 수 있습니다.  올드 타운을 구경하는 시간은 약 2~3시간 정도입니다.​2. 빅 부다(Big Buddha)​빅 부다는 의 상징적인 명소로, 45m(148ft) 높이의 하얀색 대리석으로 만들어진 부처님 동상입니다. 빅 부다는 나카 케르드(Nakkerd) 산 꼭대기에 있어서 의 전망을 감상할 수 있습니다. 빅 부다를 방문하는 시간은 약 1~2시간 정도입니다.​3. 방라 로드(Bangla Road)​방라 로드는 파통(Patong) 해변 근처에 있는 유명한 파티 거리로, 수많은 바, 클럽, 고고 바 등이 밀집해 있습니다. 방라 로드에서는 저녁부터 새벽까지 음악과 춤, 술을 즐기실 수 있습니다.​4. 프리덤 비치(Freedom Beach)​프리덤 비치는 에서 가장 아름다운 해변 중 하나로, 조용하고 깨끗한 모래와 맑은 바다가 인상적입니다. 프리덤 비치에서는 수영이나 일광욕을 하거나 해변가의 카페나 레스토랑에서 식사를 하실 수 있습니다.​5.  주말 나이트 마켓(Phuket Weekend Night Market)​ 주말 나이트 마켓은 토요일과 일요일 저녁에 열리는 큰 야시장으로, 다양한 음식과 상품을 저렴하게 구입하실 수 있습니다.  주말 나이트 마켓에서는 태국 음식뿐만 아니라 중국, 일본, 인도 음식 등도 맛보실 수 있습니다. 또한 옷, 가방, 신발, 장난감, 기념품 등도 판매됩니다. 흥정을 잘하시면 더 저렴하게 구입하실 수 있습니다. ​ ​5월의 에서 가장 맛있는 음식​팟 타이(Pad Thai) - 태국의 대표적인 국수 요리로, 쌀국수에 콩나물, 달걀, 땅콩, 새우 등을 넣고 튀김유와 양념을 섞어 만듭니다. 팟 타이는 거의 모든 식당에서 판매하지만, 특히  올드 타운의 팟 타이 롱(Phad Thai Long)이 유명합니다. 톰 얌 꿍(Tom Yum Goong) - 태국의 대표적인 스프 요리로, 새우와 버섯, 레몬그라스, 갈랑갈 등을 넣고 매운 고추와 산미를 주는 양념을 섞어 만듭니다. 톰 얽 꿍은 거의 모든 식당에서 판매하지만, 특히 파통 해변의 노이 시푸드(Noi Seafood)가 유명합니다. 카오 파드(Khao Pad) - 태국의 대표적인 볶음밥 요리로, 밥에 달걀, 양파, 당근 등을 넣고 간장과 설탕을 섞어 만듭니다. 카오 파드는 거의 모든 식당에서 판매하지만, 특히 프리덤 비치 근처의 프리덤 비치 바(Freedom Beach Bar)가 유명합니다. ​ ​태국 의 5월  시의 옷차림, 코디​5월에 을 한다면 다음과 같은 옷차림과 준비물이 필요합니다.​1.  5월에는 날씨가 매우 덥고 습하며, 간혹 비가 내리니, 통기성이 좋고 가벼운 옷을 입는 것이 좋습니다. 반팔 티셔츠, 나시, 반바지, 치마, 원피스 등이 적합합니다. 자외선 차단제와 선글라스를 준비하고,  모자는 썬캡이나 비치햇 등이 좋습니다. 비가 올 때를 대비하여 가벼운 우산이나 비옷도 준비합니다.​2. 수영복이나 래시가드도 필요합니다. ​3.  신발은 샌들이나 아쿠아 슈즈가 좋습니다. 도시에서 걷거나 관광할 때는 편안한 운동화나 로퍼 등​4. 실내에서 에어컨이 강할 수 있으므로 얇은 가디건이나 스카프 등을 준비​5.  5월에 도보로 시내를 다닐 때 필요한 가방은 가벼우면서도 수납공간이 넉넉한 가방인 크로스백이나 백팩, 에코백 등이 적합합니다. 가방의 소재는 방수성이 있거나 빨리 말라야 합니다. ​6. 모기기피제와 벌레 퇴치제, 손소독제와 위생티슈 등의 위생용품​7. 손선풍기나 목걸이 선풍기 등의 더위를 식혀주는 용품​이상은 5월 태국날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
정말 오랜만에 태국   다녀왔어요.워낙 아름다운 동남아 휴양지라 기대했는데매일 날씨까지 좋아서 정말 행복했더랬죠 :)​태국 건기는 11월부터 3월까지니까태국  가실 분들은 서둘러주세요♥​ ​ 태국  항공권인천- 직항 노선은현재 대한항공, 아시아나항공,그리고 진에어가 운항하고 있어요.​저가항공이 좀 더 취항했으면 좋겠는데그러지 못해서인지 #항공권 현재 좀 비싼 편!3월로 찾아보니 50만원대부터 있네요.​ ​그래서 이렇게 가는 것도 방법이에요.인천-방콕 왕복, 방콕- 왕복을 끊는 방법.이 경우에는 일정을 넉넉하게 잡고 가서태국 방콕과 을 모두 하는거죠 :)​ ​아니면 아예 다구간으로 끊는 것도 괜찮죠.인천-방콕, 방콕-, -인천 이런 식으로요.'스카이스캐너'로 찾아보니 다구간은 90만원대!​ ​많은 분들으 이미 쓰고 계시겠지만스카이스캐너로는 항공권 가격 비교가 가능해요.​저 역시 비행기표 구매할 때에는무조건 스카이스캐너에서 가격 체크 먼저 하고가장 저렴하거나 마음에 드는 곳에서 구매해요.​#태국항공권 포함하여전 세계 항공권 비교 및 최저가 찾기는아래 스카이스캐너로 해보세요 ▼​ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​ 선데이마켓매주 일요일 17:00-22:00동남아 휴양지 태국  가볼만한곳 중가장 유명한 곳은 바로 올드타운 선데이마켓!근데 정말 딱 일요일 저녁에만 열기 때문에시간 맞춰서 가기가 은근 까다로울 수 있어요.​저희가 머물렀던 숙소 직원 말에 따르면에 있는 모든 사람들이 일요일 저녁 땐선데이마켓으로 모인다고 하더라고요.그만큼 인기가 어마어마하다는 의미!!!​되도록 오후 5시나 6시쯤 맞춰가야그나마 덜 붐빌 때 선데이마켓을 즐길 수 있고요,이쪽으로 향하는 차들이 많아 교통체증이 있으니여유를 가지고 이동하길 추천한답니다.​ ​ 올드타운은 알록달록한 건물로 유명한데그 사이에 야시장이 들어서니 넘 예쁘더라고요.조명까지 블링블링하게 달아놔서 감성 넘쳐버림!​각종 길거리 음식, 기념품 등을 판매하고,옷, 모자, 신발 등 의류와 잡화도 팔고 있어요.하나하나 구경하다보면 시간 가는 줄 모름.​이번에 태국  가서 느낀건데생각보다 여기서 파는 소품들의 질이 좋고그만큼 가격도 높더라고요. (하핫 ^,^)​ ​ 올드타운선데이마켓이 열리는 올드타운은낮에 가면 또 완전 다른 분위기더라고요.야시장이 열릴 때, 화려하고 활기가 넘친다면,평소에는 좀 더 차분하고 조용한 분위기랄까?​알록달록한 건물들이 많아서사진찍기 좋겠다 생각했었는데...생각보다 길가에 세워진 차들이 많아서인생샷 건지기는 쉽지 않더라구요...?!​ ​그나마 이 건물 앞이 제일 예뻤음.다만 차도라 사진 찍을 때 차 조심해야 합니다.​구글맵에서Ancient buildings in Sino-European style​ ​올드타운에서 가장 애정하는 샵은Oasis Phuket Town이라는 곳이에요.예쁜 옷, 가방, 모자가 진짜 많은데그만큼 금액대도 높아서 후달달한 곳.동남아 휴양지 룩 완성하기에여기만큼 좋은데도 없더라구요. 힝구구-​ ​하나하나 수제로 만드는팔찌와 발찌를 파는 샵도 있었는데요,하나에 100바트 정도라 부담없이 구매했어요.태국   내내 차고 다녔는데손목에 포인트가 되어 좋더라고요!​ ​ 원춘 카페 앤 레스토랑매일 10:00-22:00올드타운에서는 상점들을 구경하거나혹은 맛집, 예쁜 카페를 찾아다니면 좋아요.왜냐면 그만큼 힙하고 핫한 카페들이 많기 때문!​일단 저희는 미쉐린(미슐랭)을 받은맛집 원춘 카페 앤 레스토랑에서 점심을 먹었어요.다른 사람들이 밥 먹는 시간을 피해 일찍 갔더니웨이팅도 없이 바로 들어가서 먹을 수 있었죠.​ ​메뉴판에 시그니쳐 메뉴가 있기 때문에주문하는데 그렇게 힘들지는 않았어요.아무래도 대표주자로 미는게 가장 맛있지 않겠어요?​큼지막한 게살이 들어간 커리,갈비찜같은 고기 요리, 파인애플 볶음밥,그리고 자몽 샐러드를 시켰는데 다 맛있었어요.개인적으로 제 최애는 커리와 갈비찜 ㅋ​  ​ 데이앤나잇매일 11:00-24:00데이앤나잇은 원춘 레스토랑 근처의 카페인데태국  을 함께한 친구가 가고 싶다고 해서커피 마시고 디저트 먹을 겸 가본 곳이에요.근데 여기 진심 까눌레 대박 맛집... 미쳐써요!!!​ ​낮에는 카페로 저녁엔 바로 운영되는 듯한데일단 전체적으로 인테리어가 넘 예쁘더라고요.여기저기 사진 찍고 싶은 스팟들만 해도 몇 개인지!​  ​정말 다양한 커피 메뉴가 있었는데유즈커피나 더티커피같은거 되게 신기했고요,까눌레뿐 아니라 다른 디저트도 맛있었어요.​커피랑 디저트 맛만 생각하면여기 진짜   때 꼭 가봐야 합니다.​ ​ 엔드리스 서머매일 10:00-19:00위에서 언급한 민트색의 건물 바로 옆엔엔드리스 서머(끝나지 않는 여름)란 이름을 가진편집샵 겸 카페가 있는데 여기도 예뻐요.​일단 옷, 가방, 모자, 소품들이디자인도 퀄리티도 대박인데요-가격도 놀랄만해서 보기만 했답니다. ^,ㅠ​ ​안쪽의 카페도 완전 유니크해요.카페에 있는 테이블, 의자, 소품들도모두 판매하는걸 디피해놓은 것 같더라고요.오너가 프랑스사람 같던데.. 감성 장난 아니었음.​ ​음료는 쏘쏘- 였지만예쁜 공간 가보고 싶다면 가볼만합니다.​  ​ 파통비치위에 언급한 곳들은 모두 올드타운이고이번엔 태국   때 무조건 가게 되는파통 지역에 대해 소개해볼게요 >_< ♥​ ​여기서 꼭 해야 하는 것.바로 파통비치에서 일몰을 보는 일이에요.구글에 Phuket Sunset이라고 치면그날그날의 선셋타임이 나오거든요?​오늘은 저녁 6시 38분으로 나오는데그럼 한 저녁 6시쯤부터 슬렁슬렁가서해질녘의 그 따뜻한 감성을 즐기면 됩니다.​ ​금손 친구, 남친, 남편 등등등누구든 사진과 영상 잘 찍는 사람 데리고 가서지는 해와 함께 인생샷도 남겨보세요.​하... 너모나 만족스러운 실루엣 샷♥​ ​서산 사는 제 친구는태안 일몰보다 덜 예쁘다고 했지만...동남아 휴양지에서 보는 선셋은 특별하니까요-​ ​파통비치에선 패러세일링도 할 수 있어요.꽤 많은 사람들이 이걸 하는지날고 내리고 날고 내리고 엄청 반복하더라고요.​ ​ 방라로드해가 지고 난 후에 가야하는 곳.파통비치 바로 앞의 방라로드 되겠습니다.방콕의 카오산로드, 호치민의 부이비엔과비슷한 느낌의 워킹스트리트인데요-일행들과 신나게 맥주 마시기 좋아요.​단, 부모님이나 아이 데리고 가기엔쪼오금 분위기가 애매할 수 있습니다.​ ​방라로드 한쪽엔 야시장도 있는데양 옆에 음식을 파는 가판들이 쭈욱 있고중간에 테이블이 있어 구입한 음식을 먹을 수 있어요.​저희도 여기서 저녁을 먹었는데생각보다 음식들이 맛있어서 깜짝 놀랐잖아요..?방라로드에서 식사하실 분들은 여기 가보세요.​ ​ 섬 투어태국   때 섬 투어도 꼭 하죠?보통 피피섬, 제임스본드섬, 시밀란섬 중에골라가거나 다 가거나 하는데요-​개인적으로 제임스본드섬보다는피피섬이 물 색이 더 예쁜 것 같아요.저도 이번에 피피섬 투어 다녀왔는데 완전 만족!​그리구 11월부터 4월 초까지건기 때만 열리는 시밀란섬도 엄청 예쁘답니다.전 못가봤지만 사진이 잘 나오더라구요.여긴 내년에 꼭 가봐야지 하는 생각!​  ​오늘 동남아 휴양지태국   때 가볼만한곳과태국 항공권 관련해서 포스팅해봤는데요~곧 가실 분들께 도움이 되길 바라요!그럼 저는 이만 뿅-​  랏야이 일요야시장V9MQ+WJ7, Thalang Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Old Phuket TownOld Phuket Town, Mueang Phuket District,  83000 태국Patong BeachPatong Beach, 빠똥 Kathu District,  83150 태국방라로드 썽태우정류장태국, 92 Thawewong Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국피피섬태국 크래비 피피섬 스카이스캐너로부터 소정의 고료를 받습니다 
더위에 지친 청이를 잠시 식히러(?) 간곳은 왓찰롱 사원에서 도보 5분, 차로 2분 거리의 #더레이크찰롱​12시반에 마사지 예약해놓은게 있어서 시간 여유가 많지는 않았지만,워낙 찰롱사원에서 가까운곳이라 들렀다가기 좋았다. ​ The Lake Cafe Chalong888 Soi Ruam Jai Uthit, Chalong, Amphoe Mueang Phuket, Phuket 83000 태국 ​유명한 집은 아니었지만 일부러 찾아간 곳이었는데, 에어컨 빵빵하고 가격도 좋고  진짜 잘한 선택이었다+_+ 잘 알려진 곳이 아니라서 사람도 많지 않고, 더위에 완전 익어버린 청이를 식히기에 딱이었던 곳. ​호숫가에 위치한, 작은 호텔을 겸하는 곳인데 1층에 카페가 있다. ​ ​다만, 주차장은 협소한편. 앞에 자리가 없어서 안쪽 주택가 골목에 주차하고 들어갔다. ​ ​지은지 얼마 안되는건지,  건물컨디션도 엄청 깔끔하고 좋음. ​들어가면 정면이 작은 호텔수영장이고, 좌측은 호텔 우측은 카페 ​ ​홈피사진은 요렇게. 실제 수영장은 사진에서 보는것보다 작긴 하다. ​그래도 시설이 워낙 쾌적하고 깔끔한데다가 1층 카페겸 식당도 훌륭하고 가격도 1박 4~5만원선이니 +_+ 어차피 차도 있는데, 미리 알았다면 굳이 오래된 올드타운에서 안자고 여기서 묵었어도 괜찮았을뻔? ​ (사진출처 :  http://thelakechalong.com/ )​다시 #레이크찰롱카페 로 돌아와서...  카페에는 이렇게 여러가지 언어로 환영한다는 말과, 감사한다는 말이 적힌 기둥이 있고 ​  ​카페 내부는 이런 분위기. ​에어컨이 진짜 빵빵해서 완전 시원하다!!!날씨가 너무 덥고 습했는데, 천국에 온느낌. ​ ​예쁜 보타니컬 벽도 있고 ​ ​청이는 창가에 자리를 잡고 행복해하는 중 ​ ​그사이에 나는 주문을 하고, 화장실도 갈겸 바깥을 구경해봤다. ​바깥쪽은 이렇게 호수를 볼수 있는 야외좌석도 꽤 넓게 있었는데, 저녁에 식사하면 괜찮겠다 싶었다. 낮에는 덥고 습해서;;; ​​ ​화장실도 모던함. ​ ​여자화장실에 들어가보고 우와~~ 했었던. 화장실 옆 통창 벽으로 호수가 넓게 보이는데, 진짜 멋졌다! ​호텔카페라 그런지 어메니티도 고급스러운편.  ​  ​청이에게 밖에 구경해볼래? 화장실도 좋고 호수가 멋져! 했더니 덥다고 안나간다며;; 그래. 넌 에어컨이 고팠지? ㅎㅎ ​메뉴판. ​메뉴는 샐러드, 피자, 파스타 뿐 아니라 태국 음식들 까지 다양했다. 배가 안고픈게 아쉬웠을 정도 ㅠㅠ (점심 여기서 먹을걸)​ Previous imageNext image ​근데 진짜 놀라운건 가격! ​에 있으면서 태국인데 물가가 그렇게 싸진 않네? 라고 생각이 든적도 있었는데, 이곳은 이제까지 간 곳이 무색하게 저렴했다.이게 원래 오리지널  물가였는데, 다들 비싸게 받는거였을까? 싶었던. ​스파게티 130 THB, 피자는 160 THB (5~6천원) 정도로 엄청 저렴하고 쏨땀은 기본 50 THB 부터 토핑(연어, 크랩, 새우...) 에 따라 230 THB까지, 태국식 식사(밥류, 커리, 누들 등등)도 100바트(4천원)을 안넘어! ​전날 먹은 네추럴레스토랑도 저렴하다 생각했는데, 여기에 비하면 비싼 곳이었..(나중에 간 원춘카페에선 크랩 옐로커리는 370바트, 기본 쏨땀도 120 바트에 먹었었는데;;;) ​  ​그러나 우리는 음료를 먹을거니까 뒷페이지로. ​소다 종류도 다양하고, 스무디나 프라페, 커피종류도 다양하게 있었다.  (맥주도 팔고) 썬윙에서는 콜라도 70바트(+봉사료)였는데, 여기는 25바트.  기성품으로 비교했는데도 불구하고 물가 차이 무엇. ​ Previous imageNext image ​​#1일1떙모반 을 실천하고 있는 청이는 이런저런 화려한 프라페들 사진에도 불구하고 #땡모반 #수박프라페 를 선택했고 나는 Recommend라고 별표까지 표기되어 있는 #아이스크림튀김 을 선택 ㅎㅎ (가격은 69바트로 동일)​​직원들이 뭔가를 열심히 만들더니 나온 우리의 메뉴 +_+  ​ ​청이의 푸짐한 땡모반 완전 맛있었다!! ​ ​그리고, 짠~ 하고 나온 멋진 내 아이스크림튀김 (The Lake Cafe Deep-Fried Ice Cream) ​초콜릿과 망고조각 토핑까지. 너무 멋지잖아!! ​ ​바삭바삭하고 따끈한 갓 튀긴 튀김피 안에는 채 녹지않고 시원한 아이스크림이 한가득. ​진짜 정신없이 먹었다 ㅎㅎ 맛있어 ㅠㅠ 아까 왓찰롱에서 먹은 더위가 완전히 가시는 느낌. ​ ​진짜 정신없이 맛있게 먹고, 남은 시간은 아까 본 예쁜 벽 앞의 그네에서 기념사진 몇장. ​다시 시원해져서 제정신이 돌아온(?) 청이였지만,그래도 나름 성의있게 찍어주었다 ㅎㅎㅎ ​ ​​나오는 길에는 가벽 너머 호텔 수영장도 살짜쿵 엿보기.담에 또 렌트해서 에 와서 해변 휴양리조트 반 + 도심지 반, 이렇게 숙박할거면 여기서 숙박해도 나쁘지 않겠군! (그때는 이번에 가려다 못간 썬수리나 예뻐보였던 카론/카타비치 쪽을  도전해볼까나) ​ ​넘 쾌적해서 더 있고 싶었지만, 마사지 예약해놓은게 있어서 아쉬움을 남기고 일어섰던. ​​나오는 길에는 둘이 합쳐 5천원인, 혜자스러웠던 가격표 인증샷도. 게다가 남들은 잘 모르는 곳이라서 손님도 많지 않아 쉬기도 좋고(찾아낸거 뿌듯)​ ​​​맛있는 음료에 더해 시원했던 냉방까지. 행복한 휴식이었네. ​​2023.3.23 Thu. @찰롱, 더 레이크 카페  
올해 다녀왔던 해외지 중 기억에 남는 곳!바로, 태국  자유인데요. :-) 은 예전에도 했었지만 그땐 아무것도몰랐던 때라 그런지 리조트에서 호캉스만 즐기면서푸껫은 할 것 없이 쉬러 가는 곳이구나 싶어서한 번 다녀왔으니 안 가봐도 되겠구나 싶었던 곳인데요.​  하지만 올해 다녀왔던 푸껫은 달랐으니!!!제가 느끼고 왔던 의 매력과 함께미처 느끼지 못했던 것들을 알게 된 가이드북을통해 더욱 다양한 것들을 소개하려고 합니다.​리얼 , 끄라비, 피피섬까지!!!태국에서 즐기는 휴양지를 해외지로 추천할 테니참고해 주세요. :-)​ ​제가 즐기고 왔던 태국 푸껫은 휴식과 아름다운 풍경,그리고 오염되지 않은 자연, 맛집까지 알차게 즐겼어요!보통  자유은 방콕에서 가볍게 들리는 곳으로생각했는데, 이제는 가야 할 정도인 곳이니매력을 제대로 느껴보세요.​  ​ ​가장 먼저 반했던 것은 의 리조트!이전에 방문했던 숙소보다 훨씬 더 멋진 곳이었는데요.확실히 휴양지에서 2박 정도는 고급스럽고멋진 리조트에 지내면서 휴식을 통해 눈도 몸도힐링해야 해요!​ ​또, 태국 푸껫은 선셋 맛집으로도 유명하잖아요?빠똥 비치의 선셋에 반하고, 많은 사람들을 구경(?) 하며해외의 매력을 제대로 느낄 수 있었어요.​  ​그리고, 태국 특유의 매력을 느낄 수 있었던 곳곳들!​ ​확실히 이국적인 풍경을 보여주는 자유이었는데, 저는 가이드북 없이 다녀왔는데이번에 알게 된  가이드북인 리얼 을보고 다녀왔다면 훨씬 더 도움이 됐을 거 같아요.가다 보니 만났던 유명한 스팟들!ㅎㅎ​​그리고, 가장 가고 싶었던  카페!!!어마 무시한 크기의 마두부아 카페를 직접 보니확실히 SNS에서 유명할 만한 이유가 있더라구요~!​ ​이곳은  가이드북인 리얼  작가님의인스타그램에서도 확인했던 곳이니!!!올해 출간된 생생한 을 느낄 수 있었어요.​  ​또, 일요일이  자유 일정 중에 끼어 있다면꼭 가야 하는 선데이 마켓 야시장!!!낮의 탈랑 로드와는 전혀 다른 매력이 있었으니웬만하면 일요일 끼워 가는 것 추천합니다. ㅎㅎ​ ​그리고, 생각보다 다채롭게 많았던  카페!마치 서울 성수동의 세련된 카페에 태국 감성을살짝 집어넣은 느낌이었는데~~!이번 리얼  가이드북에서 확인한 다양한 카페들을보니 카페투어를 좀 더 했어야겠다는 생각이 들더라구요. ㅎㅎㅎ​ ​여유롭게  을 즐겼다면!끄라비와 피피섬 투어도 하루 꼭 해야 하는데요.저는 이번에 피피섬 투어를 다녀왔는데확실히 과는 전혀 다른 매력 때문에반하게 되는 곳이더라구요. ㅎㅎ​  ​ ​그래서 더 궁금해지는 끄라비!!!이번 리얼  가이드북을 통해 봤는데꼭 가보고 싶은 해외지가 됐을 정도라구요~!헤헷...그럼 이번엔 해외지로 추천하는  과끄라비, 피피섬을 가이드북을 통해 살짝 맛보기로소개할게요.​ ​일단, 리얼  가이드북은 제가  블로그로알고 지내는 러블리썬 누나가 출간한 것인데요.사진도 잘 찍고, 글도 확실히 작가처럼 쓰니까!!!아래 블로그 참고하시면  좋아하는 분들은러블리썬 누나의 매력적인 글들에 빠지실 거예요.​▼▼▼▼▼​ 방랑일기 : 네이버 블로그일상자!언젠가 세계정복, 원고 및 취재 문의 s1h25s@naver.com /인스타그램 sunghyesunblog.naver.com ​ ​확 와닿는 글귀.​​" 은 꿈꾸는 순간, 시작된다. "​​저는 사실 을 좋아한다기보다는멋진 풍경과 색다른 곳에서 제 사진 찍는 것을 좋아하는집돌이인데요. ㅎㅎㅎ어쩌다 보니 이렇게 을 시작해서 지금까지 왔는데해외 가이드북은 확실히 볼 때마다 을세우는데 도움이 돼요.​  ​꼭 을 가지 않더라도, 가이드북을 통해서간접 을 하게 되는 느낌도 있고지의 매력을 알게 되고 언젠가는 가보겠다고꿈꾸면...! 운명처럼 가게 되는 신기한 마법이 있더라구요.​ ​리얼  가이드북은 태국 에 대해 전혀 몰라도A부터 Z까지 꼼꼼하게 정리되어 있기 때문에알찬  계획과 가지 않더라도 갔다 온 느낌이들 정도가 돼 더라고요.(내가 다녀와서 그런가?🙄)​ ​해외지 계획 세울 때 어떻게 하는 편이세요?​저는 일단 가장 가보고 싶었던 곳들을 선택하고동선을 체크해 보는 편인데요.이 가이드북은 , 끄라비, 피피섬의 매력을느낄 수 있는 지를 한눈에 볼 수 있게목차를 만들었어요.​ ​그리고 현실적인  코스까지 추천하면서초보  러들에게 찐도움이 되기에해외지로 추천해 봅니다. :-)​  ​ ​확실히 해외을 가기 전에 알아야 하는기본적인 사항들도 일러스트를 통해 더욱 보기 좋고재미있게 풀어 준 가이드북인데요.이런 부분 너무 마음에 들어서 빠져들더라구요. ㅎㅎ​ ​그럼 태국  자유 언제 가야 좋을까?저는 건기인 2월에 다녀왔었는데 날이 정말 좋았어요.지금 5월부터는 우기가 시작이라는데!우리나라처럼 장마가 아닌 스콜성 비라고 하니까하는데는 문제가 없을 것 같습니다.​  ​ ​제가 느낀  에서의 큰 매력은 뭐다?한국에서 느끼지 못하는  리조트에서 온전한휴식을 하면서 시간을 보내는 것!그래서 이렇게 추천하는 리조트도 보면...!너무 매력적인 곳들이 많아서 다시 가고 싶어지는 자유입니다.​  ​​ ​또, 근교 섬투어로 추천하는 끄라비와 피피섬!!!진짜 미친 에메랄드빛 해변과 투명한 물색의 매력에반하게 될 곳인 것 같아요.​  ​ ​또, 맛있는 음식들 즐길 수 있는 해외지 추천!바로 태국  아니겠습니까~?에서도 제대로 태국 음식 즐기면서행복한 맛 떠나보세요!​ ​그리고 제가 제일 좋아하는 해외지에서의 쇼핑!!!소소한 것들부터 선물용까지 야무지게 구입할 수있는 태국 에서의 필수품들도 잊지 말아야 해요!​  ​ ​이번 태국 자유 중에 탈랑 로드의 매력을제대로 느낄 수 있었는데, 아마 을 좋아하는분이라면 헤어 나오지 못할 곳인데요.곳곳에 숨겨진 역사와 즐길 거리도 가이드북에서참고하시면 좋을 것 같습니다. :-)​  ​마지막으로  을 준비하는 분들을 위한간편 정리까지!!!​​더욱 자세한 사항과 온라인 구입은 아래 교보문고에서확인해 주세요. :-)​▼▼▼▼▼​ 리얼 푸껫: 끄라비 피피(2023~2024) | 성혜선 - 교보문고리얼 푸껫: 끄라비 피피(2023~2024) | 전 세계가 사랑하는 아름다운 섬상상이 현실이 되는 휴양지, 푸껫야자수가 울창한 해변에서 느긋하게 즐기는 일광욕, 인피니티 풀에서 보내는 낭만적인 시간, 석양을 바라보며 맛보는 파……product.kyobobook.co.kr ​ ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com 태국  ​ 
AsiaPhuket, ThailandJuly, 2022태국 ::  태국   #22022. 07. 24 - 2022. 07. 28 휴양태국  :: 싱가포르항공 후기(창이공항 라운지) & 태국입국  태국으로 출발​작년 3월과 7월 연속으로 을 다녀오다보니 7월  기를 아직 시작도 안한게 생각이 났다.3월 기랑 겹쳐서 올린 줄 알았는데 역시나 묵은지 포스팅이지만추억을 기록하기 위해 남기는 기록.이미 작년 여름에는 동남아의 대부분의 나라들이 국경을 오픈해서 자유롭게 을 할 수 있는 시기였다.그래서 싱가포르 공항에는 이미 진작부터 사람들로 붐볐고 지금은 더더욱 붐빈다.​ 셀프체크인모바일체크인을 했는데 수하물 태그를 프린트하러 기계를 사용하면 10분이내에 모든 수속이 완료된다.요즘 인천공항도 점점 그렇게 변하는데 최근에 인천공항을 다녀와보니셀프 백드롭 줄도 많은거 보면 기계를 더 늘려야 할거 같다.어쨌든 싱가포르 공항엔 기계가 워낙 많아서 줄 안서고 바로 짐을 보낼 수 있었다.​ 우리 수하물을 보내는 중면세구역그렇게 10분만에 모든 수속을 끝내고 면세구역으로 입장.바로 라운지로 향했다.공항오는게 번거롭긴 한데 갈때의 설렘은 역시 공항에서 제일 많이 느껴진다.​ 싱가포르 창이공항 터미널 3 SATS 프리미어 라운지  ​SATS 라운지는 터미널 4 이외에 창이공항 곳곳에 있는데같은 SATS 라운지라도 장소마다 인테리어가 조금씩 다르다.하도 여기저기 갔더니 좀 헷갈리긴 하는데 이때 갔던 라운지는 공간도 넓고 조용해서 괜찮았다.​ 라운지 내부 예전 SATS 프리미어 라운지 후기는 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/223069678427 말레이시아 페낭 :: 싱가포르항공 후기와 창이공항 터미널3 SATS 프리미어 라운지, 말레이시아 입국Asia Penang, Malaysia August, 2022 말레이시아 페낭 #1 2022. 08. 20 - 2022. 08. 26(6박 7일) ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/223045841417 싱가포르 창이공항 터미널2 SATS 프리미어 라운지와 싱가포르공항 발리입국Asia Bali, Indonesia March, 2023 발리 #1 2023. 03. 03 - 2023. 03. 10(7박 8일) 발리 효도 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222699810509 태국 :: 입국과정과 싱가포르항공 후기(창이공항 프리미어 라운지)Asia Phuket, Thailand March, 2022 태국   #3 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 태...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222707903641 인천공항입국절차 아시아나항공 비지니스클래스 싱가포르-인천 (Feat. 창이공항 프리미어라운지)Asia Seoul, Korea April, 2022 한국 라이프 & 한국 2022.04 한국 인천공항입국절차 아시...blog.naver.com  샌드위치락사코너싱가포르 창이공항의 모든 라운지는 락사를 먹을 수 있게 되어있다.개인적으로 락사를 별로 좋아하지 않아서 이것 대신 다른 음식이 있었으면 좋겠지만락사좋아하는 분들은 싱가포르의 어느 라운지를 가도 먹을 수 있으니 좋을 듯.​ ​볶은 야채, 커리, 치킨 그런 것들 위주로 되어있다.아무래도 동남아다보니 동남아 음식이 주류로 되어있음.​ 브로콜리 수프소바 누들(이걸 안먹어봤네)샐러드커리 종류들으깬 감자와 생선요리커리는 우리나라 카레와는 다른 동남아식 커리인데 가끔 향이 강한 것도 있지만몇번 먹어본 경험에 의하면 그럭저럭 먹을만했다.인도커리 스타일 좋아하는 분은 싱가포르 공항 라운지에 커리 역시 언제나 안빠지고 등장하기 때문에 커리도 마음껏 먹을 수 있을 것이다.​ 울집양반이 먹은 것난 커리랑 으깬 감자, 그리고 생선요리를 가져와봤다.우리가 타고 갈 비행기어김없이 비가 내렸던 싱가포르.라운지에서 배도 채우고 비행기 보딩을 기다리던 시간.싱가포르에서 태국 까지는 비행기로 1시간 반이면 도착하니제주도 가듯 마음 편하게 가서 푹 쉬고 왔었다.그런데 코로나가 끝나고 많이 을 가니 비행시간은 짧지만 비행티켓 가격이 엄청나게 올라서싱가포르항공타고 싱가포르에서 가거나 그냥 인천에서 동남아 오는 거나 가격차이가 별반 안난다;;;특히 베트남가는 건 싱가포르 보다 인천 출발이 더 쌈.아주 저가 항공사를 이용하면 그나마 낫긴 한데 암튼 여러모로 가성비가 떨어지는 도시이다.​  탑승완료(만석이었음)​내가 사진을 이렇게 찍은거 보니 창가자리에 앉지를 못했나보다.울집양반이 복도석자리를 선호하는데 그 옆에 내 좌석을 지정해버리니 난 당연히 안좋은 가운데 낀 좌석을 앉게 되어서 좀 짜증이 나서 그 다음부턴 좌석 지정할때 내가 정한다고 말했다.그래서 난 그 뒤부터 창가자리에 앉고 울집양반이 복도자리에 앉았는데운이 좋게도 항상 우리가 같이 할때는 가운데 자리가 비어서 편하게 올 수 있었다.암튼 그래서 이번 태국 은 창가쪽 풍경 사진이 없다.​ 기내식짧은 1시간 반 비행거리이지만 나름의 기내식을 준다.뭔가 꿀꿀이 죽같이 생겼는데 아마도 비프 스튜 같은 거였던 듯하다.그리고 음료와 아이스크림을 준다.양이 많진 않은데 비행시간도 태국 까지 워낙 짧고 라운지에서 먹고 타서 괜찮았다.사진이 이거 하나밖에 없는거 보니 울집양반은 그냥 안먹는다고 했던 거 같다.이게 작년 7월에 다녀온거라 기억이 가물가물하네.​ 밥 먹고 나니 어느새 이만큼 왔음짧은 비행시간이지만 좌석마다 모니터도 있고 영화를 볼 수 있어서 좋았다.비즈니스 석은 사실 어떤 항공사를 타든 기본적으로 괜찮지만 이코노미석은 많이 다른데싱가포르항공 이코노미석은 단거리라도 서비스를 모두 제공해줘서 좋았다.동남아 저가항공사들도 많지만 이런 서비스와 항공사 티어혜택, 기종, 안정적인 기장실력, 좌석넓이 등등 때문에그냥 돈 조금 더 주고 FSC 항공사를 타게 된다.​  도착작년 3월 태국 때는 준비해간 서류도 상당했고 PCR 검사도 공항에서 하고 태국입국했는데작년 여름부터는 태국이 이런 절차를 다 폐지해서 예전처럼 여권만 있으면 편하게 할 수 있게 되었다.4개월만에 다시 방문한거라 그동안  공항안에 설치되어있었던 코로나 검사 부스나 표지판등이아직 당시에는 남아있었는데 아마 지금쯤은 다 말끔하게 치워져있을거 같다.작년에 다녀온 이라 사진이 좀 오래되었는데 현재 태국입국은 다시 예전처럼 유효기간이 6개월 남은 여권만 있으면 입국가능하다.​ 4개월만에 공항에 사람들이 늘어났다.​싱가포르도 태국도 작년 5월 이후로 모든 코로나 절차를 없애서 비행편도 많아지고확실히 4개월만에 다시 온 공항에는 관광객들이 훨씬 많이 늘어났다.작년 3월엔 사람도 별로 없었고 문이 닫혀있는 곳들도 많았는데대신 사람이 없어서 입국, 출국 심사도 빠르고 어딜가든 차가 안막히고 해변도 조용하고 깨끗해서 좋았던 기억이 난다.이젠 그렇게 깨끗하고 조용한 은 못보겠지 ㅠ​ ​원래 여기에서 코로나 검사 부스가 엄청 많고 지정된 리조트에 묵으면서 호텔 차량만 이용해야했는데더이상 그러지 않아도 된다.작년 7월 아직은 남아있었던 코로나의 흔적들.​ ​우리가 7월에 묵은 호텔은 메리어트  나이양 리조트이다.공항이랑 가까운데 호텔에 픽업차량을 예약했었고 이렇게 표지판이 있는 곳으로 가니예약자 이름을 확인하고 차량이 와서 리조트까지 편하게 갔다.​ ​흔들렸지만 차량도 편한게 오고 생수도 받았다.메리어트 나이양 리조트는  공항에서 차로 10-15분이면 도착하는 곳이라 도로에 시간을 버리지 않아도 되어서 좋았다.태국 을 여러번 가서 사실 관광지는 안가고 리조트에만 있다가 오는데이번에도 역시 리조트에만 있다가 집으로 왔다.에 나름 좋은 리조트들도 많고 가보고 싶은 리조트들이 몇개 더 있어서나중에 기회가 되면 호캉스하러 또 와야지.작년에 내 의지와는 상관없이 2번이나 에 오고 올해는 발리를 2번이나 짧은 시간에 다녀왔지만휴양지는 언제나 사랑이다.  *태국  공항의 지도입니다. 푸껫 국제공항222 Mai Khao, Thalang District, Phuket 83110 태국  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
🗓   DAY 6​#카론에서의 마지막 밤 🌝너무 아쉽지만 아쉬운 마음보단 행복한 마음이 더 컸다​저녁 식사는 리조트 내 레스토랑에서 즐기기로 했당 !  #만다라바리조트 카론 비치에서 일몰을 구경한 후걸어서 다시 만다라바 리조트에 도착 🙆🏻‍♀️ 야경도 정말 예뻤던 리조트다 밤에는 아주 조용하고 한적했던 수영장 이 분위기 자체가 너무 예쁜 것 같다 💫  #참타이레스토랑#CharmThai Charm Thai RestaurantV74W+4HH, Unnamed Road, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국​V74W+4HH, Unnamed Road, ตำบล กะรน อำเภอเมืองภูเก็ต ภูเก็ต 83100​영업시간 6시~오후 9:30​매일 영업​📞 +66 76 681 800​mandaravaresort.com태국 요리 전문점이라 그런지인테리어 자체가 태국 느낌 물씬 🇹🇭​엄청 고급스럽고 깨끗한 레스토랑이었다  ​Charm Thai Restaurant Charm Thai Restaurant · V74W+4HH, Unnamed Road, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국★★★★★ · 음식점maps.app.goo.gl  기본 테이블 세팅도 예쁨 🍽️💙 신난 나의 모습 🫶🏻  남자친구는 맥주🍺 나는 망고 주스🧃​태국을 떠나면 아쉬울 망고주스를 마지막으로ㅠㅠ  [메뉴와 가격은 아래 사진 참고]   연잎밥 스타일의 밥메뉴 🍚 꼬깔콘같고 좀 귀엽넹💚 우리가 주문한 메뉴들이 거의 동시에 나왔다  내가 정말 좋아라하는 새우 요리🦐새우 들어간건 무조건 맛있엉 ⍩⃝ 나름 데코도 신경써서 해주셨다당근으로 만든 저 꽃ㅋㅋㅋㅋ 🥕🧡 맛은 말해모해소스도 맛있었고 새우도 정말 싱싱했다😋  이름은 뭐였는지 기억안나는 메뉴..게가 들어간 스프 메뉴였던 것 같다 🦀 맛은 나쁘지않았던 걸로????  태국 음식점 가서 안시키면 아쉬운 #팟타이 냠냠  중 먹은 팟타이 중 가장 고급스런 맛이었다 😋또 먹고싶네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 크- 마지막날 밤이 아쉽지않은 완벽 식사였다🧡  마지막 짐정리를 하면서 찍어둔 기념품시장에서  마그넷 4세트를 구매했다😎 사실 에선 예쁜 마그넷이 거의 없었는데그나마 괜찮은걸 찾아서 이렇게 구매했지용 💸 잠들기 전에 이렇게 맥주로 마무리이이🍻  만다라바 리조트 앤드 스파, 카론 비치14/2 Patak Rd, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Charm Thai RestaurantV74W+4HH, Unnamed Road, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국 Apple Mapsภก. 6032maps.apple.com 
​Phuket in Thailand 여자혼자  라와이 비치 & 나이한 비치 방문 비교​  ​  도착 첫 날... 간조 무렵의 라와이 비치 숙소에서 도보로 10분 정도 걸으면 이런 자갈 해변이 나왔다. 해변이라기엔 뭣한 곳이긴 하지만 라와이 비치와 가까운 곳이다.​도착하자마자 물놀이를 할 체력은 없었기 때문에 가볍게 산책 하면서 저녁으로 끓여먹을 라면을 찾아 헤맸다. 꼭 라면이 먹고 싶은 날 있지 않나요? 태국엔 세븐일레븐, 패밀리마트에서 한국 라면을 다 팔고 있어서 쉽게 라면을 구해 먹을 수 있다.​​​  라면이 든 봉지를 휘적 거리며 시원한 탄산수 한 잔 하기! 이곳 역시 세계 최대 휴양지 의 바닷가라 그런지 자들도 많고 편의점에서 물건을 사려면 한참을 줄 서서 기다려야 했다. 만약  가신다면 편의점 들리실 때 한 번에 잔뜩 사두시는 게 좋습니다. 줄이 엄청 길어요오오!​첫 날은 가볍게 숙소 근처 자갈 해변을 거닐었었고 숙소로 돌아가 라면을 끓여먹은 뒤 숙소에 있는 수영장에서 물놀이 하면서 하루를 마무리 했다.​​​ 조식 먹은 후 숙소에서 운영하는 셔틀을 타고 라와이 비치로 먼저 향했다. 태국 과 끄라비에는 해변과 숙소 위치가 먼 경우가 많기 때문에 시간에 맞춰 운행하는 셔틀이 각 숙소마다 있다. 규모가 작은 호텔이라도 있긴 하던데 호스텔이라면 또 모르겠다.​​​ 라와이 비치 Rawai Beach / ★★☆☆☆https://goo.gl/maps/bYQFRviiE16TNwMZ8 Rawai Beach · Rawai อำเถ Tambon Rawai, อ เมืองภูเก็ต, Phuket 83130, Thailand★★★★☆ · Beachgoo.gl  ​해변에는 해양 스포츠를 즐길 수 있었다.바나나 보트는 못 봤던 것 같고 카약은 탈 수 있었다.​라와이 해변은 생각보다 작았고 모래도 곱지 않고 자갈이 많았다. 자갈이라기보다는 조개 껍질이라고 보는 게 맞겠다. 좁은 해변에 사람이 많아서 그런지 해변이 깨끗하지는 않았다. 바다물 색깔도 한국에서 보는 바다 색깔이었다. 다소 좀 놀라웠음...여기  아니야...? 라와이 비치 나름 유명하던데...​​​ 해변에서 파라솔을 이용하려면 이용료를 내야한다. 시간 당 내는 건 아니고 한 번 대여하면 하루종일 쓸 수 있다. 보통 파라솔 하나를 대여하는 데는 100바트(한화 약 4,000원) 정도가 든다. 돗자리 역시 대여해야 하는데, 난 가져와서 따로 돗자리비용을 내지 않았다.​​​ 바닷가에 들어갔다가 온통 암석에 자갈 밭이라 깜짝 놀라서 몇 번 첨벙 거리고 나왔다. 허헣..? 난 그냥 일광욕하면서 코코넛이나 먹으렵니다~​파라솔 대여 업체에 코코넛 달라고 했더니 숟가락도 같이 준다. 은 워낙 관광객들이 많기 때문에 각 해변마다 파라솔, 돗자리, 간식, 음료 등을 판매하는 곳이 많다. 빈 손으로 와도 무방할 정도랄까.​​​  여자혼자  가면 뭐 하냐구요?그냥 이렇게 멍 때립니다.이게 이지요 ~​아무 생각 하지 않고 수영복이 말라서 모래가 바삭 거릴 때까지 바닷바람 솔솔 맞으며 코코넛물 마시고 아이패드에 담아둔 이북 좀 읽다가 사건의 지평선 노래 들으면서 멍 때리다가 쓸 때 없는 생각도 좀 했다가 영 쓸 때 없는 건 바닷가에 훌훌 털어버리고 옵니다.​​​ 보시는 것처럼  라와이 비치는 암석...이....많습니다.^^ 굳이 이 해변은 시간이 짱짱 많으신분 아닌 이상 오실 필요는 없을 것 같다. 라와이비치 옆 쪽에 있는 전망대는 훌륭하지만 난 원채 뒷동산 등반하는 것조차 싫어해서 케이블카 타고 올라가는 거 아니면 전망대도 패스~!​​​  다시 바리바리 싸들고 나이한 비치 갈 준비!볼트 3번 거절당하고 겨우 잡았다.물론 뚝뚝을 탈 수도 있지만 덤탱이에 가까운 돈을 지불하고 타고 싶지는 않아서 될 때까지 한 번 시도해봤던 터였다. 운 좋게 라와이 비치에서 나이한 비치로 가는 볼트 겟!​​​ 신발에 흙이 좀 뭍어서 탈탈 털고 탔다.해변가이다보니 운전자도 나처럼 수영복 차림에 자를 유별나게 생각하지 않는 듯 하다.​ 하실 때 꿀팁 하나!수영복 위에 걸치거나 허리에 두를 수 있는 스카프 있으면 할 때 유용하게 활용하실 수 있습니다. 저는  현지에서 적당히 덤탱이 쓰고 샀습니다.ㅎㅎㅎ 200바트였나 그럴 건데, 세탁기 몇 번 돌리니 다 찢어져서 한국 올 때 버리고 왔지 뭡니까.​여자분들은 이런 스카프 있으면 수영하고 나와서 돗자리에서 잠시 수영복 말리고 스카프 하나 두르고 다시 이동할 수 있어요. 수영복 차림으로 다니는 자들이 워낙 많다보니 이런 차림새로 다니는 사람들이 많아요!​​​ 나이한 비치 Nai Han Beach / ★★★★★https://goo.gl/maps/LwVi36YyzqwLmHX98 Nai Han Beach · Rawai, Mueang Phuket District, Phuket 83100, Thailand★★★★★ · Beachgoo.gl 역시  엔 스쿠터가 답일까요?​​​  나이한비치는 라와이비치와는 비교가 되지 않을 정도로 넓고 푸르렀다. 간단히 요깃거리 할 수 있는 간식을 파는 좌판도 많았다.​​​ 갠적으로 빠통비치보다 나이한 비치가 더 좋았다. 모래도 곱고 바다도 푸르르고, LA 베니스 비치와 비슷했다.​사람도 빠통 비치보다 훨씬 적지만 해변은 빠통 못지 않게 드넓었다.  남쪽으로 가실 해변을 찾으신다면 나이한 비치 완전 추천입니다!​혼자 하는 거라서 소지품을 돗자리에 두고 수영을 했기 때문에 여간 신경쓰이는 게 아니었다. 물론 한 번도 잃어버린 적은 없지만 계속 신경쓰이긴 하더라. 좀 더 놀고 싶었는데 갑자기 비가 쏟아져서 어쩔 수 없이 급하게 자리를 정리하고 나갔다.​​​ 나이한 비치로 오는 호텔 셔틀을 타려고 기다리다가 갑자기 물벼락이 쏟아졌다. 태국  하면서 처음으로 맞아본 스콜이었다.​알고보니 내가 픽업 위치가 아닌 다른 위치에서 셔틀을 기다리고 있어서 숙소에 연락해 셔틀을 사원쪽으로 보내달라고 얘기한 뒤에 겨우 탈 수 있었다. 진짜...울뻔 했다.​하다보면 별의 별 일이 다 생긴다.특히 혼자하다보면 이런 당황스러운 상황이 닥쳤을 때는 멘붕되고 빡침이 몰려오더라도 스스로 해결 방법을 찾아야 한다. 보통은 지에서 겪는 어려움은 돈으로 해결되기 마련이다. 여기서 내가 해변으로 돌아가 비싼 돈을 주고 뚝뚝을 탈 수도 있었던 거고, 비를 더 맞더라도 근처 레스토랑까지 가서 비가 그칠 때까지 기다릴 수도 있고, 그곳에서 택시를 부를 수도 있다.​이런 해결 방법을 떠올릴 수 있는 것도, 그 중 하나를 선택하는 일도 스스로 한다는 게 혼자하는 의 묘미가 아닐까 싶다.​비록 휴양지인 에 혼자 가는 사람이 잘 없긴 하지만 난 그 중 하나였고, 이런저런 일을 겪더라도 자유롭게 하는 엔 견줄 바가 못 됐다.​그럼 오늘의 포스팅은 여기까지!다음 번엔 의 여러 비치들을 더 알려드릴게요!​  ​ 가기 전 필수 준비물!https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222998108274 태국 끄라비 &   준비물 (그랩, 볼트, 상비약 등)Thailand - Krabi & Puket 혼자 태국  태국 끄라비 &   준비물, 꼭 알아야할 것들 ...blog.naver.com ​ 남부의 예쁜 카페가 궁금하시다면?https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223110424180 자유: 오션뷰 동화 속 카페 추천Phuket in Thailand 태국  자유 의 오션뷰 동화 속 카페 추천! 윤하의 사건의 지평선이 자동...blog.naver.com ​ 
해외을 떠난다면 바삐 돌아다니는 스타일도 있지만휴양지에서 한가로이 여유를 즐기는 스타일도 있죠?특히 태국 자유에서는 방콕에선 호캉스 + 투어 위주,파타야는 액티비티 + 호캉스라면 전 PHUKET은 여유롭게쉬면서 을 즐기는 곳이라고 생각해요​물론 대자연과 함께하는 액티비티 프로그램도 많지만전 쉴 땐 확실히 쉬는 걸 좋아해서 자유할 땐좋은 리조트에서 편하게 쉬는 게 좋다!라고 생각하는데요​그래서 오늘은 빠통비치 근처에 위치한럭셔리한 5성급 리조트 아마리을 소개해요​​​ 사실 여길 하면 빼놓을 수 없는 게 바로 <빠통비치>저도 이곳에서 보내는 시간이 많았을 정도로주변 맛집, 펍은 물론 다양한 액티비티를 즐길 수 있고근처에 대형 쇼핑몰인 정실론과 기념품 샵이 많아요​그렇기 때문에 이곳을 자주 오가게 되는 만큼빠통비치 근처에 있는 푸껫 숙소가 가장 베스트!라는 생각을 할 수밖에 없는데요​​​ 오늘 소개하는 <아마리 리조트>는 바로 이 근처에있으면서 대대적인 리노베이션을 거친 5성급 숙소예요​들어서는 로비부터 자연과 어우러지는 인테리어를볼 수 있는데 비치와 가깝게 있는 만큼 객실도 오션뷰,레스토랑도 오션뷰, 수영장마저도 예쁜 곳이에요​동남아 리조트 브랜드인 '오닉스 그룹'에서운영하는 곳으로 태국 주요 도시에서 만날 수 있는많은 4~5성급 호텔을 갖고 있어그만한 럭셔리한 서비스를 기대해 볼 수 있어요​​​​ 다양한 타입의 객실이 있는데 오늘 소개하는 곳은<원 베드 오션뷰 스위트룸>으로 바다를 보며 쉬는 건 물론거실 공간과 침실 공간이 분리되어 있기 때문에아늑하게 럭셔리하게 쉴 수 있는 공간이에요​혹시나 키친이 있는 타입을 선호한다면키친이 있는 타입도 있으니 예약할 때 참고해 주세요​​​​ 객실에 앉아서 바라만 봐도 좋은 오션뷰!커플 에도 가족에도 제격이란 생각이 드는데요​​​​ 5성급 리조트인 만큼 친절한 서비스와깔끔한 청소, 턴 다운 서비스는 물론이거니와스위트룸 투숙 시 전용 클럽 라운지를 이용할 수 있어간단한 스낵과 음료를 즐길 수 있어요​​​  전 호텔 다닐 때 이렇게 침실 공간이 분리된 곳을 좋아해요잘 때는 좀 아늑하게 자는 걸 선호하는데이곳이 이런 구조로 되어있더라고요 :)​체크인 2시, 체크아웃이 12시라느긋하게 쉬다가 공항으로 갈 수 있다는 것도 좋아요​​​​​ 게다가 아마리의 <보이저 라운지>는투숙객이라면 체크인 전/후 상관없이 이용할 수 있는데태국 자유하다 보면 항공편이 밤/새벽일 경우가종종 있어 더운 나라에서 바로 비행기 타기 곤란하거든요​하지만 밤 비행기여도 체크아웃 후 짐을 맡겨두고주변 관광을 즐기다가 돌아와서 라운지의 샤워실을이용하거나 푹 쉬다가 갈 수 있어서 좋답니다​​​ 저의 자유에서 빠질 수 없는 포인트바로 스파인데 '브리즈 스파'시설을 운영 중이라서편하게 예약하고 깔끔하고 럭셔리한 공간에서충분한 쉼을 즐길 수 있어서 좋습니다​​​​  스파 프로그램에 따라 예약이 달라지겠지만오션뷰 스파룸에서 마사지 받을 수 있다 :)꽃 가득 있는 욕조는 잠시 피로를 풀기 좋은 공간!오션뷰 스파룸이라서 약간 개방적이긴 한데바깥쪽에서는 보이지 않는 구조라 민망할 일은 없다​신혼 가는 분들에게도 이곳이 인기 있는데그중 하나가 오션뷰 커플 스파라고 하니커플 이라면 미리 별표하고 예약하기 :)​​​​ 이곳은 총 4개의 레스토랑이 있습니다바다 위의 칵테일바 겸 레스토랑인 '제티'는 분위기 최고​​​​ 로맨틱한 디너를 즐기기에도 제격인 장소라바닷가 바로 옆자리를 원한다면 체크인하면서미리 레스토랑 예약을 해두어도 좋습니다 :)​​​​ 식사를 하지 않더라도 바텐더가 만들어주는칵테일 한잔하면서 바다를 즐기기에 딱 좋은 곳이에요​​​​ 럭셔리한 분위기 속에서 지내면서 애프터눈 티도빠뜨릴 수 없는데 Samutr Bar나 Treepod에서 TWG 애프터눈 티를즐길 수 있어서 더 좋은 것 같아요​​​​ 이 외에도 피트니스클럽, 키즈클럽 운영을 하고 있어서좀 길게 더 머물고 싶다는 생각이 절로 드는 곳이었어요​만 8세 이하라면 키즈클럽 무료 이용이 가능하고투숙 시 만 12세 미만 아동 2명 투숙 및 조식 무료프로모션도 자주 하고 있어서 가족으로떠나기에 좋아 보였답니다​​​​ 빠통비치에서 도보 5분도 채 걸리지 않는 거리에 있는태국  숙소라서 수영장은 크게 신경 안 썼을 것 같은데수영장이 총 3개가 있어 이 중 2곳은 투숙객이라면누구든 자유롭게 이용할 수 있고한 곳은 스위트 객실 투숙객을 위한 전용 공간이라더 프라이빗하게 을 즐길 수 있어요​​​ 리조트에서 편하게 쉬고 놀고먹고!그러다가 잠시 5분 남짓만 걸으면 대형 쇼핑몰 정실론과빠통비치를 만날 수 있는 최적의 위치라서꼭  숙소 추천하고 싶었던 곳이랍니다 :)​​​​ 태국 을 계획하는데 어디로 갈지 고민된다면천혜의 자연환경과 럭셔리한 호텔이 있는자유을 즐기면서 <아마리>에서충분한 쉼과 즐거운 을 완성해 보는 거 어떠세요?     ​ 
​​​태국 반얀트리 스파  ​​지난 태국   동안 반얀트리에 머무르면서 라구나 근처의  마사지 몇 곳을 다녀왔는데, 그 어떤 곳도 최상의 만족을 얻지는 못했다. 다른 샵에 가기 전 제일 처음으로 받은 게 반얀트리 스파의 딥티슈 마사지였기 때문. 가격적으로 월등히 높은 가격이기는 했지만, 다른 곳에서도 받아보고 내린 결론은 '돈값한다'는 것.(나는 역시 자본주의의 노예다.) ​​반얀트리 스파는 반얀트리 로비 옆, 반얀트리 베야 리셉션 맞은 편에 위치하고 있다. 근데 뭐 버기 드라이버한테 스파간다고 하면 데려다 주니 찾아 헤멜 필요는 없을 듯. 스파 로비가 넓지는 않은데 전체 적으로 무척 모던하면서도 밝은 우드 소재가 편안한 느낌을 준다.  ​​ 마사지 받기 전에 스파에서 판매하고 있는 바디 제품을 좀 구경했다. 반얀트리가 워낙 스파로 유명하기 때문에 바디 제품 자체 퀄리티도 높은 편. 근데 구입을 원한다면 스파보다는 메인 로비 안쪽에 있는 숍에 제품이 더 다양하게 많으니 그쪽으로 가보시길 추천한다.  ​​​폐 플라스틱 병을 재활용해 만든 선물 보자기도 있다. 아무래도 요즘 의식 있는 브랜드들은 서스테이너빌리티에 대한 관심도 높다보니, 반얀트리에서 이런 재생 제품을 만나는 게 그리 놀라운 일도 아니다.  ​​태국 에서 받는 첫 스파라 기대감 가득.스파 로비에서 주는 티도 어쩜 이렇게 이쁘고 맛있던지. ​​근데 가격이 좀 많이 비싸다.1시간 5000바트, 90분에 6000바트.일단 90분 받는게 이득이긴 한데. 택스와 서비스차지가 붙다보니 1시간 받아도 거의 25만원. 그래도 뭐 국내 호텔 스파보다는 저렴하니까.  ​​반얀트리 스파  마사지는 프라이빗한 독채에서 진행된다. 직원의 안내를 따라 초록초록한 공간으로 이동. ​​반얀트리 스파는 전통적인 기법과 태국 의 로컬 지역색을 더한 테라피를 경험할 수 있는 곳. 여기가 반얀트리 스파 첫 지점이라 다른 브랜치보다 좀 더 의미가 있기도 하다.  ​​이게 또 최신식 호텔에 최신 시설이 주는 기분 좋음이랑은 또 다른 무드가 있다.스파 빌라를 반얀트리 하면 생각나는 그린 컬러로 꾸며 놓기도 했고, 바깥에 있는 식물들 덕에 마치 자연 한 가운데 들어와있는 듯한 분위기다. ​​후배랑 한 방에서 받아가지고 샤워까진 안했는데, 야외에 샤워 시설이 있는것도 매력적이다. ​​나는 딥티슈 마사지를 선택했는 데, 여느 스파와 마찬가지로 본격적인 프로그램 시작 전에 족욕을 먼저 한다. 들어가니 이미 모든 준비가 다 되어있어서 족욕 시작! 타월도 준비돼 있어서 손도 뽀독하게 닦고.  ​​스크럽, 꽃잎 담겨있는 그릇 하나 타월 하나에서도 브랜드의 아이덴티티가 느껴진다. ㅋㅋ아니 여길 좀 막판에 받았으면, 다른 데서 받은  마사지의 만족도가 더 높았을텐데. 아... 넘 좋은 걸 먼저 경험해버려서 안타까웠음.ㅋㅋㅋ  ​​먼저 마사지 할 오일을 고른다. 두가지 시그니처 오일을 테스트 해줬는데 둘 다 괜찮아서 고르기가 힘들었다. 그냥 느낌 가는대로.  ​​족욕 물에 꽃잎까지 뿌려주니 더 기분 좋았다.  ​​족욕하면서 스크럽도 해주는데 어찌나 손길이 정성스러운지. 태국  을 간다면 한 번쯤은 반얀트리 스파에서 스파의 정수를 경험해보면 좋겠다.  ​​부드러운 스킬로 힐링하는 것도 좋지만 여기저기 어깨도 아프고 등도 아프고 해서 딥티슈를 골랐는데.와 진짜 강할 때는 강하고 부드러워야 하는 순간에는 부드러우면서... 어찌나 시원하게 잘 하던지.정말 한시간이 10분처럼 느껴질만큼 순삭이었다.  ​​ 마사지 받는 동안 온도도 정말 완벽하고.. 어디 하나 아쉬움을 찾아보려 해도 흠 잡을 곳이 없었음.  ​​꿀같은 마사지 끝나고 간식 타임! 같이 받은 후배랑 계속 너무 좋다고... 시간 너무 빨리간다고 이야기를 하면서 간식 먹은 생각이 든다. 그릇도 딱 반얀트리 컬러고...ㅎㅎ ​그릇 안에는 태국  과일이 들어있고 요거트랑 차까지. 하... 넘 좋았다. ​일단 시설이 너무 좋건 어쨌거나 마사지 실력이 좋아야 진짜 찐 만족을 하게 되는 건데. 여기는 기본적으로 스킬이 너무 완벽했다. 아.. 덕분에 태국 에서의 휴가 같은  같은 출장 만족도가 쭈우욱 올라갔음. 반얀트리 33 Cherngtalay 33/27 Srisoonthorn Rd, Tambon Choeng Thale, Thalang District, Phuket 83110 태국   ​ 
 바통에서 3박을 보낸 후 다음 지 끄라비로 향했다 끄라비로 가는 방법은 2가지로 배를 타거나택시를 타거나 가격은 비슷비슷 하다고 해서우린 택시를 타고 편하게 갔다 (약 3시간 걸림)비용은 2600바트.. 3월 12일 ~ 3월 16일끄라비 (4박 5일)홀리데이 아오낭 비치 리조트​ Holiday Ao nang Beach Resort 홀리데이 아오낭 비치 리조트  ​와~~바통 보다 끄라비가 훨씬 맘에 들었다찻길만 건너면 바로 비치가 있고야자수로 가득한 호텔도 넓고 깨끗했으며수영장도 양쪽으로 하나씩 있어서 당장이라도 들어가고 싶었으나 나중에 가기로하고짐을 풀고 수영복 환복 후 바로 바다로 나갔다 끄라비 아오낭 비치 (낮) ​여기도 내가 생각한 그런 바다는 아니어서ㅋ수영은 안하고 남들 다 찍는다는 모래사장 위발 사진 찍고 물장난만 치고 왔다​그렇게 놀다가 초저녁이 되서 나오니 야시장이 열려 있었다호텔에서 오른쪽으로 가면 바로 나온다야시장은 어느 나라나 비슷 한것 같다ㅋㅋ먹거리, 입을거리, 기념품 등등 정신없이 구경도하고맛있는 해산물 꼬치 구이도 사서 먹었다그런데 전부 태국 음식 뿐이다ㅡㅡ;;그나마 아닌건 파스타 정도... 끄라비 야시장 끄라비 아오낭 비치 (밤) ​다음 날 호텔 조식 후 (보다 훨씬 다양하고 맛있음)핫 스프링 온천 투어를 했다준비물은 수영복 (안에 입고) 과 수건, 운동화 신고..아쿠아 슈즈는 가져가는게 좋다수영복 안에 입고 원피스 입으니 딱 좋았는데이 날은 슬리퍼를 신고가서 미스였다 (발 까짐ㅠ)​​호텔 로비에서 9시 픽업... 바통과 마찬가지로 12인승 차에 다른 호텔을 돌며 총 11명을 태우고 (물 제공)그렇게 약 1시간 40분을 달려 핫 스프링에 도착야외 온천을 20분 정도 했는데 물도 아주 뜨겁지 않고 따뜻해서 진짜 좋았다(여기서 아쿠아 슈즈를 신고 들어가면 좋다)자연 한 가운데서 즐기는 온천이라니..황홀했지만시간이 너무 짧아서 무척이나 아쉬웠다그 다음에 간 곳이 바로..​핫 스프링에서 약 30분 정도 걸려 도착한에메랄드 풀과 블루 풀 이었다주차장에서 데크를 따라 정글 속으로 1000미터를걸어가면 나오는 곳이 에메랄드 풀이다(이래서 운동화가 좋다)물 색깔이 에메랄드 빛이라 에메랄드 풀 이란다그리고 거기서 600미터를 더 걸어가면 블루 풀이 나오는데... 걷기는 싫었지만ㅋ여기까지 왔으니 무조건 가봐야했다ㅋ 핫 스프링 에메랄드 풀 & 블루 풀 ​블루 풀은 작은 연못 같았다파랗고 푸른 빛이 정말 아름다웠지만아쉽게도 수영 금지다!!오직 에메랄드 풀에서만 수영이 가능했는데슬리퍼를 신고 가는 바람에 맨발로 들어갔다(언니는 아쿠아 슈즈 가지고 갔음ㅋ)바닥이 몽글몽글 꼭 진흙같은 느낌이었지만 뭔가 자꾸 밟혀서 조심조심 물 속을 걸어다녔다그런데 풀 안으로 들어가기가 쉽지 않았다계단 같은게 없고 돌이 미끌미끌 하기 때문에들어갔다 나올때는 물 속으로 던져져 있는 밧줄을 꼭 잡고 나와야 하는데 그게 좀 힘들었다주차장 도착해서 부터 총 1시간 30분 정도를 풀에서 보내고  다시 차를 타고 레스토랑으로 이동 후 같은 일행끼리 다 같이 점심을 먹고 (물 제공)화장실에서 젖은 옷을 갈아입고 다음 지인 호랑이 사원으로 향했다(여기도 원숭이가..ㅎㅎ) 호랑이 사원 외부 호랑이 사원 내부 ​참고로 태국에서 '사원'을 간다고 하면 주의할게 있다그건 바로...짧은 치마, 반바지(핫팬츠), 민소매크롭티를 입으면 입장불가~!!!이다그러니 옷차림도 신경써서 반팔에 짧지않은 반바지또는 걸칠 만한 것이라도 가져가야 한다(나는 가지고 간 수건을 두르고 입장했다ㅋ)​사원은 꽤 넓었고 전부 구경하려면 30~40분 정도 걸린다고 했는데 우리는 끝까지 안들어가고입구 근처만 살짝 보고 사원 내부로 향했다사원 내부로 들어갈 땐 신발을 밧고 들어가야 하며호랑이 상과 부처님이 함께 계신다(진짜 호랑이는 없다ㅋ)이렇게 오늘도 알차게 투어를 마치고 호텔로 돌아오니 오후 5시쯤 되었다​돌아오는 차안에는 팁 박스가 있는데솔직히 제임스 본드 섬 갔을때 가이드는 별로여서팁을 안주었는데 이 가이드는 사진도 찍어주고짐도 지켜주고 나름 괜찮아서 100바트 넣고 내렸다대부분 50~100바트를 넣었는데 같이 탄 인도 부부는 가는 곳마다 늦게 와서가이드가 한마디 했더니 내릴때 그냥 내리더라ㅋ(시끄러우면 중국인, 늦으면 인도인..을 겪었다)​저녁은 또 야시장가서 어제와는 다른 음식들을먹어보고 여러가게 둘러보고 기념품으로냉장고 자석 사고 (3개 100바트도 있었다)바통에서 890바트씩 내며 받은 전신 오일 마사지를 여기 끄라비에서 480바트인가(?) 500바트(?)를 내고 1시간 동안 호강하고 왔다 (1인당)물론, 시설은 약간 떨어지지만 너~~~무 시원하고좋아서 끄라비에 있는 내내 마사지를 받았다피곤이 사라지는 느낌ㅎㅎ​이렇게 끄라비에서 이틀을 보냈다^^​​​​<태국   4 (끄라비2)>는 여기서⬇️​https://m.blog.naver.com/bellarou/223102440513 태국   4 (끄라비2)끄라비 3일차 순식간에 태국 의 절반이 지나가고 오늘도 온천 을 떠나려고 했으나 바우처를 보고 ...m.blog.naver.com ​<태국   2 (바통2)>는 여기서⬇️​https://m.blog.naver.com/bellarou/223100444995 태국   2 (바통2) 도착하자마자 1박 바통 비치, 빅씨마트 갔다온 1박 3일째 되는 11일은 미리 예약한 선택 관광을 하고 ...m.blog.naver.com ​​​​​​#태국 # #바통 #끄라비#홀리데이아오낭비치리조트 #크라비#HolidayAoNangBeachResort #핫스프링온천 #에메랄드풀 #블루풀 #호랑이사원 #호랑이동굴 #옷차림#태국사원입장시옷차림 #핫팬츠크롭티입장불가#가이드팁 #팁박스 #선택관광#단체같은개별 #끄라비야시장#바통보다물가가싸다 #끄라비#끄라비호텔 #바통호텔 #태국#끄라비마사지 #전신오일마사지#태국기념품 #냉장고자석 #쿠션커버#수영복 #아쿠아슈즈 #바통#바통에서끄라비까지택시비 
요즘은 동남아도 유럽도 카드 결제가 잘 되다 보니 해외 트래블월렛 사용하시는 분들이 참 많아진 것 같아요! 저도 이번에   갈 때 바트 환전도 하고 부족한 부분은 트래블월렛, 토스 카드를 함께 사용했는데요. 바트 환전이 주요 통화에 비해 우대율이 낮아 환전 수수료가 많이 드는 편이라서 현금 환전해서 가져가거나 현지에서 5만 원 권으로 환전하는 게 가장 저렴하다고 하더라고요.​ ​그래서 대략 사용할 금액을   전에 바트 환전 신청해 놓고 나머지 부족한 건 트래블 월렛으로 그때그때 사용하거나 해외 트래블월렛 사용이 어려운 부분, 5만 원 이상 결제 시에는 해외 토스카드가 더 유리하다고 하여 태국 토스카드 사용할 생각으로 미리 카드 신청도 해놓고 태국  을 준비했어요.​ ​태국 환전은 아무은행에서나 되는 건 아니고 명동, 공항에서만 가능한 것 같아요. 도저히 명동 방문할 시간은 안돼서 미리 앱으로 우리은행 공항 수령 환전 신청을 해놓고 출국 날 우리은행 카운터에서 환전 금액을 찾아서 떠나는 방법을 선택했는데요. 태국 바트 환전은 우리은행 앱이 가장 저렴하다고 해서 우리은행 이용했어요! 참고하세요!​ ​​​​ 우리은행 환전​우리은행 환전은 우리 won 앱을 먼저 설치한 후 메뉴에서 외화/환전 > 환전 주머니(환전 신청)에 들어가면 하실 수 있어요.​  ​​저는 5박 6일 태국  을 다녀왔는데, 찾아보니까 보통 2~30만 원 환전하면 충분하다고 하더라고요. 30만 원 환전하신 분이 남았다고 해서 20만 원 했는데, 저는 1끼를 비싼 타이거 새우 먹기도 했고, 마사지도 2번이나 받아서 조금 모자랐어요! 개인적으로는 5박 6일 기준 25만 원 하면 적당할 것 같고, 부족하면 트래블 월렛 쓰시는 거 추천해요 ㅎㅎ​환전하기 창에서 THB 태국 바트로 변경해 주시고 원하는 환전 금액을 맞춰주세요. 저는 20만 원에 비슷하게 맞추다 보니 5100바트 환전을 했어요. 그리고 수령 장소를 인천공항 출발 터미널로 해주시고 신청을 누르면 현재 환율로 바트 환전이 완료됩니다! 우리은행 바트는 50% 우대되더라고요!​​  ​  날 도착한 인천공항 1터미널, 평일 오후인데도 사람이 꽤 많았어요.​ ​저는 곳곳에 있는 우리은행 환전소 중 제가 탑승하는 항공편 카운터가 있는 곳에서 가장 가까운 곳으로 가서 환전 수령을 했습니다😀 가서 여권을 제출하면 바로 환전 금액을 주시는데요. 직원분께서 알아서 낮은 단위 금액으로 환전해 주셨어요! 1000, 500, 200, 100 단위가 있는데, 100단위 바트를 많이 주셨더라고요 ㅎㅎㅎ 이건 환전소마다 달라서 다른 곳에서는 1000단위 많이 줬다고 하니 미리 낮은 단위 위주로 섞어서 주시라고 요청하시는 걸 추천해요!​ ​100밧 무더기(?) 위주로 태국 환전 완료 ㅎㅎ 태국 바트는 100밧이 3800원 정도로 현지에서 계산할 때 그냥 4000원으로 생각하고 계산하시면 편하더라고요!​ ​​​​ 토스카드, 트래블월렛 발급 방법환전 신청을 마치고 바로 신청한 건 트래블월렛 카드 신청이에요. 요즘 해외 갈 때 원할 때 원하는 금액만큼 환전해서 사용이 가능한 트래블월렛 많이 사용하시는데요. 환전 후에 카드를 체크카드처럼 사용할 수 있기도 하고, 해외 결제 신청해서 QR로 결제를 할 수도 있어요. QR 결제는 미리 한국 유심 사용할 때 신청해가야 하는데, 저는 깜빡하고 안 해가서 다 카드 결제로 했어요. 저는 QR까지 되려나 했는데 은 워낙 신혼지 및 관광지로 유명한 도시라 그런지 작은 마사지 샵이나 편의점 마트 등 다 QR 결제 가능해서 신기했어요!​  ​트래블 월렛 카드 신청 방법은 일단 앱을 다운로드해 주시고, 메인 화면에 카드 발급하기를 눌러서 트래블월렛 카드를 신청해 주세요. 카드 발급은 3~7일 정도 소요되기 때문에 꼭 해외 떠나시기 전 미리 발급하시는 게 좋아요. 카드 발급 신청이 완료되었다면, 메인화면에 모바일카드는 바로 발급이 되고, 실물 카드는 배송 준비 중으로 떠요! ​  ​저는 다행히 미리 준비해서 트래블 월렛 카드도 토스카드도 잘 챙기고 태국 환전도 잘 마쳐서 태국  을 안전하게 다녀왔어요! 현지에서 토스카드는 공하에서 물 사 먹을 때 딱 한 번 써보고 거의 태국 트래블월렛 사용했는데요. 그때그때 원하는 만큼만 환전이 가능하니까 계산해야 하는 바트 금액 확인하고 그 금액만큼 환전해서 쓰는 게 편하더라고요. 수수료도 없어서 저렴하고 좋았는데, 한 가지 단점은 최소 충전금액이 있더라고요. 바트 환전은 300바트가 최소금액이었던 거 같아요. 그래서 공항 물이 150바트라 토스카드로 사용했는데 태국 토스카드 사용은 수수료가 높아서 이 부분이 좀 아쉬웠어요. 그래서 사용할 목록 미리 계산해서 어느 정도는 충전해 두는 게 좋겠구나 생각했답니다:)​  ​다음은 토스카드 신청!  토스카드는 의외로 신청이나 사용방법이 간단했어요. 일단 토스 어플에서 토스 뱅크를 만들어서 체크카드 신청하듯이 카드 신청을 하시면 토스카드 발급이 완료됩니다:) ​ 토스카드, 트래블월렛 사용법 트래블월렛 사용법은 일단 어플에서 충전을 먼저 해주셔야 해요. 태국바트를 검색해서 찾아주시고, 환전을 원하는 금액을 입력해서 환전해 주시면 됩니다. ​  ​저는 마사지 금액이 900바트라 900바트를 계산 전에 충전했어요. 900바트면 이때 환율이 39.19여서 35,371원인데, 적용환율이 39,50라서 35,550원 충전이 됐어요! 거의 차이가 없죠? 충전하고 보니 카드사 평균보다 1400원가량 절약이 됐다고 뜨네요. 이렇게 보니 앱으로 환전했을 때 거의 환전 수수료 전혀 없이 환전 되고 결제 수수료는 없었어요! ​  ​충전 후 900바트 바로 결제 완료:) 추가로 들어가는 금액이 없으니 트래블 월렛을 해외 가서 사용하는구나 싶었어요. 우리은행 환전했을 때 매매 환율이 39.22 정도였고, 적용 환율이 39.34니까 그래도 태국 트래블월렛 환전보다는 우대가 잘 되는 편이라고 생각이 드네요. 그래도 큰 차이는 없어서 장단점에 따라 환전을 할지, 트래블월렛 사용할지를 결정하시면 될 것 같아요!​  ​태국 트래블월렛 사용 후 남은 금액은 앱을 통해 바로 환불하기가 가능해요. 환불 수수료 역시 없네요! 대신 환율 적용률이 팔 때 환율이라 조금 달라지겠죠? 저는 거의 안 남아서 바로 환불 완료!  ​​​토스뱅크 사용법은 너무 간단해요. 태국 토스카드 사용은 거의 체크카드라고 생각하시면 돼요. 일단 카카오뱅크처럼 토스 뱅크에 원하는 금액을 넣어두면 결제할 때 그 금액까지만 결제가 가능해요!​  ​결제 당시 150밧 환율이 5,878원이었는데, 6,700원 결제가 됐고, 119원 카드 캐시백 됐네요 ㅎㅎㅎ 수수료가 거의 뭐... 사악하네요... 토스카드는 그래서 5만 원 이상 큰 금액 결제 시 유리하다고 하는데요. 지금은 혜택이 좀 줄긴 했지만 카드 캐시백이 바로 되기 때문에 토스카드 사용에 들어가는 수수료만큼 캐시백 되는 느낌이라고 하더라고요. 그래도 트래블 월렛이 좀 더 저렴한 것 같으네용..  트래블월렛 추천ㅎㅎㅎ​  ​저의   태국 바트 환전과 트래블월렛, 토스카드 사용 후기는 여기까지예요!트래블월렛 말고도 트래블로그라는 카드가 있는데, 이건 일본 에서 유용하게 쓰더라고요. 저는 아래 카페에서 비교한 글 보고 제  상황에 맞게 준비해서 사용했는데요. 태국 이 아니더라도 다양한 해외 시 요즘 바로 환전되는 수수료 무료 카드들은 거의 필수 템이니 아래 글 보시고 나에게 맞는 카드 찾아서 해외 성공하시길 바랄게요❤​​https://cafe.naver.com/moomge/158569 트래블월렛vs트래블로그vs토스뱅크vs하나비바X카드 비교 정리!해외 시 현금을 가지고 다니기 부담스럽고  후 남은 동전들 처리도 골치 아파 요즘엔 수수료 면제인 글로벌 페이카드를 많이 사용합니다. 굳이 현금으로 환전할 필요 없이 ...cafe.naver.com ​​ 
​  신혼 10박 호텔 리스트1. 더 라차 리조트2. 뫼벤픽 빠통비치3. 반얀트리 ( 반얀트리 지내는 내내 인종차별 당했습니다.. 다른 포스팅에 자세한 후기도 남겨볼게요)​​​  ​안녕하세요.을 즐기는 이하루입니다.​​저번 포스팅은 라차 리조트의 방투어이번에는 더 라차 리조트의 룸서비스와 라차의 풍경으로여러분들의 눈을 호강시켜드리겠습니다.​​​ 아침에 눈을 뜨면 백사장..정말 멋지다.. '라차 리조트' 멀어도 오길 잘했다!!!현재 남편과 라차의 추억을 생각하며얼마나 그리워 하는지~​내년에는 딸과 함께 방문하자고 약속했는데갈 수 있을까요?!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 아침에 일어나 조식을 먹으러 나온 길조식 먹는 곳이 가까워서 좋고깔끔하게 관리되는 라차섬을 보고 있으니고민도 사라지고 행복해집니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​  조식도 먹는 장소이자 식당이에요.저희는 도착하자마자 굶주린 배를 채우러 왔습니다.야외와 실내 다 식사 가능한데너무 더워서 저희는 실내에서 먹었어요.​​​​​​​​​​​​​​ 곳곳의 그림도 눈을 편안하게마음을 쉬게 해주는 느낌이에요.​​​​ 정말 어디를 봐도 그림같은 이곳시설이 낙후된 부분은 사실이지만보이지않아요ㅎㅎㅎㅎ주변 자연 경관이 얼마나 멋진걸요.​​​​​​​​​​ 아마도 소금과 후추?겠죠센스있는 포옹하는 모습의 도자기 작품입니다.판매도 하더라고요~​​​​​​​​(자세한 메뉴는 클릭하고 보세요)   ​​​​​​​​​​​​​​​ 주문을 하고 저 혼자 바다 구경하러 나왔어요.물 빛깔... 진짜 파라다이스ㅜㅜ너무 좋아!​​​​​​  고운 모래를 밟으며 반가운 마음을 다독이고식사를 하러 다시 총총총!모래를 씻고 들어갈 수 있는 바가지와 물이계단에 준비되어있네요.각자의 집 앞에도 이런 물들이 준비 되어있어서좋았어요!​​​​​​​​​​​​​​ 시저 샐러드!라차의 채소는 이곳에서 직접 기르는거 같더라고요. 호텔 뒤쪽에 밭을 구경했었어요.신선한 샐러드와​​​​​​​​​ ​​​ 커리와 파인애플 볶음밥 입니다!막 엄청 우와 이런 맛은 아니지만맛없지도 않아요ㅎㅎㅎ한국에 워낙 맛있는 식당이 많아서;;그래도 풍경이 멋지고 남이 해주는 편한밥육아하다가 온 엄마는 행복합니다.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​ 엔틱하게 브이ㅎㅎㅎㅎ배도 든든하고 햇살도 멋지고파라다이스 같은 이곳 둘이 여유로우니얼마만에 연애하는 기분인지 ㅜㅜ​​​​​​​​ 숙소에 있는 수영장인데저희 부부가 썬번을 입었을때 들어가 열을 빼고그랬어요ㅎㅎㅎㅎ 정말 쇼도 그런 쇼가 없다.​​​​​​​​​​​​​  밥먹고 오니 케리어가 도착!라차의 슬리퍼는 진짜! 제가 다녀본 호텔중에가장 푹식하고 퀄리 좋아요!​​​​​​​​​​​​ 디지털 노마드를 꿈꾸는 그!​​​​​​​​​​​​​​​ 꿀팁!호텔에 안쓰는 헤어 비닐은 이렇게 신발 넣고 정리하기 편리해요!​​​​​​​​​​​ 출산하고 나서 예전에 내몸이 아닌 느낌ㅜㅜ그래도 나름 오기전 급 운동하며 관리했네요비키니 입어야한다며ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 햇살이 좋으니 멋지게 사진이 나오는 느낌적인 느낌정말 잔디도 바람도 나무도 하늘도제 마음도 여유로워지고 차분해지는 이곳 라차​​​​​​​ 실내 수영장에서 여유롭게 수영을 해봅니다~너무 좋아ㅜㅜ​​​​​​​​ 뜨거운 태양 사진에서도 느껴지시죠?한국 태양과는 다른 느낌!진짜 썬번 조심하세요!!!!!!!​​​​​​​​​​ 하얀색 배경의 라차섬 덕에 사진 찍고싶은 욕구가오랜만에 나옵니다!첫 아기 돌보느라 정말 정신이 없었는데사진도 찍고 남편과 대화도 많이하고즐거운 시간을 추억을 만들면서 다시 저를 찾은 느낌이랄까요!​​​​​​​​​ 5시 부터 해피아워 놓칠 수 없습니다.매일 가서 한잔씩 마셨지요!​모히또!! 여기 모히또 맛집입니다.매일 한 잔씩 크~글쓰는 이 순간 그때 그 느낌이 느껴져서온몸에 전율이ㅎㅎㅎ그래서 경험에는 돈 아끼면 안되나봐요. 해가 넘어가는걸 남편과 구경하는데행복해....(하트)​​​​​​​​​​​​​​ 시원한 모히또 육아에 지친 나를 달래주는 이 느낌!​​​​​​​​​​ 색감이 참 예쁘죠.차분하고 잔잔한 바다를 보면서 매 분 매 초마다 변하는 하늘의 색을 보며가만히 멍~ 명상을 하는 기분입니다.​다만.. 주변에 담배를 피는 분들이 많아좀 불편할때도 있었어요.따로 흡연장소가 있으면 좋겠다는 생각을 해봅니다.​​​​​​​​​​​ 2층에는 좀 고급스러운 식당이 있어요.이곳에는 예약을 하셨는지 이렇게 준비해놨더라고요.​​​​​​​​  노을과 함께 하는 식사가 기대되어 저희도예약을하고 방으로 돌아갔습니다.​​​​​​​​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 피곤한지 하품을그래 이 쉽지는 않지​​​​​​​​​ 방으로 돌아오니 턴베드 서비스를~굿나잇! 덕분에 기분좋은 밤을 맞이합니다.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ 힘든 우린 방으로 룸서비스를 시켰습니다.​​​​​​​​​​ 피자와 파스타!​​​​ 음~ 파스타는 뭔가 이런 초록 컬러에 기대하는맛이 아닌 싱거운 맛인데 배고프니 다 맛있게먹었어요~​​​​​​​​​​​​ 식사후 밤 산책!진짜 밤과 낮 다 눈호강을 시켜주는 라차~야자수 길을 걸으며 선선한 바람과 함께걸어봅니다.​​​​​​​ ​밤에는 또다른 매력이 있어요.리조트라 사람도 한정적으로 머물고 밤에는더 조용하면서 시원한 그 느낌 잊지못해요.​​​​​​​​​​​​  밤 산책을 하며 뒤 쪽으로도 걸어가 봤어요.수영장과 다른 집들 구경하는게 재미있네요.음.. 저 수영장 저에게는 약간 공포의 에피소드가있는 곳입니다. 긴이야기는 다음 포스팅에 ​​​​​​​ 해먹이 중간중간 설치되어있어진짜 밤에 누우면 너무 행복한거 있죠!!​​​​​​​​​​​ 해먹과 내 몸이 하나가 되는 기분ㅎㅎㅎ하~~~~~​​​​​​​ 해먹에 누워 바람도 느끼고 하늘의 별도 보고그 날 찍은 사진 영상도 구경하며휴식 했던 기억이 참 저를 행복하게 만드네요.​​​​​​모두들 안전한  되세요.​감사합니다.  ​​​​​​>>그랜드 디럭스 빌라 후기 3편  더 라차 리조트 스피드 보트 그랜드 디럭스 빌라 신혼 팁공유 신혼 10박 호텔 리스트 1. 더 라차 리조트 2. 뫼벤픽 빠통비치 3. 반얀트리 ( 반얀트리 지내...blog.naver.com ​​​​​​​>>  에 도움되는 공항 근처 가성비 호텔 (2편)​  공항 근처 픽업 호텔 조식포함 가성비 최고 The bell airport Phuket 신혼 10박 일정 참고는 아래 링크를 클릭해 주세요. 인천 ->  2023년 2월 9일 오후 4시쯤 ...blog.naver.com ​​​​​​​>> 에 도움되는  10박 일정 공유 (1편)​  신혼 10박 반얀트리, 더라차리조트, 뫼벤픽 파통, 공항근처호텔 이동 루트 계획 반얀트리에 지내는 내내 직원들에게 인종차별을 당했습니다. 제 신혼, 생일이 기분 나쁘게 기억이...blog.naver.com ​ 
안녕하세요^^ ​그린망고 홀리데이 입니다.  3월말에 부모님과 친구분들이 오셔서 총 12인 프라이빗요트로  바나나비치 다녀왔어요~ ​60대 어른들 10분을 모시고 가다보니 사진을 많이 못찍었지만 후기 공유할게요^^ ​​저희가 예약한 요트는 바나나비치 - 레거시 요트였고요. 오후 반일 단독요트(4-5시간)로 금액은 70만원 정도 입니다. 포함사항은 요트탑승/가이드/물,음료,과일/스노클링 장비/바나나비치 비치체어/보험 입니다. 픽업센딩은 호텔 위치에 따라 가격이 달라져 1500-2200밧정도이고 요트 먼저 예약 후 픽업센딩 예약 하면 되어요. *주류: 가지고 갈 수 있습니다. 그러나 요트에서만 드실 수 있고 바나나비치 도착후에는 그쪽 레스토랑만 이용하셔야 합니다. 샴페인/와인/맥주등 가져가면 아이스박스에 넣어줍니다. 요트용 와인잔 준비되어있지만 출발전 한번 더 요청하였어요. ​일정은 이렇습니다. 14시-19시로 보통 썬셋까지 보고 들어오는데 저희가 18:30시에 깐엥 레스토랑 예약이 있어서 18시까지 돌아오는것으로 1시간 적게 일정을 조정했어요. ​14:00 찰롱피어에서 출발 15:00-17:00 바나나비치에서 자유시간18:00 찰롱피어 도착 ​​​다녀오고 나서 보니 가족으로 8분이상이면 가격도 조인투어랑 별로 차이나지 않아  단독요트 대절 너무 좋은거같아요. 그런데 요트가 한정되어있다보니 예약은 최소 출발 한달전에는 해야 되겠습니다.  4월에는 송크란 연휴까지 있어서  레거시랑 화이트마린은 거의 풀북이라고 해요~ ​올해 3월은 이상하게 에 바람이 많이 불고 파도가 예년보다 높아서 좀 걱정했었지만 저희가 갔던날은 오후에 바람과 파도가 거의 없어서 바다가 잔잔해서 다들 멀미가 뭐예요 ㅋ 이런느낌으로 편안하게 다녀왔어요~ ​​1) 체크인 하기 ​깐엥 피어 도착하여 바나나비치 라고 하면 직원이 안내해 줍니다. 바다를 보면서 기다리다 보면 어느새 갈시간이 되어요!  14시에 예약해서 13:30분쯤 도착하였어요. https://goo.gl/maps/GKannWhftqUxKXQu5 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl ​ ​​2)가이드와 만나서 핑크썽테우 타고 요트타는 곳까지 이동하기 사진이 없지만 ㅋㅋ 요트타는 곳까지 아주 잠시 썽테우 타고 이동합니다.​요트 타기전에 신발을 벗고 탑승합니다. ​  ​​ ​​ ​3) 요트에서 즐거운 시간바나나비치까지 45분 정도 걸린거 같아요. 파도에 따라서 달라지는것 같고 요트에서 준비해온 스낵이랑 샴페인을 마시다 보니 어느새 도착이요 ㅠ 좀 더 타고 싶을 정도였어요.  어르신들 사진 많이 찍어드리면 좋아하십니다 ㅎㅎ​레거시 요트는 10인정도 적당한듯 해요~  좀 더 인원이 많은경우 20인 정도 되는경우는 레거시보다 큰 화이트마린이나 세븐마린 요트 하면 될거같아요~   효도관광에 요트가 좋네요. 다들 너무 좋아해 주셨어요 이날 날씨도 화창해서 너무 이뻤어요! ​​​ ​​  ​ ​​4)바나나비치 도착 후 자유시간 ​바나나비치가 물도 맑고 앞바다만 나가도 물고기가 막 많아서 어르신들이 신기해 하셨어요.코코넛이랑 땡모빤 시켜드리니 다들 만족하셨고요.가격은 좀 비싸지만 관광지라 어쩔수 없는거같아요.  ​ ​​ ​ ​​제가 에 여러번 와 봤는데 3월이 날씨가 제일 좋은거같았어요. 제일 더울 시기이기도 하고 4월 중순부터 남쪽은 비가 오기 시작하는데 2월부터 4월 비오기 전까지가 제일 이쁜듯 하네요.  바나나비치에 그냥 있는것만으로도 힐링 될정도에요.  ​5시에 집에가기 좀 아쉬웠지만 깐엥 레스토랑 예약되어있어서 어쩔수 없었어요. ​요트에서 썬셋까지 봤으면 더 좋았을텐데 ㅠ​아직 해가 안져서...  태양이 매우 뜨거웠어요 ㅎㅎ ​돌아올때도 샴페인이랑 과일도 준비해 줘서 좋았어요~  저희3병 준비해 갔는데 갈때 한병, 올때 한병 이렇게 마시니 딱 맞았어요. ​ ​​선착장에 오후 6시전에 도착했어요. 어르신들이 팁은 인당 100밧씩 주셨어요 .​그다음에 깐엥 레스토랑에서 식사~​바다 바로 옆에 자리로 예약 하였어요~ ​ ​하이라이트 타이거 새우 회랑 랍스터 회. ​어르신들이랑 온다면 이거 두개만 기억하면 무조건 칭찬받습니다 ㅎㅎ  회를 다 먹은 후에 타이거 새우 튀김 해 주고 (똠얌꿍도 된다고 해요- 근데 저희는 이미 시켜서 튀김으로 했어요.) 랍스터로는  랍스터 죽 만들어주는데 그것도 다 맛있었어요~ ​  ​​ 바나나비치 단독요트 + 깐엥 저녁식사 좋아요~ ​이날 어르신들이 너무 좋아하셔서 (리젠시 때문이었나 ㅋㅋ ) 매우 보람찬 하루였네요. ​효도관광 뿐 아니라 가족, 커플 (2인만 탑승하실경우 리젠시보다 작은 요트도 있어요~) , 회사 워크샵등 조인투어 말고 프라이빗 투어 원하시는경우 저희 그린망고 홀리데이 프라이빗 요트상품 참고 해 주세요^^단독요트는 최소 2-3주전에 예약 해 주셔야 합니다~    2-3일 후 출발 되나요, 일주일 후 출발되나요 이렇게 급 예약은 거의 어렵다고 보시면 됩니다. ​​https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday/products/7236192834 [태국-] 프라이빗요트 바나나비치 라차섬 피피섬 투어 (반일/전일) : 그린망고홀리데이[그린망고홀리데이] 당신의 특별한 , 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​​​레거시랑 화이트마린이 풀북일때는 옴브레, 세븐마린 요트도 있으니 날짜 정해지시고 프라이빗  요트 예약 원하시는경우 카톡 상담가능합니다. ​​*상담시간: 한국시간 오전 10시부터 오후 7시까지(주말, 공휴일 휴무) ​​ 클릭시 그린망고 카카오톡 채널로 연결​ 
마지막 날 (밤 비행기 타는 일정)​​한국 들어가는 비행기가 밤 비행기라  관광객들은 마지막 날 무엇을 해야 할지 꽤나 고민하는 것 같았다.나 또한 마지막 날은 어떻게 보내야 알차게 보냈다고 할 수 있을까 첫 날부터 걱정과 고민이 되었다.​네이버 검색해 본 결과​late check out늦게 체크아웃 해서 호텔 안에 있는 수영장을 즐기거나 쉰다.​2. 공항 근처 호텔 1박공항 근처에 저렴한 호텔을 1박 예약해서 쉬거나 부대시설을 이용한다.​3. 코끼리 체험 or 투어에는 코끼리 보호소가 있고 관광객들이 시간을 정해서 먹이를 주거나 목욕을 시켜줄 수 있는 프로그램이 있다.마지막 날이지만 몇 시간 소요되지 않기 때문에 부담없이 즐길 수 있을 것 같다.피피섬 투어 뿐만 아니라 다른 투어들도 보통 오후 4시면 투어가 종료된다.투어를 다녀와서 바로 공항으로 가도 좋을 것 같다.​4. 놀이동산 수영장캐리비안베이나 오션월드 같은 대형 놀이시설들이 있고,아이들이 있는 가족들은 이 곳에 들어가서 놀다가 공항으로 출발하는 경우도 있었다.​5. 마사지 + 먹방마사지 샵에서 보통 캐리어를 보관해주는 것 같았다.빠통비치에 마사지샵을 한 군데 정해서 그 곳에 캐리어를 맡겨두고 빠통비치에서 선물을 사고 구경을 하다가공항출발 전에 마사지를 2시간 정도 받고 공항으로 출발하는 경우도 있었다.​​​우리는 5번을 선택.캐리어를 다 들고 빠통비치로 다시 향했는데전 날 묵었던 홀리데이 인 리조트 로비에 혹시 가방좀 맡겨 줄 수 있냐고 했더니 선뜻 맡겨주었다.호텔에 짐을 맡기고 나니 자유인!​​​ ​​하얏트에서 떠나기 전 커피 한 잔.갑자기 소나기가 엄청나게 내려서 체크아웃 시간을 30분 미뤘다.정말 미칠듯한 비가 내려서 움직일 엄두가 나지 않았고다행히 호텔 측에서 30분 정도 늦게 나와도 괜찮다고 해서 기다렸더니 언제 그랬냐는 듯 또 비가 그쳤다.​​​ ​​하얏트에 신기했던 점은 룸에 한국 컵라면이 두 개 들어있었다는 것.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​기다리고 기다리다 맑게 갠 하늘을 만났다.​​​ ​​이건 조식 먹기 전 이른 아침.성인 프로그램 중에 부트캠프가 있어서 신청해서 참여했다.40분 정도 그 더운 나라에서 미친듯이 뛰고 구르니아주 땀이 뻘뻘.그래도 이런데 오면 이런 프로그램에는 참여해봐야 하는 것 아니냐며.​​​ ​​깔끔하고 맛있었던 조식.운동하고 먹으니 더 꿀맛.​​​ ​​역시 난 누들 러버!​​​ ​​과일이랑, 계란까지 챱챱.​​​ ​​참 괜찮았던 곳.​​​ ​​다시 빠통비치로.no.6라는 레스토랑이 유명하다 하여 걸어왔더니다른 밥집은 텅텅 비었는데 이곳만 번호표를 뽑아야했다.역시 입소문이라는게 진짜 무섭구나 싶었던.​​​ ​​이 더운날 저 좁은 곳에 다닥다닥 붙어앉아뜨거운 음식을 먹을 생각하니 우리 둘다 허.. 아닌 것 같다..? 싶어서근처 에어컨 있는 이탈리안 레스토랑으로 이동.​​​ ​​에어컨 빵빵?은 아니고, 소심하게 에어컨 나오는 이 곳에서 피자와 파스타를 시켰다.현지 음식은 정말 거의 안 먹은 것 같네.​​​ ​​피자, 파스타는 어딜가도 실패하기 힘들다는.빠통비치 둘러보고 또 발마사지 받고 하다보니 생각보다 시간이 빠르게 흘렀다.어떻게 시간을 보내지 고민할 필요가 없었다는.대략 5:30pm분 쯤 공항가는 택시를 탔고, 딱 타이밍 괜찮았던 것 같다.한국 가는 밤비행기 타시면 5:30분쯤 빠통비치에서 출발하면 좋을듯 하다.대략 1시간에서 1시간 30분 정도 소요된다.​​​ ​​요즘 항공사들이 6시간을 가는데도 간식하나 안 주는 곳이 많다.그래서 미리 먹었던 한국라면. 공항 거짓말 1도 안보태고 정말 먹을 곳이 없다.네이버에 공항 음식, 맛집, 레스토랑 다 쳐봐도 나오는게 없었는데 괜히 없었던게 아니었다.버거킹 있고,  현지음식점 2개 정도 있고, 나머지는 간이 음식점처럼 되어있는데,우리는 간이 음식점에서 한국라면 팔길래 사먹었다.저거 하나에 6000원인가? 엄청 비쌌지만, 다른 게 땡기는게 없었으므로.​마지막 날, 심심하면 어쩌지 할게 있을까 고민했던게 굉장히 무색했다.빠통비치 구경하고 마사지받고 하다보니 시간은 훌훌 날아갔다.정말 알차게 보냈던 3박 5일!  추천합니다.​​​​​ 
 6월 날씨 기온 지수는 1년 중에 아주 더운 편은 아니지만, 동남아의 일반적인 여름 분위기를 나타냅니다. 4월이 가장 덥고, 그 이후로 기온이 내려갑니다. 이곳의 1년의 기후를 먼저 보겠습니다. 기상 특징을 알면, 여정 준비와 일정을 소화할 때, 날씨 변화에 부담을 덜 느껴 도움이 됩니다. 이곳의 기후와, 풍경을 정리한 2분 영상입니다. 을 위한 필수 부분을 간단히 잘 정리해서, 처음 방문하시는 분들에게 특히 효용이 높을 거 같아 공유합니다. ​​ ​  6월 날씨 기온  ​6월의 기온이 다른 동남아 지역에 비해 좀 낮습니다. 제가 여러 나라의 주요 도시,  명소의 날씨를 보면, 대도시, 자연이 많이 파괴된 곳은 기온이 높고, 바다와 정글이 잘 보존된 곳일수록 기온이 낮은 거 같다는 느낌이 들었습니다. 울창한 숲과, 깨끗한 바다는 무해하고 훌륭한 냉방 장치임을 느끼게 합니다. 아래, 일별로 최고, 최저 기온이 있습니다. 기온차가 좀 큽니다. 그만큼, 낮에는 더워도, 저녁은 선선한 느낌을 받을 수 있습니다. 즉, 편안한 밤과 아침의 분위기를 느낄 수 있습니다. 무엇보다, 이곳이 6월은 우기 기간입니다. 우기 기간은 월별로 강수량이 얼마인지를 인지하는 것이 중요합니다. 비 강수량 정보를 보겠습니다. ​​ 태국 꼬리뻬 (코리페)  정보 환전, 쇼핑, 투어 예약, 약국, 번화가 훑어보기태국 꼬리뻬  환전, 쇼핑, 투어 예약 등에 대해 물어보시는 분들이 있어 정리합니다. 저는 2018년 3월 ...blog.naver.com ​ ​6월 우기 강수량 ​비는 에 있어 인지 해야할 중요한 요소입니다. 지역에 따라 어떤 달에 몰아쳐 내리는 경우가 있고, 비록 우기 기간이지만 강수량이 크게 높지 않은 곳이 있습니다. 해서, 우기, 건기냐 만을 알고 을 준비하는 거보다, 월별 강수량 정도는 알고 가는 것이 좋습니다. 2개의 월별 강수량입니다. 한국도 매 날 6,7,8월 장마, 태풍으로 비가 가장 많이 내리는 주기입니다. 하지만 강수량은 매년 틀립니다. 예상보다 많이 내리는 경우도 있고, 반대의 경우도 있습니다. 그걸 감안하고 자료를 보시고, 저는 2개를 보고, 주기가 맞는지를 확인하고, 6월 방문 기간의 최악의 강수량은 어느 정도이구나 정도 인지하고 갑니다. 아래 자료를 보면, 이 달은 우기지만 강수량이 250mm 정도입니다. 그리 높지 않습니다. 비가 종종 내리나, 스콜 섬으로 금방 그치는 경우가 많습니다. 그리고, 밤, 새벽, 24시간 안에, 낮에만 내리라는 법도 없고요. 그리고 비가 맑고 깨끗해, 유럽 객은 비가 와도, 개의치 않고 을 즐깁니다. ​  6월 날씨  복장​동남아  복장을 준비하는 데, 저는 3가지 정도를 봅니다. 기온, 습도, 강수량, 과거 6월 객의 옷차림입니다. 크게 문제가 된 적이 없네요. 6월의 영상과 각각 다른 연도의 6월 방문자들의 복장입니다. 이곳은 바다 관련 다양한 투어가 있어, 거기에 맞는 옷가지, 신발을 준비하는 게 안전과 투어를 더 재밌게 즐기는데 매우 유용합니다. 동남아 이 좋은 게, 겨울 지방  가는 거보다, 짐의 부담이 훨씬 적어 좋은 거 같습니다. 슬리퍼는 여기서 사는 게 더 쌉니다. 비에 대해서는 비가 좀 크게 내리면 잠시 10-20분 정도 기다리면 그치거나, 멈추는 경우가 대부분입니다. 우산보다는, 투어를 위해, 현지에서 파는 우비, 혹은 가벼운 레인 코트가 좋은 거 같네요 ​(푸껫 밤거리, 비치 6월 풍경)​ ​사람마다, 날씨에 대한 민감도가 틀립니다.  다른 연도의 6월 현지, 객들의 복장입니다.  ​​6월 휴일 항공권 가격 ​이 달은 객이 그리 많지 않은 달입니다. 보통 겨울 휴가를 이유로 한 유럽 객이 12월부터 3월까지 오는 기간이 피크 시즌이기도 합니다. 한국 분들은 여름 방학, 겨울 방학이 있는 기간에 많이 갑니다. 이번 6월은 샌드위치 휴일, 현충일이 화요일이라, 이 기간을 이용한 항공권의 가격이 보통 다른 평일보다 가격이 높습니다. 오늘 확인한, 가격입니다. 위가 인천 출발, 아래가 푸껫에서 인천 공항 가는 비행기입니다. 여기서 눈여겨볼 것은 이 기간의 금요일 비행기 표 가격이 높습니다. 아마 많은 이 기간에 좀 몰리는 거 같습니다. 이달  을 계획하신다면, 며칠 가격 동향을 보시고, 구매를 결정하는 것이 좋을 거 같습니다. 항공권이 오르면, 숙박도 덩달아 같이 오르는 경우가 있습니다. 아래 가격은 매우 유동적입니다. 본인이 보는 그날의 가격이 최저 가격이라 보시면 될 거 같네요.  esim 가격 ​공항에 도착하면, 1층에, 유심을 팝니다. 가격이 조금 높기도 하고요, 성수기 때에는 승객이 몰려, 줄 서서 기다렸다가, 설명 듣고, 그중에서 고르고, 카드 교체하고 시간과 수고가 좀 번거롭기도 합니다. 해서, 요즘은 대부분 가격도 더 싸고, 구매도 편해, 한국에서 인터넷으로 사고 옵니다. 특히 esim의 경우는 심 카드를 배송받을 필요도 없이, 문자나, 메일로 코드를 받고, 앱을 깔 필요 없이, 그냥 폰 설정에서 입력만 하면, 개통이 되기 때문에 너무 편해, 점점 많은 분들이 애용하고 있습니다. 저도 이거 한번 써보고, 이제 esim만 쓰고 있습니다. 아래는 태국 통신칩 근래의 가격 정보입니다. 한국에는 말톡, 유심사, 도시락이 유명합니다. 이 중에서 가장 유리한 것을 선택하시면 될 거 같네요. ​태국, 싱가포르, 베트남 동남아 9개국 유심, esim 최근 가격 할인 사이트 정보(10%) ​ ​ 6월 날씨 및 에 필요한 정보 공유했습니다. 7월보다는 사람도 적고, 강수량도 적고, 하기에는 좋은 달이라고 생각합니다.  
태국에서 맞는 네번째 아침. ​새로 옮긴 #타운 의 숙소는 복층형태라서 나는 아래층의 넓은 침대에서 자고, 청이는 복층의 싱글침대에서 잔 덕에완전 푹 자고 일어났더랬다. ​전날 넷플릭스 보며 늦게 잤는데도 7시가 좀 넘으면 눈이 떠지는 ㅎㅎ (하긴, 여기서 7시라 해도 한국시간은 9시니) ​​​ ​예약할땐 몰랐는데, 나중에 보니 조식불포함으로 예약이 되어 있었는데조식을 예약했더라도 1층의 카페에 밥먹으러 내려가기는 귀찮았을듯? ( #블루몽키부띠끄 는 엘베없는 작은 호텔) ​그래도 층마다 있는 거실(?) 게스트홀(?)에 씨리얼이나 컵라면, 차와 커피 등 간단한 다과가 준비되어 있었기에 아침은 간단히 씨리얼로 대신했다. ​​​ ​이날은 미리 예약해놓았던 #라차섬투어 를 가는날. ​나도 청이도 멀미를 좀 하는편이라, 스피드보트 말고 다른걸로 가는, 멀지 않은 섬 투어가 뭐가 있을까 고민하다가 한인 사장님이 운영하는 #썬카타마린 #썬뗏목투어 라는 곳을 알게되었는데, 이거다! 싶어서 예약을 했다. (이때 당시 금액은 1인 1700바트로 한화 약 6.5만원정도, 3월부터는 2000바트로 오름)​한국인으로 팀을 구성해주는것도 좋았고, 한인사장님이 직접 운영하는것도 믿을만했고대형 요트인 카타마란을 타고 가는거라 실내도 쾌적하고, 스피드보트보다 멀미 걱정없이 갈수 있는것도 좋았던. (라차섬까지는 스피드보트로는 30분, 요트로는 1시간 반 정도 소요) ​​​  ​원래는 둘째날 썬윙에서 무료픽업으로 라차섬을 가려고 예약을 했었는데, 이때가 개학초인 3월이었어서 예약금을 입금했었음에도 성원이 되지 않아 투어가 안된다 해서 급하게 날자를 바꿨다 ㅠ ​아쉬운건, 업체 사정으로 일정을 바꿔 무료픽업을 안하고 개별이동을 하게 되었지만 별도로 할인혜택은 없었다는 점. ​↓ 요거이 바우처. 원래는 20일 갈랬다가 22일로 바꿈.   ​아침 먹고 대략 짐을 챙겨서 9시경 숙소에서 출발. 어느새 반대방향 운전은 익숙해진듯? ㅎㅎ​​​ ​거리 풍경도 구경하고, 화려한 육교도 구경.태국은 어딜가나 왕실들 사진이네~ ​​​ (사진은 조수석의 청이가 찍었습니다아)  ​30분만에 무사히 미팅포인트 도착!  Coffee Cycle Phuketซันไรส์ ราไวย์, เลขที่ 43/85 หมู่ 5 ถนน, Rawai, Phuket 83130 태국 ​차를 주차하고 나니 대기하는 곳에는 간단한 간식도 준비되어 있어서 먹고 ​​​  ​​ 근처에는 이런 섬들이 있구나아~ ​​​ ​미팅포인트에서 부두로는 도보로 이동을 했다.​​​   ​찰롱베이에 도착하면 작은 트럭 뒤에 타고 부두로 다시 이동을.​​​ 찰롱 베이 브릿지태국 Phuket, Mueang Phuket District, Chalong, Unnamed Road, ​이 긴 다리를 트럭뒤에 타고 부릉부릉 ㅎㅎ ​​​ ​ 동안 한국인들을 많이 못봤는데, 이날 다 만났네? ㅎㅎ 청이는 한국어린이를 만날 수도 있다는 생각에 기대했던것 같은데, 같은 배에 탄 애들이 다 남자애들이었어서 급 실망... ​​​  ​트럭 뒤에 타서 찍은 사진. 날씨 진짜 환상!​​​ ​​우리가 탈 요트입니다 +_+ ​파란 하늘과 하얀 구름, 그리고 하얀 요트의 풍경이 넘 예쁘구나아. 청이는 배의 한글에 반가워하고. ​​​ ​모두 구명조끼를 입고, 인원 체크를 하고 출항승인을 받은 후 출발! 사장님은 한국인이시지만, 운전해주시는 분과 기타 스탭들은 모두 현지인들이셨다. ​​​  ​반짝반짝 바다가 참 예쁘구나아. ​​​ ​원래 코로나전에는 인원이 꽉차면 30~40명까지도 타는 요트라는데, 아무래도 3월이라 날자를 바꿨어도 인원은 15명정도로 많지 않아 꽤나 여유롭게 간듯? ​넓은 소파를 차지하고 사진한장​​​ ​요트 앞쪽 데크에는 이렇게 빈백과 그물도 있고 ​​​ ​자, 출발합니다아~ ​​​  ​처음만난 옆팀에 부탁해서 사진도 몇장.​게임 안시켜준다고 뾰루퉁퉁퉁 모드 였는데, 청이는 나와 사진찍어주기로 한 약속덕분에 사진찍을때만는 이렇게 활짝 웃어주었다 ㅎㅎ​​​ ​히히히 :) ​​​ ​​10시쯤 출항해서 1시간 반정도 열심히 바다를 달려간듯? ​청이가 동안 핸드폰하는게 싫어서, 둘이 열심히 손게임을 해보기도 하고. 1시간반의 시간이 여유롭고 좋았네. 편의점에서 주전부리랑 맥주, 음료수를 좀 사올걸 그랬나 싶기도 했고. ​​그렇게 달려가다 보니, 멀리 보이는 라차섬 +_+ ​​​  ​바다색이 정말 예뻤다! ​​​ ​래쉬가드로 갈아입고 사진 찰칵! ​에 있는 내내 바다에서는 비키니를 입었던지라 살이 온통 타버렸는데,이날 래쉬가드를 입은건 진짜 잘한듯! 햇살이 진짜 무섭게 따가웠다. ​​​ ​요트에서 통통배로 갈아타고 섬으로 이동을.​​​ Racha Bay view PointJ949+P2C, Rawai, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국 ​햇살에 익은 통통배의자가 엄청 뜨거웠는데, 혹시 몰라 챙긴 미니 돗자리를 접어 통통배 의자위에 깔고 앉았다.(준비성 만랩 바램양)돗자리는 바닷가에서 핸드폰 과열방지용 덮개로도 사용하고 ㅋㅋ ​​​  ​섬으로 들어가는 길에는 이렇게 부교가 있는데, 부교 옆 바다색도 환상. 태국의 몰디브라더니, 마치 보석같구나아. ​​​ ​​제대로 건기였던 3월 한낮의 라차섬 해변. 우리가 놀았던 곳은 메인해변이라는 #BungalowBay (태국어로는 Ao Tawan Tok)​울릉도의 1/15 정도인 완전 작은섬인데도, 나름 호텔도3개정도 있는듯? 해변 바로 앞에 저층의 리조트가 있더라. 신혼이라던지, 제대로 조용한 휴양을 보낼거면 여기서 몇박하는것도 나쁘지 않겠다 싶기도 했다. (대신 놀거리가 별로 없어서 밤에는 심심하다고 함. 한적한 대신 별은 잔뜩 볼수 있다고 하기도)  ​​​ ​여기서 30~40분 정도의 시간이 주어지는지라, 얼른 인증샷을 찍고 ㅎㅎ 바다 구경 고고 ​​​  ​청이의 이 사진은 너무 예뻐서 청이 번호 대표사진으로 저장도 해놓았다.활짝웃는 네 표정 넘 귀엽잖아~  ​​​ ​나도 같이 한장. ​​​ ​​수세기간 무슬림농부와 일부 어부만 살았던 섬이라서 그런지 개발이 많이 안되어 있던 섬이었다는데그래서 그런지 물고기들도 겁이 없음 ㅋㅋㅋ​사람을 하나도 무서워하지 않고 막 다가오더라. ​​​ ​30분간 섬 둘러보고 사진찍는 시간이라고는 했지만혹시 몰라 청이 튜브를 요트에서 가지고 내리긴했는데, 잘 갖고 온듯? ​청이는 물고기가 발에 맞을까봐 발장구를 못치겠다며 ㅎㅎ​​​ ​요거이 동영상 ㅎㅎ​​​  ​우리 둘다 래쉬가드를 입었고, 난 심지어 반바지였는데도 몰랐는데,  청이가 물에서 놀다보니 엉덩이가 따갑다고 ㅠㅠ 알고보니 물에 사는 작은 물벼룩같은게 있는 모양 ㅠ 나중에 보니 대부분의 일행들이 어느정도 물에서 놀다가 다들 밖으로 나왔던데 그래서 그런가 싶기도 했다. ​다른 바다에서는 이렇게 뭐에 쏘인적이 없었는데 ㅜ여긴 너무 자연이라 생태계가 잘 되어 있어서 그런가? ​​​  ​그랴 물에서 나온 후에는 진짜 하얀 파우더 같았던 바닷가에서 모래놀이를 하며 놀았다. ​​​ ​엄청엄청 큰 산호들도 많아서 주워다 놀기도 하고​​​  ​저 대형 산호는 청이가 가져가고 싶다고 챙겼었는데,배로 가는 뗏목에서 배를 몰아주던 현지인이 보시더니, 이거 가져가면 안된다고 바다에 던져버렸다. ​그...그래, 이 아름다운 곳을 보전해야지! ​​​ ​배로 올라오면 요렇게 점심이 준비되어 있었다. ​왕복 배+생수+점심+스노우쿨 까지... 이 모든게 인당 1700바트(7만원)라니! ​​​  ​다른 투어는 섬에서 날벌레와 전쟁을 하며 맛없는 점심을 먹는다는 후기를 보기도 했었는데, 배에서 먹는 직접 준비하신 점심은 꿀맛. ​태국인데 김치도 주시려나? 하고 출발전부터 궁금해하고 기대했던 김치는 없었지만 고기 싫어하는 청이도 바베큐와 소시지, 옥수수랑 과일을 엄청 맛있게 먹었다. ​선장님이 직접 해주신 밥도 엄청 찰지고 맛있었던 ​​​  ​점심을 먹고 나서는 스노우쿨 타임. 안전을 위해 정해진 구역 안에서만 스노우쿨이 가능하다. ​​​ ​구명조끼를 입고~ 예전 괌갈때 썼던 얼굴 전체를 덮는 스노우쿨 마스크도 한국에서 챙겨왔는데, 끈 길이 조절을 잘못했는지, 살짝씩 물이 들어오기도 하고 해서 나는 중간에 배에서 제공해준 장비로 바꾸었다. ​​​ ​​청이는 조금 하더니 무섭다고 징징대어 배로 올려보내고 ㅎㅎㅎ덕분에 청이가 내 사진도 찍어줌​​​ ​나는야 나름 스쿠버다이빙(오픈워터) 교육도 이수한 뇨자라고! (십수년 전이긴 하지만;;) ​​​ ​한참 놀고 간이 샤워기로 대충 몸을 씻고서는햇볕쬐기. ​진짜 뜨거워서 숄과 비치타월로 얼굴을 덮고 있긴했지만,배에서 느끼는 바닷바람과 햇살은 정말 좋았다. ​​​ Previous imageNext image ​다시 으로 돌아가는 길의 낚시 포인트에서 멈춰서 바다낚시도 하고. ​​​ ​낚시 바늘에 오징어같은걸 꿰어서 던져봤는데, 우린 한마리도 못잡았네? ㅠㅠ다른팀에서 잡은 물고기 구경만~ ​​​ (반바지라 햇살이 넘 뜨거워서 저 숄을 유용하게 썼다) ​이제 낚시까지 했으니 여유를 부릴타임.돌아가는 배 안에서 청이는 이렇게 누워서 휴식을 했다. ​진짜 배가 넓어서 좋았네. ​​​ ​뿅! ㅋㅋㅋ (옷만 갈아입고 자세는 똑같 ㅋㅋ) ​​​ ​그렇게 부릉부릉 돌아오는 길. ​​​ ​​다시 에 도착한 시간은 오후 4정도. 기념으로 우리가 탔던 배 앞에서 사진도 찍어보고. ​​​ ​​원래는 전날 청이의 안경을 잃어버렸다고 생각했었던지라, 분명 나이한 해변에서 샤워하다가 놓고 온거일거야! 라고 생각하고다시 안경을 찾으러 나이한으로 가려고 했는데(겸사겸사 전날 가려다 못갔던 찜해놨던 맛집도 가고 노을도 보고) ​일행중 한팀이 무료픽업이 안되는 지역의 호텔로 되돌아가야 하는데, 그랩이나 볼트가 잘 안잡히는 모양.  마침 그팀이 가야하는 곳이 우리 숙소가 있는 타운쪽이라 방향은 같지만, 우리는 나이한으로 가려했고... 나이한까지 다 같이 갔다가 안경을 수소문해서 다시 타운으로 돌아가기에는 경로가;;; ​근데 그 상황을 옆에서 보던 청이가, 문득,  안경은 다음에 찾아도 되니 그 모녀를 태워주자고 하더라. ​갑자기 한 청이의 착한생각에, 나도 "그래, 이미 잃어버린 안경, 찾을거면 내일가도 찾을수 있겠지" 하고 그 모녀분을 태워주기로. 근데 막상 두분을 태워드리려고 차 뒷자석을 정리했더니 잃어버린줄 알았던 안경이 거기에 있었네? ㅋㅋㅋ ​​​  ​그랴 이번에도 전에 가려다 못갔던 나이한쪽 찜해뒀던 맛집과 캣카페, 노을은 못보고 다시 숙소로 돌아와버렸.... 그래도 뭐 착한일은 했으니 그걸로 만족해야징. ​이렇게 보냈던 #라차섬투어 날씨도 좋고(넘 뜨겁긴 했지만) 재미있었어! ​​2023.03.22. Wed. @라차섬투어 ​​​​※ 본 포스팅은 후원이나 지원, 할인없이 작성한 100% 순수후기이며우리가 이용한 라차섬 투어는 네이버 카페 "썬요트투어" 또는 카톡 suncata 로 문의가능합니다.  
AsiaPhuket, ThailandMarch, 2022태국 ::  태국   #82022. 03. 21 - 2022. 03. 26 휴양태국  :: 카론 타운과 맛있는 태국음식점 Sweet&Sour, 닥터 클리닉  리조트 밖 세상​언제나 휴양지에 가면 리조트에만 있는 우리.나보다 울집양반이 그런 성향이 더 강해서 태국 지로 만 연속 3번을 갔는데에서 계속 리조트에만 있고 가끔 한번씩 밥먹으러 주변 식당을 간게 전부였다.옛날에는 이정도까지는 아니었는데 본인도 힘든건지 비싸도 다 리조트에서 해결하려고 하고이번에 발리갔을때는 정말 모든 걸 다 리조트에서 다 해결했다.작년 3월 태국 은 싱가포르 귀국 전에 안티젠 테스트를 받아야해서 어쩔수 없이 귀국 전날에 카론 타운으로 나왔다.​​ 마침 해가 지고 있었음​저녁때쯤 나오니 선선해서 걸을 만했다.바다에서 불어오는 바람과 마침 석양도 볼 수 있어서산책 겸 카론 타운까지 슬슬 걸어갔다.안티젠 테스트를 받을 클리닉은 호텔에 물어봐서구글 지도를 보니 카론비치가 있는 힐튼 호텔 뒤쪽으로 나가면 10분에서 15분이면 도착하는 곳이었다.(작년 3월 태국 은 힐튼 아카디아에서 묵었음)​​   힐튼 아카디아 리조트 후기는 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/223015922051 태국 자유 :: 힐튼 아카디아 리조트 스파 마사지 후기Asia Phuket, Thailand March, 2022 태국   #7 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 태...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222937371998 동남아휴양지 :: 태국  힐튼 아카디아 리조트 해피아워 라운지Asia Phuket, Thailand March, 2022 태국   #6 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 동...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222808548376 태국  :: 힐튼 아카디아 리조트 & 스파 객실과 조식Asia Phuket, Thailad March, 2022 태국   #5 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 태...blog.naver.com  ​해변가에도 식당과 상점들이 많았다.다만 작년 3월에만 하더라도  자체에 관광객들이 거의 없었고 입국하려면 피씨알검사에 백신 증명서 등 이것저것 준비해야할 게 많았는데 작년 7월에 갔을때는 거의 서류 없이 입국할 수 있었고 이제 태국입국은 예전처럼 여권만 있으면 편하게 입국할 수 있다.어쨌든 작년 3월은 관광객 없는 을 조용하게 즐기고 도로 트래픽 잼도 없고 카론비치를 우리커플만 전세낸 듯 쓸 수 있어서 태국을 입국하는데 수고로움이 있었지만 사람들이 없어서 이제까지의 태국 중 제일 좋고 평화로웠다.​ ​실제로는 석양이 꽤 예뻤는데 아무래도 역광이다보니카메라로 잘 담는게 쉽지가 않았다.비치쪽을 쭉 걷다가 구글지도를 보고 클리닉이 있는 곳으로 방향을 틀어서 안쪽으로 들어갔다.안쪽에도 많은 레스토랑, 펍, 바 등이 있었는데대부분 손님이 없어서 우리가 지나갈때마다 호객행위를 많이 하긴 했다.계속 리조트 레스토랑을 이용하다가 이날은 간만에 리조트 밖으로 나왔으니 저녁을 밖에서 먹기로 했다.​​ ​여러 장소 가운데 난 태국음식을 먹고 싶었고 완전히 서양인 입맛인 울집양반은 양식을 먹고 싶어서두가지 종류의 음식을 파는 곳을 살펴보다가 가격도 괜찮고 친절해보이는 곳으로 들어갔다. 카론 타운에 있는 스윈앤사워라는 곳인데 음식 사진도 있고 영어로 쓰여있어서 메뉴 읽기 편했다.​​ 태국음식들벽에 걸려있었던 지도​여기 레스토랑도 그렇고 그냥 카론시내 식당들에 사람 자체가 없었다.직원분이 엄청 친절하게 주문도 받고 나중에 서비스로 과일도 주심.지금은 관광객들이 다시 많아졌겠지만 코로나 시기에 관광으로 먹고 사는 사람들은 진짜 힘들었겠다 하는 생각이 들었다.​​ 나는 화이트와인 울집양반은 칵테일​나는 파인애플 볶음밥을 주문하고 울집양반은 버거를 주문.와인은 그닥이라 그냥 칵테일을 주문할까 했고 파인애플 볶음밥은 닭을 흉내낸 건지바나나와 당근, 고추로 장식이 되어있어서 재미있었다.태국에서 먹는 태국요리는 말해모해.넘넘 맛있게 먹었고 영국인에게 서양요리 입맛이라고 말하는 것도 웃기지만특별할 때 빼곤 일상에서는 항상 서양음식을 먹는 울집양반은 예상대로 버거를 주문해서 먹었다.가격은 당연히 리조트에서 먹는 것보단 5분의 1가격으로 무척 저렴했다.​​ 서비스로 준 과일​먹다보니 어느새 어두워졌다.바로 길건너 맞은편에 호텔에서 말한 닥터 카론 클리닉이 있어서 이곳에서 안티젠 테스트를 받았다.이젠 피씨알이니 안티젠 테스트이니 필요로 하는 곳이 많이 줄긴 했는데혹시 카론비치에 있다면 여기를 추천한다.나름 시설도 깔끔해보였고, 알아서 영문증명서를 출력해서 줬다.그리고 클리닉이다보니 혹시나  중 다쳐서 클리닉을 방문해야할 경우에 근처에 머문다면 가봐도 될 듯하다.(물론 그런 일은 없어야겠지만)  힐튼 호텔 컴백힐튼 호텔 컴백다시 호텔로 올때는 왔던 길로 소화도 시킬 겸 천천히 걸어왔다.당시에 프라이빗 해변 모래사장에서 저녁을 먹을 수 있는데나와 울집양반은 더운곳에서 식사를 하는 걸 별로라 특히 모래가 신발속에 들어가는 것도 싫어서이런 해변에서의 낭만적 식사는 우리 둘다 취향에 안맞아 직원들에게 추천을 받았는데도 거절했다.이런 건 또 둘이 잘 맞네.​​ ​당시에 혹시 몰라서 찍어놓은 닥터 카론 메디컬 클리닉 명함.3월 태국   중 유일하게 리조트 밖으로 나갔던 외출이었는데맛있게 먹었던 음식과 해변가를 거닐며 바라본 석양은 지금도 기억에 남아있다.  *태국  카론 타운의 스윗앤사워 레스토랑의 지도입니다. 5 Patak Soi 24, Tambon Karon, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국5 Patak Soi 24, Tambon Karon, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
​🐒​에 아침일찍 도착해서 찝찝했던 샤워도 싹 하고 다시 화장하고재정비한 끝에 석양도 볼 겸 이른 저녁을 먹으러 방문한 맛집.아니 맛집 보다는 인스타핫플이라는 말이 더 맞을 것 같은 정말  분위기 좋았던 레스토랑인​ 🐵  쓰리몽키즈  🙉에 방문했다.​ ​17:30분 쯤 도착했는데 이미 만석이라고해서 웨이팅 1번째 이름을 올려 기다렸고, 생각보다 순환이 빠른 탓인지처음 웨이팅이라 그런지 모르겠지만얼마 기다리지 않고 바로 입장할 수 있었다.​쓰리몽키즈를 여유롭게 방문하고 싶다면 미리 온라인예약을 해도 된다. 그치만 우린 굳이 예약을 하면서까지 시간에구속받아가면서 방문하고자 했던 곳은아닌터라 그냥 워크인으로 방문했는데별 무리가 없었던 것 같다🩵물론 자리선택이 쉽지 않긴하다는 단점은있으니 상황대로 선택하면 될 것 같다!​다른 블로그 글을 보더라도 순환이 빨라서 20분 정도 기다렸다는 글을보고 워크인을 도전한건데 오! 꽤나나쁘지 않은 선택이였던 것 같아 만족!​ ​자리선택에 좀 애를 먹었던.사실 이 야외를 가고 싶었는데, 자리가 없기도했고 ㅠㅠ 생각보다우리가 방문했던 시점에 갑자기 바람이 많이 불어서 밀짚오두막? 처럼생긴 반 실내공간에 자리를 마련해서 안게 되었다! ​쓰리몽키즈에 처음 딱 방문했을 때느꼈던 생각은 정말 예쁘다 예쁘다 또 예쁘다였다!어쩜 이렇게 자연친화적으로 만들었을까싶기도하고?! 분위기가 정말로 좋았다.​ ​아니 어쩜 이렇게 조명들을 이쁘게달아놨을까 싶을 정도로 참 아름다웠다.그리고 자연친화적이구!!​어두워지고난 후 밤 모습이 넘 기대되서 우리는 밥먹고 맥주도 한잔하면서 을 도착한 이래 처음으로여유를 만끽했다 ღ’ᴗ’ღ ​ ​그냥 복도 한 가운에데 커다랗고굵은 나무뿌리가 있는데 이걸 해치지 않고 레스토랑을 만든 것도 정말 이뻤다.​  ​사진 안찍을 수가 없는 공간들.쓰리몽키즈외국인 손님들도 진짜 많았고,현지 태국인으로 보이는 손님들도 많았다.​ ​코코넛 스무디랑 망고 스무디 시켰는데 정말 노맛.. 걍 맹물맛..동남아 과일음료가 맛이 없을 수가 있을까? 했는데 네,, 그럴 수가 있는 것 같다.특히 코코넛은 시키지 말 것.. 기억!  ​그리고 똠양꿍이 너무 먹고 싶어서 고수빼고 주문한 똠양꿍! 그리고 우리나라 소갈비찜 맛이나는 돼지고기를 시켰다. ​ ​그냥 정말 갈비찜 먹는 느낌이라서밥을 추가로 시켰는데!​ ​계란볶음밥 밥 양 무엇 진짜이게 사진으로 다 안담기는게 아쉬운데정말 넙데데한 그릇에 밥이 한 솥이 나와서 우리 셋 다 친구들끼리서로 얼굴보면서 겁나 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​이걸 어떻게 찍어야 잘 보이지? 이 큰게 어케 사진에 담길 수 있을까 ? 이러면서 사진 찍었던 모습 ㅋㅋ​ ​똠양꿍 칼칼하고 진짜 시원하게맛있어서 추가로 또 주문!!똠양꿍 처음 먹는다는 내 친구도 입맛에너무 잘 맞는다면서 참 맛있게 먹었던 쓰리몽키즈의 똠양꿍!​쓰리몽키즈 메뉴들은 디저트도 있고적당히 태국음식도 있고 꽤나 음식의종류가 다양했는데 가격대도 뭐 ,,, 태국 현지에 비하면 물론 비싸지만한국에 비하면 전혀 부담스러울 가격은 아니였기 때문에 신경쓰지않고 편히 방문해도 될 것 같다. ​ ​밤이 조금씩 어두워지고 조명들이 더 빛을 발하기 시작했는데, 쓰리몽키즈가 에서 분위기 좋은 레스토랑으로는 정말 1등일 것 같다는생각을 했을정도로 난 이 공간들이 참 마음에 들었다. 나는 바다도 좋지만 산이나이런 울창하고 초록초록한 분위기를 더더 좋아하는 것 같다는 생각을 했달까?🧡​ ​갑자기 비가 오려는 지 엄청바람이 불었었지만 적당히 해지는 일몰의 모습을 볼 수 있어서 참 좋았고,하늘 색이 넘 예뻤다. 💜베프들과 함께 처음 해외을 와서 처음 즐기는 첫 날의 일몰이라서 넘 기분 좋았당 ​ ​우리가 밥 먹었던 공간!공간 하나하나가 정말 신경 많이 쓴 느낌이 드는 쓰리몽키즈 .​ ​이렇게 해먹자리도 있어서 놀멍 쉴멍할 수 도 있었구요!​  ​해가 지니 또 그 나름대로 멋이있던 공간이라 맥주 한잔 더 시켜서 이런저런 이야기 두런두런 나눌 수 있어서 재밌었구요.🌉​ ​그리고 쓰리몽키즈 온라인 예약을 했으면이런 곳도 사전예약할 수 있겠지? 싶었던정말 눈 띠용 나올만큼 예뻤던 공주같은 공간들이 정말많았다.​와… 어쩜 숲속에서 밥먹는 공주 기분이들 것 같다는 생각을 했다 진짜 넘 분위기좋아넘 이뻐ㅠ💖​ ​이런 자리 ,,, 왜 우리 안내 안해줬냐고 ㅋㅋ최고로 잘 즐길 수 있는데 말이야.​ ​저 분들은 예약하고 오신 분이곘지?울 엄마가 항상 말씀하시길 무슨 일이든 한번 하기로 맘먹었으면최선을 다하라 일컫으셨거늘….예약페이지 한번이라도 들어가 볼 걸좀 아쉬움이 남긴하네 🥲​ ​연인들끼리 와서 방문해도 넘 좋을 것 같았던 공간이다.💖진짜 사랑이 절로 피어날 것 같은? 그런 공간.​ ​그리고 화장실이라는 게 믿기지않을정도로 넘 이쁘고 쾌적했다.​ ​흡연실이 이렇게 이쁠 일인가? ​ ​흡연실 조차도 이렇게 예쁠 일이냐구!!!💕​ ​정말 구석구석 뭐하나 놓칠 것 없이 아기자기하고 분위기 좋은  레스토랑쓰리몽키즈! ​사실 빠통비치에 우리 숙소가 있어서구글맵 지도 상 좀 먼 거리라고 생각이들어서 방문을 망설였는데 택시타고 가니2-30분? 정도 소요됐고 생각보다 갈만한 거리라서 한번쯤은 이렇게 분위기 좋은 곳에서석양도 보고 시간을 즐기는 것도 난 좋을 듯 하다고 생각이 들어 에 방문한다면 인스타핫플 쓰리몽키즈 방문을 염두해 보는 것이 어떨 지 싶다💕​#쓰리몽키즈 #쓰리몽키즈 #핫플 #맛집 # #핫플레이스 #인스타핫플 #쓰리몽키즈예약 #쓰리몽키즈예약 #가볼만한곳 #분위기좋은레스토랑 #레스토랑 #친구랑 #데이트장소 #태국 #태국가볼만한곳 #쓰리몽키즈레스토랑 #레스토랑​ 위치정보Three Monkeys Restaurantอาคารทรีมังกี้ส์ 105 หมู่ 4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ต.วิชิต Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83000 태국 
🗓   DAY 3​#피피섬3일차의 일정은 바로바로 섬 투어 🏝️  중 제일 기대하고있던 날이기도 하다 오전 7시쯤 리조트 앞으로 픽업 차량이 올 예정이라정말 새벽부터 일어나서 외출 준비를 마쳤다 🧏🏻‍♀️ 섬 투어 예약은 #클룩  어플을 통해서 했고한국인 업체가 아닌 현지 업체를 통해 진행될 예정 !​에서 스노클링 투어를 할 계획이라면무조건 피피섬 투어를 추천한다🥰  본격적인 투어를 시작하기에 앞서안전 교육 및 투어 일정 교육이 시작된다 🧑🏻‍🏫​우리가 갔을 땐 한국인은 없었고 중국인들이 대다수! 을 하면서 느낀건데 생각보다 중국 관광객들이 많아서 참 신기했다 이제 배 타고 출바아알~! 의 푸른 바다가 맞이해주고있었다 🌊​Phi Phi Islands 피피섬 · Mueang Krabi District, 크래비 태국★★★★★ · 섬maps.app.goo.gl  날씨가 정말 쨍쨍하고 더웠다 한참을 달리고달려 어느덧 목적지에 도착😎  사진이 왜이런지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ실제로는 정말 예쁜 섬과 해변을 볼 수 있다 아주 투명한 바다 색깔에 다들 감탄🤭 밀키스가 연상되는 색상의 바닷물🩵🩵 사진으로만 봤던 phi phi islands 🪨💚직접 보니 더 아름답고 장관이었다  (다들 사진 찍느라 바쁨) 좀 더 가까이에 다가가서 구경하는 시간을 가졌다 사람들이 손으로 가리키는 것은 원숭이🐒바다섬에 사는 원숭이는 처음 보는거라 너무 신기했다 바다색깔 미쳐따... 🤍 진짜 행복하다는 말이 절로 나오는 풍경들  저-기 원숭이들 보이나요?🙈  영상으로 좀 더 자세히 담아보았당!🙊🙉  스노클링을 한바탕 하고 점심 시간이 되어서 어느 섬에 정박하고 내렸다 🛥️ 이 곳에서 다들 식사하며 휴식 시간😌  식사를 마친 후 해변가에 나와서비치타월을 깔고 눕눕하는 시간을 가졌다 👋🏻  이게 바로 동남아 이지-딱 내가 꿈꾸던 을 맞이할 수 있던 날이다 다소 비현실적인 풍경 🫶🏻  휴가온게 제대로 실감났다현실로 돌아가기 싫을 정도로 행복했던 순간🥹 우리처럼 다들 행복해보이네요😎  다른 투어업체들도 다 와서 사람들이 꽤나 많았다 다시 스노클링하러 출발하기 전 충분한 휴식 시간!시간을 여유있게 줘서 좋았던 것 같다 👍🏻 남자친구는 옆에서 쿨쿨 낮잠😴 우리는 햇빛 피해서 그늘에 자리잡았는데서양인들은 다 태닝하고있었다 ㅋㅋㅋㅋ   모래사장에 쭉 정박해있는 선박들 🚤🛥️⛴️ 파노라마샷   비슷한 사진들을 잔뜩 찍어뒀네🙄  나의 비치타월과 모자 감성샷❤️ 구닥필름도 남겨뒀넹  오후 스노클링 타임 🤿​정말 예쁜 알록달록 물고기들을 많이 만났는데고프로 파일에 있어서 정리를 하지못했다ㅠ어쨌든 스노클링 강추입니다!!!!! Love it 💞  마이톤섬(?)인가스노클링 시간을 모두 끝낸 후 들른 마지막 섬이다 해가 저무는 시기라 좀 어둑해졌다 이 섬은 점심 때 간 곳보다 한산하고 고급진(?) 느낌무엇보다 사람들이 적어서 조용하고 좋았다😌  저기 보이는 배가 우리가 하루종일 탔던 배 우리의 커플 아쿠아슈즈 👟👟 대형 나무에 있는 그네를 타고 투어일정 마무리이✨  피피섬태국 크래비 Mueang Krabi District, 피피섬Maya BayMaya Bay, 태국 Apple MapsKo Phi Phi Donmaps.apple.com 
​  ​DAY 1, 2, 3 ​​ 방타오 힐튼 가든인 호텔 -> DAY 3, 4, 5, 6  카론 아카디아 리조트 -> DAY 6, 7, 8  빠통 더블트리 힐튼   ​ ​점심 먹고, 디저트 먹고, 저녁먹고 간식거리까지 장만해 온알찬  올드타운 방문기Old Phuket Town2022.12.03~12.10 원춘에서 맛있는 점심 먹고 올드타운에 도착해 원춘(One Chun Cafe & Restaurant)에서 맛있는 점심을 먹고 올드타운을 둘러보기로 했다.   대기가 많은 핫한 카페 TORRY's올드타운 거리에서 가장 먼저 방문한 곳은 TORRY's 으로, 여기 아이스크림 등 디저트가 유명하다고 한다.도착해서 대기를 걸어두고 (대기 확인 판이 있어서 주변에 있다가 차례가 되면 들어가는 시스템) 앞에서 메뉴판을 구경했다.  다양한 쿠키, 케이크, 아이스크림, 음료 등을 판매하고 있었다.     카페 앞에서 대기하고 있는 사람들  가게 안에 들어와서 카운터에서 주문을 하고 기다렸다.우리는 흑미 아이스크림(120바트)과 패션프루츠 스무디 같은 것(130바트)을 주문했다. 요렇게 예쁘게 나온 우리 주문 메뉴 아이스크림이 맛있는건 알지만 살찌니까 즐겨먹진 않고, 너무 단건 또 별로 안좋아한다. 그런데 요 흑미 아이스크림은 생각보다 넘나 맛있었다.일단 흑미가 예상하지 못한 쫀득 식감에 연유 맛이 어루어지니 진짜 고소하다.아이스크림이 코코넛 베이스였나? 아이스크림도 맛있고 흑미/연유와 같이 떠 먹으면 더 맛있다.칼로리는 어쩐지 사악할 것 같지만 그래도 참 맛있게 먹은 흑미 아이스크림!  요것도 엄청 상콤하고 맛있었는데 흑미 아이스크림에 상대적으로 눌린 ㅋ  살짝 엔틱(?)한 가게 내부 분위기라 사진찍는 사람들도 많았다. 흑미 아이스크림은 다른 가게에서도 많이 판다던데(맛도 비슷하다고) 요건 분위기가 좋아서 더 많은 관광객들이 몰리는 것 같다.    낮의 올드타운 분위기와 먹거리아이스크림과 스무디를 먹고 밖으로 나왔다.점심에 디저트까지 먹었으니 이제 좀 움직이며 소화시키러~ 날이 쨍하면 더 알록달록한 건물 색이 예뻤을텐데 날이 흐려 꾸무리한 분위기 ㅋ 벽화도 어쩐지 느낌있는~  가게 앞에 내놓고 판매하는 다양한 소세지 구이~맛있어 보여서 요건 나중에 호텔 돌아올때 포장해 와 맥주 한 잔 했다. 다양한 기념품샵 들도 있고~ 조화긴 하지만 꽃이 예쁘게 장식된 건물이 있어서 많은 여자분들이 요 앞에서 사진을 찍고 계셨다.  오후가 되면서 하나둘씩 문을 열 준비를 하고 있는 노점상들.오후부터 밤에 야시장까지 다양한 노점상들이 열리는 것 같다.  그중에서 가장 많은 비율을 차지하는건 먹거리~태국음식부터 전세계 음식들을 다 총망라 해 판매하고 있는 것 같았다. ​만두와 이상한 실타래 같은 것 (솜사탕 같이 설탕 베이스로 만든건가?)   찹쌀밥 같은걸 잎에싼 메뉴들  판단잎이 들어간 타이 카라멜? 동남아에 가면 빠질 수 없는 사탕수수 음료~ 다양한 재료의 스프링롤과 쥬스들  해산물 꼬치 종류도 많이 보이고   점점 더 문을 여는 가게들이 늘어나고 있었다. 굴 종류도 있었는데 어쩐지 더운나라에서 익히지 않은 굴은 배탈 나지 않을까 싶기도;;; 다양한 음료 종류들도 보이고, 고로케(?) 같은 것도 있고   즉석에서 만들어 주는 쏨땀 같은 류 포장된 도시락 같은 것도 있다.  빠질 수 없는 다양한 해산물들  망고 스티키 라이스 (망고와 찹쌀밥에 연유를 뿌려 먹는 태국 디저트 같은 메뉴)도 판매하고 있었다.  이것은 야끼소바? 다양한 소세지와 고기 꼬치류들  즉석 햄버거와 소세지구이  고기 요리와 포장 쥬스  이것은 분홍소세지? ㅋ  다진 고기 꼬치 같은 것  노점상 중간중간엔 먹을 수 있도록 의자가 있었고 그런 곳에서는 꼭 공연같은걸 했다. 모금함도 보이고~  일본 초밥 종류들과 다양한 튀김류    과일들도 잘 다듬어 많이 판매하고 있어서 호텔 조식에서 볼 수 없었던 잭프룻을 구매해 호텔에 와서 먹었다.   팟타이 등 즉석 요리들을 해 주는 가게도 많고    요런 염색 옷을 파는 가게들도 많이 있었다.여기서는 아니지만 태국식 고무줄 몸빼 바지 같은것도 2개 정도 샀다 ㅋ (1개당 150바트 정도가 적정 가격) 전통 공예품(?) 같은 것, 태국을 대표하는 코끼리 모형 같은 것도 많이 팔고 있었다.    조금씩 어두워져 가고 있는 올드타운   올드타운 거리 풍경먹거리들 구경을 하고 나서 저녁 먹을 식당에 가기 전에 거쳐간 올드타운 거리 풍경이다. 알록달록한 원색적 색감의 건물들이 많아서 사진찍는 사람들도 많았던~ 요 건물이 핫 스팟 중 하나였다. 인생사진 건지려는 사람들이 횡단보도를 계속 건너며 사진을 찍고 있었던 ㅋㅋㅋ   올드타운 한 블록 뒤쪽에 있는 사원 골목 사원도 한 바퀴 돌아 나오고    올드타운이라는 이름답게 낡아 보이는 건물들이 멋스럽다. 이런데서 살긴 싫겠지만 구경하는건 느낌있는~    MEE TON POE에서 저녁을 먹고식당 리뷰는 다음 포스트에   해가 저물어가는 올드타운과 야시장소화를 시킬 겸 다시 올드타운 메인 거리로 돌아왔다.   야시장에 조명이 하나둘씩 켜 지고~ 요렇게 점점 복잡복잡 해 지는 분위기~나중에는 정말 사람에 떠밀려 다닐 정도로 사람이 많아졌다. 노점에서 판매하는 상품 리스트도 더 늘어난 것 같은~   요런 기념품들은 구경만 하고 아무것도 사진 않았다 ㅋㅋㅋ      중간에 꼬마김밥이 있어 반가운 김에 한 장 ㅋ   먹음직스러워 보이는 닭다리 구이   ​  요렇게 오후 내내 올드타운에서 돌아다녔더니 기진맥진 ㅋ​그래도 오랜만에 엄청 번화한 시장 구경은 재미가 있었다.​파는 먹을거리가 너무 많은데길거리에서 먹기도 애매하고 사람이 넘 많아 못먹어 본 건 아쉽지만 구경만으로도 충분히 재미가 있다. ​먹고 싶은 것들은 포장해서 먹으면바로 먹는것 보다 맛은 덜하겠지만편하고 좋을 듯.​다음에 에 다시 간다면 올드타운 맛집들을 좀 더 공략해보고 싶다. ​ ​세부 위치는 요기를 참고 V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국Torry's Ice Cream16 Soi Rommani, Tumbon Talad Yai, Amphoe Mueang Phuket, Phuket 83000 태국 https://blog.naver.com/moonfrost/222965674761 [태국 ]7박 8일  여행, 전체적인 일정과 비용 정리DAY 1, 2, 3  방타오 힐튼 가든인 호텔 -> DAY 3, 4, 5, 6  카론 아카디아 리조트 -> ...blog.naver.com https://blog.naver.com/moonfrost/222979259501 [태국 ]공항에서 가까워 첫날 묵기 좋은 방타오 힐튼 가든인 호텔DAY 1, 2, 3  방타오 힐튼 가든인 호텔 -> DAY 3, 4, 5, 6  카론 아카디아 리조트 -> ...blog.naver.com ​#여행#해외여행#태국여행#태국##힐튼#태국힐튼#힐튼호텔#hilton#hiltonhotel#올드타운#야시장#올드타운맛집#태국야시장#가볼만한곳#OldPhuketTown​​​ 
​ 첫 해외여행지 추천 태국 여행 올드타운 와 카페 ​첫 해외여행 준비를 하면서 어디로 갈지, 누구와 갈지 정말 설렜던 것 같아요!여행지를 정하고 나면 그때부터는 빠르게 척척 진행되는데 어디로 갈지가 가장 큰 고민인데요 태국 여행은 입국 서류 없이 예전처럼 여권만 들고 다녀올 수 있고 치안도 괜찮은 편이라서 해외여행지 추천이에요! 사실 단거리로 다녀올 수 있는 일본도 좋지만 일본은 아직까지 백신 3차 접종자에 한해서 자유롭고 2차 접종 자는 PCR 검사를 해야 하기 때문이에요! (갈 때마다 PCR 검사하는데 너무 귀찮고 뭐 그래요 ^^;;)​첫 태국 여행을 다녀왔던 곳은 방콕과 인데 방콕에서 국내선을 타고 여행까지 즐길 수 있고 최근에 다녀온  올드타운은 활기 넘치고 낮과 밤 모두 재밌는 데다 맛있는 음식들 가득해서 추천해요!​ 1. 태국  올드타운 골목여행 ​​태국  올드 타운에는 주로 해외 관광객이 특히 많은데요 펜데믹 이후에 새롭게 생긴 카페와 없어진 카페도 있고 이 거리를 다시 즐기며 걸을 수 있으니 너무 좋은 거 있죠! 알록달록한 건물을 따라 골목여행을 즐기며 소소한 쇼핑을 할 수 있어요!​​ ​​태국 화폐는 바트(THB)이며 1바트에 40원 정도로 생각하면 됩니다! 태국에서는 달러 가져가서 환전해서 사용하기도 하는데 일부 달러 가져가도 미리 바트를 준비해서 가는 편이 좋아요! 또, 올드타운 쇼핑할 때 흥정은 필수입니다!​​ ​​태국은 일 년 내내 여름 기후이지만 11월~3월 중순까지는 건기이기 때문에 이때 태국 여행 다녀오기 가장 좋은데 4월에는 태국 쏭크란이 축제가 진행되고 가장 더운 시기이기도 한데요 거리를 다니면서 가벼운 여름 옷을 구입하기도 좋고 가격도 착합니다!​  ​​ 올드타운의 핫플!TORRY'S 카페는 현지인, 외국인 모두에게 인기 있는 의 핫플이에요! 웨이팅이 좀 있는 곳이도 디저트도 맛있는 데다 예쁘기까지 해서 가장 인기 있는  올드타운 카페가 아닐까 싶어요. ​​ ​​토리스 카페도 다녀왔는데 여기는 너무 예뻐서 다음에 다시 업로드하기로 하고 이번엔  올드타운 골목만 둘러보기요! 근데 카페 진짜 괜찮아서 추천해용!​​ ​​몇 년 만의 태국 여행인 데다가 친구와 함께 떠나는 첫 해외여행 추천은 태국이  먹거리 모두 충족할 수 있어 좋구요 또 한국에 비해 상대적으로 물가가 저렴하기 때문에 주머니 사정 안 봐도 되겠더라구요!​ 2.  올드타운 카페 Aungku Phuket  ​​에도 포토존 제대로 만든 카페가 많았는데요 올드타운 Aungku phuket 카페는 외관부터 시선 사로잡았는데요 카페에서 뭘 먹지 않더라도 사진만 담고 갈 수 있는 곳인데 저희는 메뉴 궁금해서 들어갔어요​​ ​​플라워 카페 느낌이 물씬이었는데 티와 프렌치토스트를 판매하고 있었고 알록달록한 디저트를 보고 주문 안 할 수가 없더라구요! 주문 후에 착석이 가능한 카페입니다!​​ ​​이미  카페 한곳을 다녀온 후라 음료와 디저트가 많이 땡기진 않았는데 그래도 맛이 궁금해서 주문했고요 프렌치토스트는 은근히 맛있더라구요! 그리고 사실 2층 실내 자리가 시원하긴 한데 1층 테라스 좌석이 사진 담기에는 더 예뻐요!​​  ​​다른 카페를 가야 해서 시간이 부족했지만 후다닥 다 같이 인증샷 남기고 먹기는 5분컷 가능! 여기는 라떼도 그냥 괜찮았고 프토가 의외로 괜찮더라구요! ​ ​​그리고 무엇보다 인증샷 담기 괜찮았던  올드타운 카페라서 한 번쯤 들러볼만한합니다! 또, 첫 해외여행으로 다녀오기 좋을 태국은 친구와 함께 가면 더욱 재밌구요! 곧 태국 여행 준비 중인데 친구와 같이 가려구요​​ ​​알록달록한 거리에 파란 하늘이면 훨씬 예뻤겠지만 아쉽게도 날이 좀 흐렸어요. 분명 태국 건기에 다녀온 건데도 올해는 날씨가 요상하더라구요!​​  ​​태국 여행 가면 1일 1망고 주스도 필수인데 망고 당도도 좋고 너무 맛있잖아요! 한국은 망고도 애플망고도 비싸지만 태국에서는 실컷 먹어도 막 부담 없고 열대과일이 맛있는 나라죠!​​  ​​짧은 시간 동안 여기저기 구경하면서 다니느라 놓치고 지나치는 곳이 많긴 했는데 이 와중에도 옷들은 눈에 쏙 들어오구요 해외 현지에서 즐기는 쇼핑이 또 재밌어요! 한국에서 살 수 없는 예쁜 옷도 많구요!​​ ​​ 관광지 빠똥 비치를 갈 때 대부분 휴양지 룩이기 때문에 혹시나 준비 못 했다면 올드타운에서 준비하시길요! 비치에서 입기 좋은 룩이 대부분이더라구요​​ ​​태국  여행 중에 교통수단은 그랩을 타거나 썽태우를 타는 게 그랩 택시를 타도 부담 없고 그랩 오토바이도 많이 타더라구요. 그래도 택시가 더 안전하게 다닐 수 있어요!​​ ​​예쁜 곳에서 사진 담고 싶은 마음은 모두가 같죠! 남자분도 자전거 앞에서 포즈 잡소 사진 여러 컷 담더라구요!​​ ​​걷다 보니 예쁜 벽화도 보이고 올드타운은 건물 자체가 알록달록해서 사진 담기도 좋은 관광지라 여행 갈때 들러줘야 하는 필수 코스입니다! 밤에는 거리의 전구가 켜져서 낭만적이기도 하구요!​​ ​​메인로드만 걷고 돌아섰는데요 일정이 타이트하진 않았지만 가고 싶은 곳이 많아서 골목골목 누비지는 못했어요. 요기서 인증샷 담고팠는데 일행들이 먼저 돌아서 가고 있어서 아쉽! 에서 사진 담이 담으세요 다 예쁘니까요!​​ ​​그러고 보니  올드타운에 카페보다는 잡화 상점이 더 많아진 것 같은데요 대형 쇼핑몰에서도 구입할 순 있지만 올드타운이 좀 더 저렴하긴 하더라구요! ​ 3.  카페 올드타운 Bookhemian  ​​올드타운에서 총 3개의 카페를 다녀왔는데 여기는 구글 평점도 높고 커피 로스팅을 하는 것 같더라구요! 커피 전문점이라 그런지 원두도 선택할 수 있고 구입할 수 있어서 커피 좋아하는 분들에게 추천!​ ​​더운 여름에 방문하면 에어컨 있는 카페를 찾기 마련인데 실내도 시원하고 안쪽에도 자리가 넓었어요! 현지인들도 많이 찾는  카페였습니다!​​ ​​저희는 음료를 종류별로 주문했는데요 시원한 맛차, 라떼, 초코 이렇게 3잔을 주문했구요 양이 일단 엄청 많았고 초코라떼도 진해서 좋았습니다. 커피를 너무 마셨더니 나중에는 초코 땡기더라구욥!​​ ​​그리고 에서 구입한  에코백! 요거 일행들에게 허락받고 구입한 가방인데요 가격도 12,000원 정도였나? 암튼 저렴한 데다 이것저것 넣고 다닐 수 있을 것 같아서 구입했는데 태국  여행 중에 넘 잘 사용했어요. ​​ ​​3월 해외여행지 추천하는 태국 여행은 4월 쏭크란 축제 때 방문하면 곳곳에서 물놀이할 수 있어 재밌기도 하지만 그 기간을 살짝 피해서 다녀오는 것도 좋구요  4월이 진짜 더웠고 오히려 7~8월에 다녀왔을 때 한국보다 덜 더웠던 것 같아요! ​​ ​​아이와 함께하는 가족여행객도 많았는데 숙소도 저렴한 데다 풀빌라 숙소가 많아서 가족 해외여행지 추천이기도 합니다! ​​ ​​얼마 전 겨울에 다녀와서 덥지 않게 다녔던  여행! 곧 태국 방콕 여행도 다녀올 예정인데 올해는 국내보다 해외를 더 많이 다니게 될 예정이라 쉴 틈이 없겠지만 그간 2년 동안 해외를 못 나갔으니 열심히 다녀와 신상스팟을 마구마구 투척해 볼게요!​​  ​​ 비하이브  올드타운 호스텔2 45 Montri Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국61 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국61 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국69 1 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국69 1 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​ 
​한때   쓰나미로  엄청 피해를 봤던 , 얼마나 많이 사고가 있었는지 감도 안온다 은 아직 여행객이 많지 않아서 참 평온하다.​빠통비치에 았으니 바다는 또 보고 가야지. 언제 흐렸냐는듯 해가 쨍쨍하다  빠통비치 주변 둘러보기  드디어 바다에 온거같다 이국적인 야자수나무와 모래벌판.. 선탠하는 사람, 수영하는 사람, 수상 스포츠 즐기는 사람나름 분주한 해변이다.​​ 또 더위를 식힐겸 찾아간 멕도날드  태국에서 파는 아이스크림 파이다.그것도 구수한   옥수수 콘파이   이렇게 아이스크림을 직어 먹으면 엄청나다! ​ 마무리는 다이어트를 위해  zero 콜라.  ^^​다시 해변으로 가본다  해가 슬슬 저물어가는데 저 멀리  낙하산 같은게 보인다.  해변에서 즐기는 패러세일링이다 이게 가격은 1,500바트야(대략 6만원)시간은 대략 4분 남짓 한거같은데 한결같이 만족해하고 내려오는 모습이다. 타봤어야 하나?  약간 후회도 되는 것이...그런데 또 다치면 안되니나는 항상 안전빵 여행이라.눈으로 만족한다​​​ 노을이 지는 한가한 바다 풍경 슬슬 숙소로 갈려고 나가는데 ​ 다들 모여서 춤판을 벌인다.  다가가서 보아하니에어로빅 타임이다.동네 주민들이 모여서 이렇게 에어로빅 하고 몸을 가꾸는 모양이다. 날이 저물어도 이쁜 해변이구나..​​ 다시 숙소로 도착 했다.밤에는 잔뜩 어두워져서 숙소의 수영장만 파랗게 빛난다.​#태국여행 #여행 #태국 # #맛집 #숙소 #하얏트 #하얏트리젠시 #리조트 #하얏트리조트 #하얏트 #호텔조식 #리조트조식 #hyatt #hyattregency #phukethotel #까말라비치 #까말라비치 #패러세일링 #빠통비치즐기기 #에어로빅 #맥도날드 #맥도날드 #태국맥도날드콘파이 #patongBeach  
안녕하세요. 블로거 오작가입니다.  ​에서 아보카도씨가 공연을 예약해줘서공연을 보러 다녀왔어요!!!​​ ​​공연장은 집에서 먼 거리는 아니었는데픽업서비스가 있어서 좋았어요!!저희 숙소가 제일 가까웠는데일방통행이라서 빙빙 돌아 왔어요ㅠㅠㅠ  ​ ​​SIMONCABARETPHUKET​​사이먼 카바레 쇼는 트랜스젠더쇼예요태국에는 트랜스젠더가 많은 편이고그런 이유? 썰? 들이 몇개 있는데아보카도씨가 친절히 설명해주었어요!​역사적으로 태국은 오랜 전쟁때문에남성들은 강제징병을 당할 수 밖에 없어서엄마들이 자신의 아들을 보호하기 위해어렸을 때 여장을 많이 시켰다고 합니다​또한 전쟁때문에 남자들이 군대에 많이 끌려갔고자연스럽게 모계중심사회가 됐다고 합니다그래서 여성들이 일을 많이 하고가정을 이끌었다고해요그런 모습을 자연스럽게 보고 자란 아이들은강한 어머니의 모습을 동경하게 되었다고 합니다​이런 등등의 이유로 태국에는 트랜스젠더가 많은 편이고제3의 성으로 인정해준다고 합니다​​ ​​저희는 클룩 예약사이트를 통해미리 예약하고 왔습니다ㅎㅎ클룩이 예약이 편하고 좋더라고요ㅎㅎ#내돈내산  ​ ​​공연장에 도착한 뒤티켓 발급하는 곳으로 가서예약내역을 보여주면티켓을 발급해주더라고요!자리는 아마 선착순으로 주는 것 같았어요​​ ​​조금 사이드이긴 하지만B열이라니 너무너무 기대가 되네요저희가 좀 일찍 도착한 편이었거든요!  포토존에서 사진을 찍으면서 기다리고 있었어요!​​ ​​공연을 보고 나오면 같이 사진찍자고이렇게 서계세요ㅎㅎ사진찍으려고 누구랑 찍을지도 정해놨는데깜빡하고 팁을 안가져와서..못찍었습니다ㅠㅠ 힝 슬포  ​ ​​아보카도씨가 가자고 해서 그냥 온건데ㅋㅋㅋㅋ생각보다 너무 재미있고 볼만했어요!!가격이 저렴한 편인데그해 비해 공연은 화려하고가 많더라고요ㅎㅎ중간에 블랙핑크 노래도 나와요ㅋㅋㅋㅋ저희는 가까이에서 넘 재미있게봐서추천드립니다  ​​ Simon Cabaret Phuket8 Sirirat Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 ​#simon #공연 #신혼여행 #팁 #예약 #쑈 # #공연 #부모님모시고 #블랙핑크 #여행코스 
💗트젠쇼~💗트랜스젠더들의 천국! 태국에 왔으면 트랜스젠더 쇼는 봐야 예의겠죠!!?? 숨기기 보다 이렇게 드러내 건전한 공연 문화로 만들어 여행자들의 색다른 즐거움을 주네요 ^^ ​ ​아름다운 트랜스젠더들이 나와 공연을 하는 카바레 쇼  사이먼쇼는 클룩에서 예약해 픽드랍까지 편리하게 이용을 했는데요, 예약 옵션에 호텔 픽드랍이 포함된    VIP Seat + Shared Round Trip Transfer로 선택해 예약하시면 됩니다. 아래 링크를 참고해 주세요! ^^​  사이먼 카바레 쇼 입장권 - 클룩 KLOOK 한국태국의 카토이 댄서들이 화려한 퍼포먼스를 펼치는  최고의 공연, 사이먼 카바레 쇼를 놓치지 마세요. 지금 클룩에서 할인된 가격으로 입장권을 예약하세요!www.klook.com 📌 사이먼 카바레 쇼 최저가 할인 예약하기📌​ ​VIP Seat + Shared Round Trip Transfer로 예약을 하면 가격이 뜨는데요, 파통비치의 경우에는 추가요금은 없고 거리가 좀 더 먼 경우에는 옵션 선택 시 비용을 확인하실 수 있습니다. ​공연 시각은 오후 7시 30분 / 9시 이렇게 두 타임으로 진행이 되고, 저는 빠통비치 야경 보고 저녁도 먹느라 9시로 예약을 했어요. 저녁 시간을 알차게 보내기에는 9시가 괜찮더라고요. ​ ​예약은 클룩 결제 단계에서 픽업할 호텔 이름을 적으면 되고요. ​ ​나중에 이렇게 컨펌 메일이 날아옵니다. 제가 묵은 호텔로 8시에 오겠다고 하네요~ ​ ​준비하고 호텔 로비에서 기다리니 담당자가 예약자 이름 확인하고, 어플 예약 내역 확인한 후  바로 12인승 밴에 탑승하면 됩니다. 이 밴을 타고 빠통비치 인근의 호텔 두세 곳을 더 돌면서 예약한 다른 승객들도 함께 타고 출발을 해요. 드라이브하는 기분 ㅎㅎ​ ​드디어 사이먼쇼 카바레 극장 도착!! 이동하는데 약 20분 정도 걸린 거 같아요~ 그래서 시간도 여유로웠고 극장 안에 들어가서 사진도 찍고~ ​ ​극장 내부에 포토존과 마이크가 있는 무대가 있어서 내가 가수다~ 포즈로 기념사진도 찍으실 수 있습니다 ^^ 야외엔 테이블과 의자가 있어서 앉아서 잠시 쉬어도 되고요. 저희는 주변 동네가 궁금해서 편의점도 가보고 휘리릭 둘러봤어요. ㅎㅎ ​ ​시간이 많아도 티켓은 교환받아야겠죠? 1층 내부에 티켓 부스가 있어서 여기서 바로 클룩 바우처를 보여주고 실물 티켓으로 교환받으면 됩니다. ​ ​어플에 있는 클룩 사이먼쇼 바우처를 보여드리면~​ ​이렇게 실물 티켓으로 전달받고요, 지정 좌석제이기 때문에 좌석 번호를 티켓에서 확인할 수 있어요. ​ ​좌석 확인해 보니 앞에서 두 번째라 깜짝 놀람. ㅎㅎ VIP석을 예약했더니 너무나 잘 보이는 자리로 배정이 되었네요 ㅎㅎ 맨 앞자리 아니어서 다행... 배우와 눈 마주치는 거 너무나 두근거리는 일~ ​ ​공연장 밖에는 사이먼쇼 조형물과 분수대가 있어서 기다리면서 구경도 하고, 미리 화장실도 가고~ 저희는 목이 말라서 편의점 가서 물도 사 먹고 이것저것 군것질도 했어요 ㅎ ​ ​8시 50분쯤 되니 슬슬 관람객들이 줄을 서기 시작합니다.  일찍 도착하면 전 타임 공연이 끝난 배우들이 공연장 밖에서 포토타임 갖는 걸 구경 하실 수도 있어요. ​ ​공연장 입장 시 마스크 필 착용, 취식 불가, 그리고 촬영 불가입니다. ​ ​1층 앞쪽으로 입장을 했고요, 시원하고 쾌적했어요. 거리를 두고 좌석 배정을 해서 빽빽하지 않게 여유롭게 앉을 수 있었습니다. ​ ​제 좌석의 시야는 이 정도.. 두 번째 자리라 정말 가까웠어요. 배우들 피부 상태까지 다 보일 정도.. 정말 실감 나는 공연~~ ​ ​공연 무대는 촬영이 불가하다 보니 홈페이지 이미지로 대체하는데요, 정말 볼만하더라고요~ 트랜스젠더 배우들이 진짜 너무 예쁘고 여자 아닐까? 막 그런 생각까지.. 많은 사람들에게 사랑받는 팝송 명곡들을 70분 동안 립싱크지만 본인들의 목소리로 부르고 다양한 국적의 관람객들을 배려해서인지 미국, 영국, 프랑스, 중국, 일본, 한국 등의 유명곡을 선정해 센스 있게 부르더라고요. ​저는 강남스타일 나오면 어쩌나 긴장 잔뜩 하고 있었는데 블랙핑크 노래라 안심했네요 ㅋㅋ 한국의 삼고무를 재해석해서 블핑 노래에 맞춰 하던데 괜찮았어요. 역시 라리사의 나라 ㅋㅋ 블핑 빠질 수 없죠~!! 퀄리티도 높던데 이걸 트젠쇼에서 볼 일이냐 싶을 정도였네요~​아 그리고 이건 사담인데 배우들 옷이 아슬아슬한게 많았는데요, 방탄꼭지를 붙여 잘 검열을 했지만 격렬하게 안무를 하다보니 자꾸 그 방탄꼭지가 보이는거예요.. 그래서 제가 정신이 없었다는 후문.. (변태 아닌디.. ) ​ ​70분가량의 공연이 끝나면 나가는 길에 이렇게 배우들이 바로 배웅을 해주며 포토 타임을 갖는데요, 원하는 배우와 직접 셀카를 찍으려면 100바트의 팁을 내야 하니 참고하시고요~ ​ ​같이 사진 찍자고 막 불러요 ㅎㅎ 언니 언니~ 오빠~~ 하면서 부르는데 마이 부끄럽고 ㅎㅎ 저는 이런 쇼는 처음 봐서 모든 게 다 신기했는데 파타야의 유명한 알카자쇼나 티파니 쇼도 이렇게 한다고 하더라고요~~ 신기방기~​ ​성량 엄청 좋았던 언니. 빨리 이리 오라고 손짓을 ㅎㅎ ​ ​저는 분위기 구경하는 정도로 ㅎㅎ 구경하는 것도 재미있었어요 ㅎㅎ 70분을 정말 몰아치듯이 빠르게 진행했기 때문에 배우들도 엄청나게 체력을 쏟았을 것 같고 힘들지 않을까 싶었는데 막 타임이라 그런지 정말 친절하고 밝게 마무리해서 보기 좋더라고요. ​ ​제가 타고 온 밴은 처음 내릴 때 스티커 같은 거에 번호를 적어 주는데요 그 번호가 기사님 번호! 그리고 기사님이 팻말을 들고 잃어버리지 않게 일일이 다 데리고 오십니다 ㅎㅎ ​ ​사람들 사진 찍느라 늦게 출발하면 우짜노~ 하면서 걱정을 했는데, 다행히 제가 탄 밴의 인원들은 모두 후다닥 일찍 차에 타서 정말 빠르게 호텔로 돌아왔어요 ㅎㅎ ​트랜스젠더의 천국인 태국 에서 관람한 사이먼 카바레 쇼. 동남아 여행에서 빠질 수 없다고 하는데요, 왜 그런지 알 것 같았네요~ 이렇게 재미있는 줄 알았으면 진즉 왔을 텐데 쩝.. ​가벼운 마음으로 좋아하는 팝송도 듣고, 참고로 리한나 닮은 언니가 마돈나 보그 부르는데 너무 잘해요 (나 왜 다 기억함) 휘트니 휴스턴 히트곡도 나오고 다 기억은 안 나지만 명곡들 줄줄 나오니 좋더라고요 ^^ 아 그리고 부모님 모시고 가도 될 정도로 건전하고~ 막 퇴폐적이지 않았어요 어린이들도 관람 가능! 어린이들은 그냥 여자라고 생각하고 보면 혼란스럽지 않을 거 같네요 ^^ ​너무 재미있게 봐서 잊을 수 없었던 트랜스젠더 쇼 사이먼쇼 후기 마칩니다 ^^ ​ Phuket Simon Cabaret8 Sirirat Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 ​​#여행 # #사이먼쇼 #트젠쇼 #트랜스젠더쇼 #사이먼쇼 #사이먼카바레쇼  
​작년 태국 뚜벅이여행  올드타운 놓쳐서는 안 될 가볼만한곳들​태국 최고 휴양지  여행을 떠나면, 으레 에메랄드빛 바다를 떠올리기 마련이다.과연 그것만으로 푸껫의 매력을 모두 알 수 있을까?​이곳을 다녀온 이들이라면,  뚜벅이 여행의 매력에 푹 빠지게 될 것이오,또한 푸른 바다만이 을 대표하는 가 아니라는 걸 알게 될 겁니다.​* 2021년 12월에 다녀온 스토리입니다.​​ 태국 올드타운 가볼만한곳1타논 탈랑 Thanon Thalang 로드 ​2016년 동남아 여행에서 첫 방문한 이후  올드타운을 5년 만에 찾았다.​ 올드타운의 가장 인기 있는 타논 탈랑 Thanon Thalang Rd이다.타논 탈랑 로드는 100년 이상 된 중국과 포르투갈의 건축 양식이 접목된 이국적인 거리이다.​낮에 보면 파스텔톤 컬러의 아기자기한 매력이 있고 밤에는 낭만 감성이 느껴진다죠.​​ 사진 맨 왼쪽이 고툼 호스텔​5년 전, 타논 탈랑 거리 중앙에 위치한 고툼 호스텔 Gotum Hostel에서 머물렀어요.숙소를 보자마자 어찌나 반갑던지, 순간 5년 전 추억이 주마등처럼 스쳐 지나간다.​​ ​▲ 5년 전 고툼 호스텔에서 머물 당시 발코니에서 촬영한 타논 탈랑 거리 사진입니다.​​  ​이 거리는 인상적인 건축물 뿐 아니라 일요일이면 선데이 마켓으로 더욱 인기가 좋다.거리를 가득 메우는 흥겨운 야시장 풍경은 여행의 재미가 배가 될 만큼 흥미롭다.특히 맛깔난 먹거리가 넘쳐났어요. 걷다가 맘에 들면 골라서 먹고 구경하던 때가 그립다.​​ ​이날 방문은 평일이기도 했고, 한동안 안 했을듯한데... 지금은 선데이마켓을 하겠죠?혹시 정보 아는 분 알려주시면 고맙겠습니다.^^​걷다 보면 자꾸만 브레이크가 걸리는 찍고 싶은 곳들이 정말 많을 거예요. 영감받기 좋고요.​​ ​뚜벅이 여행 ing  올드타운 나이트도 슬쩍 보고~ 중간에 식사하고 다음 목적지로 향한다.​ Thanon TalangThanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​​ 태국 올드타운 가볼만한곳2온 온 호텔 On On Hotel ​ 팡아 로드에 위치한 온온 호텔을 찾았다.이곳 또한 5년 만에 방문이라서 반갑더라고요.​ 온 온 호텔은 레오나르도 디카프리오 '더 비치' 영화 촬영지로 알려지면서 더욱 유명해졌다.이때는 크리스마스를 앞둔지라 로비에는 장식들로 번쩍번쩍~ 예전과 달리 사람들은 안 보인다.​​ ​앤티크 가구와 소품, 빈티지한 분위기는 여전하구먼.온온 호텔에서는 투숙객이 아니더라도 자연스럽게 들어가서 사진 한 장 찍고 가도 좋겠다.​​ ​예전에 로비만 봤다가 이번에 객실들이 있는 건물 안쪽을 보니 밤 하늘이 보이는 오픈 지붕 구조더군.언젠가 한 번 머물러봐야겠다.^^​​ ​기억나는지요?^^ 뚜벅이 여행 중 촬영한 인증샷이었다오.​ 19 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국19 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​​ 태국 올드타운 가볼만한곳3 라마 9세 벽화​ Dibuk 로드에는 누구나 발길을 멈추게 되는 아트 벽화가 있다.벽화에는 전 태국 국왕이었던 라마 9세의 젊은 시절부터 한창이던 시절에 모습들이 담아있다.​​ ​라마 9세는 2016년 세상을 떠났지만 태국 국왕 중 가장 존경받던 인물이다.그에 대해 적지만, 그를 생각하는 국민들의 맘이 충분히 전해지는 벽화였다.​ V9PQ+G4C, Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국V9PQ+G4C, Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 ​오늘 전한 태국  여행에서 놓쳐서는 안 될 가볼만한곳들은 뚜벅이로 충분히 둘러볼 수 있다.​행복한 주말 보내시기 바래요.^^ ​​2021 방콕 &  여행스토리 전체 보기 ▶​​   [네이버 인플루언서] 배짱이<배짱이의 여행스토리> 경험한 찐여행을 전해드립니다.^^in.naver.com ​댓글과 공감은 여행스토리를 이어가는 힘이 됩니다.​​ 
​안녕하세요~ 조이블링입니다!아직까지 에 미련을 버리지 못했는데요🥲 도착해서 처음으로 간 올드타운건물이 이국적이어서 진짜 에 왔다고한 번 더 실감할 수 있는 곳이었어요:)​오늘은  올드타운에 대해서 말씀드릴게요☺️​ 태국  Mueang Phuket DistrictV9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​📍위치​ 공항에서 평균적으로 차로 50분 정도 걸린다고 합니다🚘저희는 밤늦게 와서 엄청 빨리 달려주셔서 차로 35분 정도 걸렸어요​ Previous imageNext image ​거리뷰📸​올드타운 거리 완전 이국적이죠🏙️1번째, 2번째 보시는 사진이올드타운에 왔다~ 하는 랜드마크입니다!​밤늦게 와서 다음날 아침에 섬 투어를 가느라섬 투어 다녀와서 씻고 저녁에 구경, 그리고 3일차 숙소 체크아웃하고 낮까지 올드타운을 구경했는데요밤에 봐도, 낮에 봐도 이쁘더라고요:)​다만 낮에 보면 굉장히 덥다는 점..햇빛이 너무 강해 녹아내릴 뻔했어요🫠낮에 가면 그늘 찾아다니시는 거 추천해요😀​3번째, 4번째 보시는 사진은 올드타운 메인 건물 거리를 지나일자로 걷다 보면 나오는 알록달록 귀여운 건물이에요😉​ Previous imageNext image ​올드타운은 짧게 줄여 타운이라고도 해요.코로나가 슬슬 사라지다 보니여러 나라에서 여행을 많이 오는지해외 관광객들이 엄청 많았어요:)다들 의 찐 골목을 눈에 담기 위해 오셨겠죠?😮​을 제대로 느끼기 위해서 올드타운 꼭 방문하셔야 한다고 생각해요~빠통과 분위기가 아예 다르더라고요😀​특히 이국적인 건물들이 많았어요🏛️낡은 건물들도 많이 있었는데 그것마저 분위기 있고 이쁘더라고요☺️걸어 다니는 동안 눈 호강했습니다:)​ Previous imageNext image 즐길 거리🤩​ 올드타운에는 코로나 이후 새로운 가게들이 들어오면서예쁜 카페들이 많이 생겼다고 해요골목투어 하며 중간중간 포토존에서 사진 찍어주면 좋습니다🤭​왼쪽에 보시는 사진은 올드타운 골목에 있는 대형카페인데요.케이크 맛집으로 유명하더라고요!저희는 저녁에 디저트까지 먹고 구경하느라배가 불러 들어가서 먹진 않았는데야외 테라스도 있고 건물 자체도 이렇게 이쁘게 꾸며놔서사진 찍고 지나갔답니다🫶 ​또한 저는 여행 가면 꼭 그 나라에 문화를 즐기려고 하는데이번 여행은 추억으로 옷 한 벌 사서 입었어요👗사실 입어보고 살까 말까 고민했는데가족들이 너무 잘 어울린다며 사라고 하더라고요🥰​옷 사서 다음날 바로 입고 다녔습니다너무 편하고 얇아서 시원하고 최고였어요😎​금액은 위아래 세트 흥정해서 700바트 (약 28,000원) 였어요.물론 한국에선 입을 일 없겠지만저렴하게 이쁜 옷 사서 기분이 좋았습니다😆​📌여기서 잠깐태국의 화폐는 바트(THB)예요. 1바트에 약 40원이에요.한국보다 물가가 싼 편입니다😃그래도 꼭꼭 흥정해서 사세요! 흥정 잘하면 반값 정도로 구매할 수 있어요~​간단한 환전꿀팁💵​미리 환율 저렴한 은행 앱으로 환전해두고공항 가서 직접 받는 방법이 있고,요즘 태국에서 5만 원권을 잘 쳐준다고 해서5만 원권을 챙겨가서 현지에서 환전하는 방법이 있어요~​현지 환전소가 많으니 잘 보고 환전율 높은 곳에서 환전하세요:)저는 환전율을 수수료로 착각을 해서제일 안쳐주는 곳 골라가서 환전했어요😂골라골라가서 환전했는데…😇​그나마 다행인 건 저는 미리 은행 앱으로 공항에서 환전해서 가고모자란 조금만 환전 추가로 한 거라 엄청 크게 손해 보진 않았어요🥲그래도 속상하더라고요 ᄏᄏ 왜 그랬지,,숙소 돌아와서 가족들이랑 깔깔 되며 추억으로 웃어넘겼네요🤣​ Previous imageNext image ​맛집🍽️​첫 번째 맛집은 인터넷 서칭을 하다가 마음에 드는 가게를 찾지 못하고 올드타운을 구경하던 와중끌리는 가게가 있어서 홀린 듯이 들어갔어요사람도 꽤 많았고, 관광객들이 주로 먹더라고요!그럼 호불호가 강한 맛은 아니겠구나 하고 들어갔답니다😋​가게 이름은 Tom Yum Goong restaurant입니다!​ Tom Yum Goong restaurant154 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​메뉴판에 영어와 그림이 하나하나 다 있어서 쉽게 메뉴를 고를 수 있었어요📋​사실 저희 가족은 치킨 한 마리 시켜서4명이서 나눠먹는 소식자거든요..근데 태국은 전체적으로 음식량이 너무 적더라고요.3명이서 음식 5개를 시켰더니든든하게 먹었습니다😋​음식 가격💵​똠얌꿍(120바트), 파인애플 볶음밥(150바트), 모닝글로리(80바트), 쏨땀(80바트), 스프링롤(80바트), 망고스무디(70바트)​총 580바트 (23,200원) ​개인적인 음식 총평⭐️(별 5개 만점 기준이고, 입맛 까다로운 사람입니다..)​똠양꿍 ⭐️ 제 입맛엔 너무 안 맞아서 국물 한번 먹고 손도 안 댔어요ㅜㅜ동생이랑 엄마는 먹을 만은 한데 딴 게 더 맛있어서‘굳이 먹고 싶지 않다’라고 했어요그냥 한번 맛본 걸로 만족🤣​파인애플 볶음밥 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​개인적으로 제일 맛있었던 음식이고,빠통으로 이동 후에도 계속 생각나서파인애플 볶음밥 파는 식당 찾아가서 또 먹었어요☺️​모닝글로리 ⭐️⭐️⭐️⭐️​엄마가 여행 유튜브를 보시고태국 가면 이거 반찬으로 꼭 먹어야 한다고 해서시킨 메뉴인데, 시금치무침 느낌이에요한국인들이 좋아하는 맛 그 자체😃​솜땀 ⭐️⭐️⭐️​이것도 엄마가 여행 유튜브 보시고꼭 먹어야 하는 음식이라고 해서 시켰어요새콤달콤매콤이 모두 섞인 맛!샐러드는 아닌데 샐러드 같은 맛 맛있더라고요:)​스프링롤은 한국에서도 자주 먹던 춘권 같은 느낌이고,망고 스무디는 진짜 망고를 갈아서 만든 꾸덕꾸덕한 망고 스무디였어요맛은 있었는데 식사하면서 먹을 건 아니고 디저트로 먹기 좋았어요🥤​ Previous imageNext image ​두 번째 맛집은 숙소에서 열심히 서칭하다 찾은아침 겸 점심으로 딱 좋은 쌀국수집이예요🍜숙소 근처라 체크아웃하고 올드타운을 떠나기 전에 먹었어요~​구글 리뷰 4.9여서 믿고 갔습니다:)​가게 이름은 1000009 Thai Noodle Restaurant입니다!​ 1000009 Thai Noodle Restaurant Phuket ล้าน9ก๋วยเตี๋ยว37, 30 Montri Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​이곳의 장점은 직접 모두 정해서 주문해서 실패할 일이 없어요!메뉴판에 영어와 그림이 하나하나 있어서 쉽게 고를 수 있답니다:)‘​쌀국수 주문하는 방법은 간단해요​1. 그릇 크기 선택XS(19바트) / MORMAL(40바트) / MEDIUM(50바트) / LARGE(60바트) / JUMBO(80바트)​2. 면 종류 선택하얀쌀국수면 / 얇은쌀국수면 / 굵은쌀국수면 / 노른자면 / 라면사리​3. 육수 선택Soup Nam Tok / Beef,Pork / Clear / Tum Yam​4. 고명 선택Beef - 익힌 고기 / 미트볼 / 얇게 썬 생고기Chicken -  얇게 썬 생닭Pork - 익힌 고기 / 미트볼 / 얇게 썬 생고기 / 다진 고기 / 돼지 간VG - 두부 / 콩나물​주문할 때 Tip고수 싫어하시는 분은 “마이 싸이 팍치‘라고 꼭 말씀하세요고수 빼주세요라는 태국어입니다:)꼭 ”팍치“라고 해야 합니다 ’마이 싸이 팍‘은 야채 다 빼달라는 태국어라헷갈리시면 야채 없는 쌀국수를 먹게 됩니다..😇​음식 가격💵​미듐 - 얇은쌀국수면 - 고기육수 - 돼지미트볼(50바트)미듐 - 굵은쌀국수면 - 고기육수 - 익힌소고기(50바트)팟타이(60바트) , 치킨꼬치(60바트)​총 220바트(8800원)​개인적인 음식 총평⭐️(별 5개 만점 기준이고, 입맛 까다로운 사람입니다..)​쌀국수 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​고기 육수로 시켰더니한국에서 먹는 쌀국수랑 맛이 똑같아서너무 맛있게 먹었어요대신 미듐했는데 양이 너무 적었어요..그리고 쪼금 짰어요태국은 음식이 전체적으로 짠 것 같아요3명이서 각자 1~2번씩 먹으면 끝나는 정도😅​팟타이 ⭐️⭐️​못 먹을 정도는 아닌데’굳이 맛있는 걸 놔두고 이걸 먹어야 할까‘라는생각이 드는 맛이었어요동생이랑 엄마는 입맛에 맞는다고 잘 먹었습니다😄​치킨 꼬치 ⭐️⭐️⭐️​양이 너무 적었고,닭 가슴살에 강황가루 묻혀둔 맛이었어요닭 가슴살 카레 먹는 맛이어서맛있게 먹긴 했어요😋​​눈도 입도 즐거웠던  올드타운🏛️의 분위기를 찐으로 느끼기 좋았고,골목골목 이쁜 가게들이 많아아이쇼핑도 하고 사진 찍기도 좋았어요😀의 제대로 된 분위기를 느끼시려면 올드타운 가시는 거 추천드려요☺️​ 거리 영상 뷰는유튜브 쇼츠, 인 스타일스, 틱톡에 곧 올라올 예정입니다.궁금하시지 않나요?많이 보러 와주세요🥰​ 올드타운 숙소정보가 궁금하시다면?  올드타운 에코로프트호텔안녕하세요~ 조이블링입니다! 드디어 제가 여행을 다녀왔어요👏🏻 여행하느라 오랜만에 포스팅하네...blog.naver.com ​​조이블링 OTHER SNS​YOUTUBE​ Joy._.velingENFJ가 알려주는 꼼꼼한 여행정보✈️ 즐기면서 여행하기🤍enjoy+traveling🤍 여행지에서 댄스챌린지🖤 여행지에서 한번은 꼭 운동하기 목표🖤youtube.com ​INSTAGRAM 조이블링🫶🏻ENFJ의 꼼꼼한 여행정보🫶🏻(@joy._.veling) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 354명, 팔로잉 501명, 게시물 13개 - 조이블링🫶🏻ENFJ의 꼼꼼한 여행정보🫶🏻(@joy._.veling)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​TIKTOK joy._.veling (@joy._.veling) | TikTokTikTok (틱톡) 의 joy._.veling (@joy._.veling) |좋아요 127개.팔로워 42명.ENFJ 즐기면서 여행하기🤍enjoy+traveling🤍 여행지 댄스챌린지 https://linktr.ee/joy._.veling.joy._.veling (@joy._.veling) 님의 최신 동영상을 시청하세요.www.tiktok.com 
태국  가볼만한곳올드타운의 와 먹거리​​​안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다.오늘은 어제에 이어 10월에 다녀왔던 태국 여행 후기입니다. 오늘은 태국  가볼만한곳을 소개하려고 합니다. 에 가볼만한곳들이 많은데, 오늘 소개할 올드타운은 요즘 핫하게 떠오르는 장소로 옛건물부터해서 와 먹거리를 한번에 즐길수 있는곳이랍니다. 그리고 거리 자체가 전부 포토스팟이라서 인생샷도 건질수 있는곳이 많답니다. 여기 올드타운은 말레이시아와 중국의 건축 양식 그리고 영국의 식민지 건축양식이 복합적으로 결합된 건물들이 즐비하답니다.  거리는 좁지만 건물들의 색상들이 이뻐서 사진 찍기 바쁘답니다. 여기에 '레오나르도 디카프리오'가 나왔던 '더비치'라는 영화에서 나왔던 스팟들도 있어서 사진을 열심히 찍고 다녀야한답니다. 저희가 갔던 날은 전날 폭우로 인해서 물에 잠겼다는 얘기를 들어서 못갈뻔했는데, 다행히도 저희가 간날 어느정도 복구가 되었다고 해서 방문을 할수 있었답니다.태국 에 가시면 여긴 필수로 들리는 코스이기 때문에 강강추합니다.  V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국  ​ 태국  사이 라구나  리조트에서 차량을 제공해주셔서 차를 타고 가면서 본 하루전의 사항입니다. 개울가에 물이 불어있는것을 볼수 있답니다. 저희가 도착한 날 저녁에도 폭우가 내렸고 새벽까지 내려서 올드타운 자체가 침수도 된곳도 있고 침수 방지를 위해 모래주머니로 입구를 막은 흔적을 볼수 있었답니다. 드디어 도착한 태국  가볼한곳으로 꼽히는 올드타운의 메인거리입니다. 저희 숙소인 사이 라구나 리조트가 섬 서쪽에 위치해있다면 올드타운은 동쪽에 위치해있답니다. 차량으로 약 44분거리이랍니다. 여기 사거리가 제일 유명한 거리랍니다. Dibuk Road와 Yaowarad Road가 만나는 사거리에는 태국  올드타운의 메인거리라고 볼수 있답니다. 시노 유러피언 스타일 건물로 된 건물로 알록달록 색이 돋보이고 유서 깊은 건물이라고 하더라구요. 여기 흰빌딩이 예전에 스탠다드차터 은행이었던 것으로 기억이 되는데...여기가 아닌가? ㅋㅋ 암튼, 여기 건널목도 인기스팟이랍니다. TV 프로그램에서도 본곳. 코너에 있는 흰건물에서 두번째 건물은 오래된 역사적인 건물이라고 합니다. 여기 건널목에서 사진을 많이 찍는 스팟이랍니다. 파란불일때 잘 알아서 후딱 찍어야한답니다. ㅋㅋ 하늘색 건물과 코너에 있는 하얀색 건물 건너편에 위치한 곳입니다.  여기는 스트리트 아트 무랄 (Street ART Mural)이라는 곳으로 전 태국왕을 기념으로 해서 그린 벽그림이 있는곳이랍니다. 여기서도 사람들이 사진을 많이 찍는 포토스팟이랍니다. Dinbuk Road 동쪽으로 계속 걸어가면서 본 거리뷰입니다. 길을 걷다가 우연치 않게 본 인쇄기...그리고 주변에 모래주머니가 많죠? 폭우로 침수피해를 피하기위함인것 같더라구요. 왓 몽콘 니밋 (Wat Mongkhon Nimit)이라는 불교사찰이 나온답니다. 여기가 태국  올드타운의 대표거리라고 할수 있는 Soi Rommani 거리랍니다.  공사하는 곳도 있고.... 거리가 이쁘죠? 근데, 주말이 아니어서 그런지 차가 다니기 때문에 주변을 돌아보면서 걸어야한답니다. 여기가 제일  올드타운의 제일 핫플레이스 아이스크림 가게인 토리스 아이스크림 (Torry's Ice Cream)랍니다. 저희도 도전해볼까 했는데, 웨이팅이 어마어마...ㅠㅜ 여기 토리스 아이스크림 가게엔 아이스크림 파이, 아이스크림 케이크, 클래식 아이스크림 선데이, 쿠키 등등이 있고 다양한 아이스크림을 판매한다고 해서 특히 외국관광객이 제일 많이 있는곳이랍니다. 토리스 아이스크림 가게 건너편에는 인디언 장식과 다양한 소품을 판매하는곳이 있었답니다. 옷가게나 악세사리 샵인줄 알았는데, 여기는 칵테일도 판매하는 곳이기 한 악세사리 샵겸 바(Bar)이었답니다. 앞에 서 계신분이 사장님~~~  한잔을 마셨는데요. 아주 강한 맛의 칵테일이었답니다. 그래도 시원하니 굿~~~ 낮술 좋아요..ㅋㅋ 다시 조금 깊게 들어가다보면 건물들 색상이 아주 이쁘답니다. 여기 폰팁 올드타운이라는 곳에서 멈췄답니다. 여기엔 다양한 태국식 디저트와 주전부리들을 판매하고 있었답니다. 특히 저희가 관심이 있었던건 타오소 (Tao Sor)라는 번이었답니다.  뭔가를 만드는 냄비별 버너들입니다. 뭘 만드는건지...잘은...ㅋㅋ 그 아래에 과자스틱도 판매하더라구요. 저희가 관심이 있던건 고기가 들어간 번이었답니다. 직접 구입을 해서 시식을 해보았답니다.  팀호완에서 판매하는 돼지고기 번과 비슷한 맛이긴 한데 외피가 더 부드럽다고 할수 있더라구요. 나름 주전부리로 아주 굿이었답니다. Soi Rommani 거리의 끝쪽 코너에 위치한 이곳도 포토스팟이라고 합니다. 이 건물은 디저트 카페이랍니다. 건물 벽면에 장미꽃이 있고 유리창이 아닌 거울로 되어있어서 다들 여기서 사진을 찍는 스팟이랍니다. soi Rommani 거리를 나가면 Thalang Road가 나온답니다.  왔다리 갔다리 하면서 사진도 찍고 구경도 했답니다. 마침 이때 햇볕이 나왔는데, 더워 죽는줄..ㅠㅜ Thalang Road와 Yaowarad Rd가 만나는 사거리입니다. 사거리 코너에 있는 오래된 건물은 로마니 클래식 게스트하우스 라고 하더라구요. 3성급 호텔로 아마도 외국 관광객들이 많이 묵지 않을까 하네요.​태국  올드타운에서 덥고 후텁지근 한 햇볕아래서 걷다보니 완전 지쳐버렸답니다. 그래도 에서 리조트에만 있지않고  가볼만한곳인 올드타운을 돌아다니면서 사진도 찍고 도 보고 먹거리도 먹고 아주 좋았답니다. 혹 태국 에 가시면 필히 방문해야하는 핫플레이스 올드타운은 꼭 한번 가보세요~~~​​​​​^^​​​​​​​​​#여행 #해외여행 #태국여행 #여행 #태국 #가볼만한곳 #핫플레이스 #올드타운 #올드타운 #푸우우_ #푸우우여행  
올드 타운은  도시에서 역사적 관심의 주 영역으로 주요 거리는 Thalang, Phang Nga, Krabi, Dibuk 및 Yoawarat입니다.  올드 타운 거리 양쪽은 중국-포르투갈 양식으로 세워진 건물로 유명합니다.  이들 중 많은 건물이 상점, 호텔, 레스토랑 및 박물관으로 개조되어 여행객들에게 를 제공합니다.​  올드타운의 랜드 마크 시계탑​올드 타운은 반나절이면 충분히 탐험할 수 있는 풍부하고 흥미진진한 곳이며 특히 비 오는 날에도 쉽고 재미있게 탐험할 수 있으며 휴식을 취하고 점심 또는 저녁 식사를 즐길 수 있는 작은 카페 와 레스토랑 이 많이 있습니다.​​주요 ​거리 양쪽에 중국-포르투갈 스타일의 상점가, 작고 다채로운 상점, 훌륭한 현지 태국 레스토랑, 최근에는 트렌디한 커피숍 이 많이 나타나고 있으며 시내를 산책하면서 태국 사원과 다채로운 중국 신사, 박물관, 아름다운 옛 저택을 방문할 수 있습니다.​ 탈랑 로드Thalang Road(동쪽)는 올드 타운에서 가장 번화한 곳으로. 특히 선데이 워킹 스트리트 마켓 기간에 방문하면 수많은 사람들로 가득 찬 활기찬 거리를 볼 수 있습니다.​ 탈랑 로드​​최근에는 오래된 건물의 벽을 장식하는 아름다운 벽화와 거리 예술도 많이 볼 수 있습니다 .  시 당국이 탈랑과 디북 도로에 모든 전기 케이블을 지하에 매설했기 때문에 더욱 좋아 보입니다.​​소이 로마네​ 소이 로마네 거리​유명한 탈랑 로드 바로 옆에는 소이 로마네(Soi Romanee)가 있으며 에서 가장 사진이 많이 찍히는 거리로 만드는 다채로운 건물이 있습니다.  소이 로마네 거리는 탈랑 로드와 디북 로드를 연결합니다. 이 125m 길이의 옆길을 따라 걷다 보면 홍등가였던 이 거리의 흥미로운 역사가 떠오릅니다. 이곳에서 작은 게스트하우스 중 한곳에 머물거나 카페에서 음료를 마실 수 있습니다.​​  ​​​팡아 로드 팡아 로드​팡아 로드(Phang Nga Road)는  올드 타운의 유명한 탈랑 로드와 평행을 이루는 또 다른 역사적인 거리입니다. 팡아 로드는 덜 알려졌을 수도 있지만 많은 매력, ​​몇 개의 현지 레스토랑, 여러 중요한 역사적 랜드마크 및 박물관이 있습니다.  시간을 내어 걸으면서 훌륭하게 개조된 건축물을 살펴보세요. ​  공항 타운행 버스 공항에는 두 노선의 버스가 공항버스가 있습니다. 하나는  공항 스마트 버스고 또 하나는 오랜지 ...blog.naver.com ​​올드 타운은 넓은 지역이 아니기 때문에 2시간 정도면 거의 모든 곳을 볼 수 있습니다.  의 주요 해변 지역에서 거리가 좀 떨어져 있기 때문에 놓치기 쉬운 곳입니다.   방문 시에 피피섬 또는 크라비로 이동 중에 시간을 내어 방문해 보는 것도 좋은 선택입니다. 
​안녕하세요 올리뱌입니다 여행 포스팅 바로바로 올려야 하는데제가 너무 바뽀요... 흑흑​ 여행하시는 분들께 좋은 정보 드릴 수 있게부지런히 포스팅해보도록 하겠습니다★​오늘은   추천해 드릴게요​· 타이거킹덤 Tiger Kingdom Phuket· 사이먼쇼 Phuket Simon Cabaret​​​  타이거킹덤 Tiger Kingdom Phuket​타이거킹덤은 우연히 발견해서 당일 예약 후 방문한 곳이에요올리뱌 부부는 평생 간직할 추억거리가 하나 더 생겼답니다​​ Tiger Kingdom - Phuket · 118/88 Moo 7, Kathu, Phuket, 태국★★★★☆ · 동물 공원maps.app.goo.gl ​호랑이를 볼 수 있고, 사진도 찍을 수 있는타이거킹덤  Tiger Kingdom Phuket​영업시간 오전 9:00 ~ 오후 5:30미리 예약하시는 게 좋지만, 당일 방문도 가능합니다​ Pkt Buy Tickets Online | Tiger KingdomWe are SHA certified safe. Watch how we are protecting you from Covid-19. You are purchasing tickets for visits from September 1st  2022 to January 31st 2023. Please select your Animal Encounter, Photography Service and Transport tickets. Accept Settings We use cookies on our website to see how you ...www.tigerkingdom.com ​티켓은 클룩/ Trip.com/ 타이거킹덤공식 홈페이지에서 구매하시면 되는데, 저희는 공식 홈페이지에서 프로모션 진행하는 걸로 결제했어요​  ​타이거킹덤 공식 홈페이지 들어가시면 체험할 수 있는 다양한 프로그램이 있어요​올리뱌부부는 처음부터 자이언트 호랑이랑 사진 찍을 예정이었어요프로모션에 무료 사진촬영이 있어서 고민 없이 바로 결제​Giant Tiger Encounter + Free Photographer1인 1,200밧이고 2명 2,400밧에 결제 완료결제 완료하면 E-티켓 발행되고 가서 보여드리면 됩니다​원화로 2인 90,000원 조금 안되는 금액이고조금 비싸다고 생각할 수 있지만,올리뱌부부는 평생에 이런 경험을 할 수 없다고 생각해서고민 없이 결제했는데 진짜 대 만족이었습니다!​그리고 사진촬영 원하시는 분들은 꼭 사진촬영 선택하세요제가 사진을 잘 못 찍는 똥손인데, 남편 사진을 개떡같이 찍어놔서포토그래퍼 없었으면 전 평생 욕 먹으면서 살았을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 열심히 찍은건디...​ ​렌트 안 하시는 분들도 걱정 안 하셔도 돼요클룩이나 공식 사이트에서 예매하시면프라이빗 이동 서비스도 가능하니까 걱정 노노!​ ​만다라바 리조트에서 15분 정도? 거리에 있어서수영하다가 급 예약한 거라 급하게 준비해서 출발​에서 렌트하니까 시간 구애받지 않고원하는 곳 자유롭게 다닐 수 있어서 너무 좋더라구요​ ​출발하기 전에는 너무 설레고 좋았는데막상 오니까 심장이 벌렁벌렁...고양이도 무서워하는 쫄보인데 호랑이라니​ ​매표소에서 E-Ticket 보여주면 됩니다​평일 4시 정도에 방문했는데 사람이 많이 없어서 여유롭더라고요​ ​현장에서 티켓 구매도 가능한데,인터넷으로 프로모션 가격으로 결제하는 게 더 저렴해요​저희는 전문 포토그래퍼가 같이 들어가서사진 찍어주고 파일도 다 보내주는데 1인 1,200밧프로모션 잘 확인해서 꼭 포토그래퍼 포함된 걸로.... ♥​ ​약관에 서명하면 입장권과 무료 사진 교환권을 주심  ​기념품품도 판매 중조카 인형이라도 사 올걸!​  ​포토스팟에서 사진 한번 찍어주고​왼쪽은 남편이 저 찍어준 거고오른쪽은 제가 남편 찍어준 건데제가 열심히 찍은 건데 사진을 못 찍는건가요...?ㅎㅎ​ ​타이거킹덤 입장 시 주의사항한국인 관광객도 많이 오는지 한국어 주의사항도 있어요​ ​입장하자마자 심장이 벌렁벌렁거리기 시작  ​이 호랑이도 큰데 작은 호랑이라고 함​처음에 긴장해서 몰랐는데나중에 생각하니까 뭔가 마음이 찡했음...​ ​우리랑 같이 사진 찍을 자이언트 호랑이겁나 커.... 겁나 커서 겁나 무섭다​  ​호랑이 이름이 발로마였나?동영상 찍고 있는데 호랑이가 우리한테 오줌쌈​호랑이 오줌 맞아본 사람 나야 나♬ 나야 나♪이 또한 추억이리라ㅋㅋㅋㅋ​  ​백호 겁나 멋있는데 무서워요잉​  ​날쌘돌이 치타​호랑이는 동물원에서 종종 봤는데, 치타를 눈앞에서 보는 건 처음이었다 엄청 얄상하고라인이 아름답다고 해야될까?ㅎㅎ 진짜 신기했다​ ​사진 찍고 한 바퀴 돌아보는데 계속 긴장 중철장을 뚫고 나에게 돌진할 것만 같은 너낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​호랑이에 대한 설명도 곳곳에 붙어있는데호랑이에 대해 몰랐던 정보가 많아서 신기했어요(사실 거의 다 몰랐던 정보 헤헷)​ ​자 이제 자이언트 호랑이와 사진 찍으러 들어갑니다​진짜 너무 무서워서 괜히 예약했나 싶었음사육사분들께 안전하냐고 100번 물어봤는데100% 안전하다고 해서 겨우 마음 추슬렀고요 덜덜​아!! 여러분 제가 타이거킹덤 가시면포토그래퍼 꼭 추가하라고 한 이유 바로 보여드릴게요​(남편이 제 사진 실력 때문에 🐶빡쳐서 블로그에 꼭 쓰래요ㅎㅎㅎ)​  ​남편이 사진을 참 잘 찍거든요오늘도 어김없이 저 이쁘게 찍어줬는데​  ​제가 찍은 남편 사진... 죄송함다 할 말이 없네요근데 저 너무 무서워서 어케 찍었는지 기억도 안 나는데하필 호랑이가 부끄러워하고 있어서 아오​우리 남편 엄청 착해서 연애 기간 포함 10년 동안 화낸 적 거의 없는데이날은 조금 많이 🐶빡쳤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​소니(포토그래퍼)가 있어서 다행이지 없었으면 조금 거짓말 보태서 이혼각​★★★★★무조건 포토그래퍼 추가하십쇼★★★★★​​포토그래퍼 사진 ↓↓↓ ​인생 사진 건졌습니다♥♥♥♥♥​저 진짜 너무너무너무 무서워서 땀 뻘뻘 흘리고어떻게 찍었는지 기억도 안 나긴 하는데... 할 건 해야 하니까 헤헷​내가 살면서 호랑이를 만져보다니게다가 꼬리를 잡아보다니 진짜 평생 간직할 기억이고요​3년 만에 카톡 프로필 사진 바꿈 헤헤  ​우리 남편도 소니(포토그래퍼) 사진기 덕분에 행복합니다​ ​사육사분이 남편한테 볼에 뽀뽀하라고 시켰는데호랑이도 부끄러웠는지 눈을 살짝 감아줬네요☺️​저 너무 신났나 봐요 헤헷여기서 포인트는 제가 신난 게 아니라ㅎㅎ호랑이 다리가 제 다리 위에 있다는 겁니다!!!!!!!!!​ ​사육사분이 호랑이가 하품하니까 퀵퀵퀵!!! 빨리 찍어!!! 이런 사진 건지기 힘들다고 하더라구요​진짜 잊지 못할 추억이에요나중에 크게 인화해서 집에 걸어둬야지​ ​밖으로 나와서 매표소에서 받은Free Photographer 쿠폰 보여주면 바로 파일 보내주시더라고요​ ​큐알코드 찍으면 인스타그램으로찍어주신 모든 사진 바로 다운로드할 수 있어요​끝나고 나오니까 긴장 풀려서 머리가 아프더라구요너무 긴장해서 진 빠졌는데 너무 황홀했던 호랑이와의 만남잊지 못해♥​올리뱌부부에게는 평생 잊지 못할 경험이었지만,한편으로는 우리가 알고 있던 무섭고 강한 호랑이가 철장 안에서 온순하게(?) 있다는 게 참 마음이 그렇더라구요​암튼  여행 가시는 분들께는 특별한 경험이 될타이거킹덤  완전 추천합니다​​​  사이먼쇼 Phuket Simon Cabaret​에 가면 빠질 수 없는 인 사이먼쇼일명 트레스젠더 쇼라고도 하죠​​ Simon Cabaret Phuket · 8 Sirirat Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국★★★★☆ · 카바레 클럽maps.app.goo.gl ​코로나 전 푸껫 여행 때, 처음 사이먼쇼 관람했는데너무 재미있게 봤던 공연이라 이번에도 다녀왔어요​ []  사이먼 쇼 : 아시아트립[아시아트립] 태국, 베트남, 필리핀 현지 투어 전문 업체입니다m.smartstore.naver.com ​예약은 아시아트립에서 했는데몽키트레블이랑 클룩보다 더 저렴하고당일 예약도 가능해서 아주 굿이에요​ ​사이먼~~~♪♬ 사이먼~~~♬♪사이먼쇼 보신 분들은 이 노래 다 아시죠?​ ​3년 전에는 다른 곳이었는데더 쾌적하고 넓은 곳으로 옮겼더라구요빠통비치랑 10분 거리에 있어요​​ ​예매한 거 티켓으로 교환했는데열쇠고리 기념품도 주더라구요​  ​사람들이 너무 많이 보고 있어서부끄러워서 사진 안 찍으려고 했는데...그래도 사진 찍으니까 추억이네 헤헷​ ​​아참 사이먼쇼 갔는데 한국 사람들이 많아서저 너무 반갑던데용?♥ 갑분 대한민국 최고 ​  ​두 번째 사진 스팟사이먼쇼 잘 보려고 오랜만에 렌즈까지 꼈는데오랜만에 렌즈 끼니까 동태눈 같네유 헤헿​ ​코로나 전이랑 비교했을 때, 확실히 관광객이 많이 없더라구요그래도 항상 인기 많은 사이먼쇼​예전이랑 비교해 보자면 확실히 더 화려해졌어요조명, 노래, 퍼포먼스 등등눈을 뗄 수 없거라구요공연 시간도 엄청 짧게 느껴졌어요​한 가지 아쉬운 건 이전에는 공연 중간에공연하시는 분이 관객석으로 내려와서 아이스브레이킹 공연을 해서 더 재미있었는데이번에는 처음부터 끝까지 공연만 하는 게 조금 아쉽더라구요​  ​3년 전 공연 볼 때 뚱뚱한 귀여운 언냐한테뽀뽀 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  공연 끝나고 포토타임 있는데, 돈 내야 해요사진 찍으라고 엄청 손짓함​사진을 안 찍어봐서 금액은 모르겠어요저는 오징어 될 것 같아서 일부러 안 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼 사이먼쇼도 너무 재미있게 봐서 처음 가시는 분들에게 추천합니다♥​ 
저희가 에 도착한 날이 일요일이었습니다.그런데 찾아보니 올드타운에서 일요일에만 열리는 올드타운 선데이 마켓이 있다고 하더군요...!​로얄시티호텔에 짐 풀어놓고, 잠깐 쉬다가바로 올드타운 선데이마켓 구경을 나갔습니다.  ​저희 숙소인 로얄시티호텔은 위치가 좋은데요, 올드타운까지 천천히 걸어도 10분이면 갑니다. 선데이 마켓도 올드타운 안에 있기 때문에천천히 걸어서 10분 정도만에 도착할 수 있었어요.​ ​저 커다란 핑크베어가 보이면 올드타운입니다!쟤는 호치민에서도 봤던 것 같은데 뭔지 궁금하네요.여기부터 여행자들 북적북적 너무나 많습니다.​ ​제가 카메라 노출이나 조리개 조절을 잘 못해서사진이 다 어둡게 나왔네요 ㅠ 날씨 좋았는데,,​실제로 보면  올드타운 알록달록 예쁘고특히 여행자거리인데도 상당히 깨끗합니다..!​ ​뭘 하기 보다는 저희가 사는 페낭의 조지타운처럼숨은 골목골목을 거닐면서 구경하는 맛이 있어요.이 날은 선데이마켓 열리는 날이라 사람이 많은데평일에 가니 그렇게 많지도 않고 걷기 좋더라고요.​ ​크  올드타운 선데이마켓 사람 진짜 많습니다.일부러 저녁시간보다 조금 일찍 4시쯤 갔는데도선데이마켓 골목에 들어서면 발 디딜틈이 없어요.​그리고 여기가 아시아인지 유럽인지 모를 정도로서양 사람들이 정말 많아요. 대부분 서양인들...​더블린에 있을 때, 아이스크림 가게에서 일할 때저의 매니저였던 체코인 베로니카도 남자친구랑한 달 동남아시아 여행을 다녀왔다고 했었는데요,​말레이시아, 태국 등 한 나라만 갔다오는 게 아니라 저희가 유럽에 한 번 가면 많은 나라를 돌고 오듯, 저들은 아시아에 오면 최소 한 달은 돌아다니면서최대한 많은 나라, 도시를 보고 온다고 하더라고요.​ ​페낭에서 가는 비행기에도 거의 서양사람들배낭 하나씩 매고 다니는 커플이 가장 많았는데저들은 원래 휴가가 한 달씩 있는건가.. 궁금합니다.역시 유럽인건가..저희도 올해 유럽에 가고 싶습니다.​ ​웨딩촬영 하시는 예비부부도 계셨어요.알록달록 예뻐서 인기 스팟 인 듯 합니다.​ ​이번 여행에 진짜 준비를 대충 했던 저희는태국 바트도 하나 없이 몸만 덜렁 와버렸습니다.일단  타운까지는 현금 없이 올 수 있었는데이제는 현금이 필요할 것 같아 인출을 시도했어요.​수수료가 대충 뭐 3천원하겠지? 했는데바트 한 번 인출하는데 수수료 8천원 ^__^,,,게을렀던 저희를 탓할 수 밖에 없었습니다.꼭 계신 곳에서 미리 바트 환전해오세요 🥲​ ​여러 ATM기를 전전해봤지만수수료는 8천원으로 같았습니다.눈물을 머금고 바트를 인출했어요...바트는 꼭..! 충분히 환전해가세요!  ​ ​ 올드타운은 생각보다 아기자기한 느낌입니다.다른 여행자거리처럼 뭔가 소란스러울 줄 알았는데​깨끗한 일본의 거리처럼 사진 찍기에도 정말 좋고두달살기 하면서 숨은 곳곳을 탐험하고 싶어져요.​ ​귀여운 남편과 에도 왔습니다.2023년 첫 해외여행은 이군요.​어릴 때부터 항상 꿈꾸던 결혼생활, 신혼생활이남편이랑 손잡고 여기저기 다니는 것이었는데결혼 3년차인 지금, 진짜 이렇게 살고 있네요 :)​ ​사진으로만 봐도 바글바글한 선데이 마켓...먹을 것도 많이 팔고, 쇼핑할 것도 많아서 거리 걸으면서 구경하기에 좋은 곳입니다.사람이 너무 많아서 뭐 제대로 보기는 힘들지만요!​ ​여기서 저녁을 먹으려고 해봤지만,사람도 너무 많고 너무너무 더워서일단, 선데이마켓에서 철수했습니다.​그러다 터덜터덜 숙소 가는 길에 괜찮은,분위기 좋은 버거 맛집을 발견했는데요...!그곳은 다음 포스팅에서 알려드릴게용 😉​ 올드타운 선데이마켓 야시장후기 포스팅은 여기서 마무리할게요!  ​ 
의 워터파크​ [3rd ] 셋째날 "안다만다 " 워터파크(feat. 드래곤퀄, 코브라 커브 스릴 짱!!!)오늘은 의 워터파크 "안다만다 " 가는 날 한국에서 타올 2장 락커 2개 대여 포함해서 4...blog.naver.com 안다만다 에서즐겁게 놀고​이제 근처칠와마켓으로 이동을~ 툭툭이 타고 가는 중~ 안다만다 에서걸어갈까 했는데​큰일 날뻔했음;;​툭툭이 타도5분 이상은 간거 같은 거리 였음;;  규모가 제법 큰 시장​초밥, 롤, 어묵 등 다양함 아빠가 좋아하는 고기   칠와마켓 한바퀴 둘러보기 ​ 꼬치 고기 또 고기 수 많은 맥주 전갈도 팔아요..... 생선구이 한국 음식!? 더운 부승이를 위해딸기주스를~​ 칠와마켓 저녁 "와규, 삼겹살 구이"​ 지나가다 와규와 삼겹살 팔길래...ㅋㅋ [3rd ] 칠와마켓에서 "와규 삼겹살" 저녁(feat.입에 맞아 다행이야)저녁은 원래 칠와마켓에서 먹을 생각이긴 했다 근데, 그냥 맘에 드는 거 사다가 먹는거였는데 길 가다 고깃...blog.naver.com 맛있게 잘 먹었음​ 포크레인 게임 포크레인으로사탕을!!​하지만 조종이 쉽지 않네 ㅎ  이번엔 부승이하지만조종이 안되는 ㅋ​바로 옆에 주인 누나한테고쳐달라고 해야함 ㅎ  또 안되는 포크레인​누나는계속 배터리를 교체해주지  이번엔 제대로~​하지만 코 앞에 갖다놓고시작하는 ㅋㅋ 5분에 20바트면괜찮은 즐거움 거리! 슬슬 음악 시동거는뮤지션 엄마는네일아트 중입니다 떡볶이 어묵근데국물떡볶이임?ㅠㅠ 도로에서 보이는 곳 말고그 뒤쪽에 이런 공간이 있어서사갖고와서편하게 먹을 수도 있다 먹을거 정말 넘침 ㅋㅋ 아들들은엄마 네일아트하는 데서핸드폰 하면서열심히 기다리는 중 오늘의 안주 3종류를 사가면서칠와마켓 구경 끝 칠와마켓!​​ 
동남아 여행여름 휴양지 의  놀거리  은 태국의 제일 큰 크기의 섬입니다. 으로의 여행은 태국의 아름다움을 느끼기에 충분한 곳입니다.  ◈팡아만(Phang Nga Bay)◈​팡아만은 해양국립공원이 있는 곳입니다. 울퉁불퉁한 석회암으로 된 40여개의 작은 섬이 만 전역에 흩어져 있습니다. 1974년 007시리즈의 <황금총을 가진 사나이>에서 배경으로 사용되어 제임스 본드 섬으로 불립니다.​피피섬(Phi Phi Islands)은 시에서 여객선으로 두 시간여를 타고 들어오면 피피섬에 도착합니다. 피피섬에 들어가는 과정은 생각보다 쉽지 않았습니다. 보트는 빠른 속도로 이동해서 피피섬으로 향했고 투어를 예약한 예약체험 승객들의 대다수는 배멀미로 예약한 액티비티를 거의 진행하지 못했습니다. 20여 명이 체험 다이빙을 예약했지만 비가 오는 파도 속에서 해안가의 체험 다이빙은 세 사람만이 진행했습니다.​  제임스딘 바위 제임스 본드 섬과  사원  ◈원숭이 섬◈​절벽 아래로 나룻배나 보트를 타고 들어가는 원숭이섬은 석회암 섬을 돌아보는 재미를 느끼게 해줍니다. 기암 절벽 사이로 들어가는 여행코스 원숭이섬 투어 ◈ 사원◈​사원은 화이트와 금빛으로 반짝이는  사원입니다. 관광지로도 활용되지만 현지의 추앙받는 사원으로 시민들이 불공을 드리는 곳이기도 합니다.  화려한 칼라의 건물이 인상적인  사원  여름 휴양지로 유명한 은 , 놀거리가 가득한 여자 혼자 즐기기에도 좋은 여행지입니다.​ 
# #시암니라밋 #전통공연 #민속촌 # #뷔페​​안녕하세요 여러분.이번에 리뷰드릴 곳은 태국 최대의 쇼 중 하나인  시암 니라밋 이라는 곳을 소개해 드리려 해요.  ​ Siam Niramit Phuket55, 81 Chalermprakiat Ratchakan Thi 9 Road, Tambon Ko Kaeo, อ.เมือง, Phuket 83000 태국 시암 니라밋 은  관광객이 많은  파통 지역에서 차로 30분 정도 떨어진 곳에 있어요.시암 니라밋 은 조금 외진 곳에 있어 이동이 어려울 수 있지만자체적으로 픽업 서비스를 운영하고 있고 다양한 지역으로 픽업을 운영하고 있어택시비가 방콕보다 비싼  지역인 것을 고려하면 정말 큰 메리트 인 것 같아요.저는 따로 차가 준비되어 있어 픽업을 이용하지는 않았지만 이동이 어려우신 분들은 픽업서비스를 신청하고 이용하시면 돌아가실때도 이용에 용이할 것 같아요.  ​픽업은 위치마다 시간이 다르지만 대략 17:00 시간대부터 픽업이 진행되고 있고단독 차량이 아닌 다른분들도 같이 이동하시는 차량이여서 픽업시간이 각각 다르고 조금 늦어질 수는 있는점 참조 부탁 드려요.​​​시암 니라밋은 방콕과  두군데가 있었으나 코로나로 인해 방콕은 문을 닫은 상태고현재 에만 시암 니라밋이 운영되고 있다고 하네요.​태국 최대 스케일의 쇼여서 공연은 기본이고 그 외 다양한 부대시설과 볼 곳들이 있는 곳이에요. 시암 니라밋에 도착하게 되면 생각보다 큰 스케일에 놀라실 수 있을 것 같아요.0.5배로 비율을 맞춰 멀리서 찍은 사진인데도 사진이 꽉 찰 정도로 규모가 컸어요.​ 픽업 차량을 이용하시는 경우 내리시자마자 직원분이 바로 바우처 확인요청을 드리고티켓 발권하는 방법을 안내해 드리고 있어요.​ ​티켓 오피스에서 바우처를 보여주시면 입장권 교환이 가능하며뷔페도 예약하신 분은 뷔페 쿠폰까지 포함하여 받으신 후 이동하시면 됩니다.티켓 하단에는 스티커가 있고 그 스티커를 가슴팍이나 잘 보이는 곳에 붙인 후 이용하시면 됩니다.​식당 쿠폰은 깜빡하고 찍지를 못한 점 죄송합니다.​  ​ Previous imageNext image 티켓 창구 오른쪽으로 이동하시면 안으로 이동하는 입구가 있고 가는 길목마다태국 전통 복장을 입은 직원분들과 같이 기념사진을 촬영 할 수 있어요.​ 안쪽으로 이동하게 되면 다시 외부로 나오게 되는데 길이 두군데로 나뉘어 집니다.왼쪽은 민속촌 처럼 옛날 태국 건물들을 꾸며놓은 타이 빌리지 구역이 있고 오른쪽으로 가시면 식사를 이용하실 수 있는 식당과 공연장으로 이동하실 수 있는 곳으로 나뉘어 집니다.​ 시암 니라밋 이용하시는 시간이 기재된 안내판이에요.대략적인 일정은17:30 오픈하여 주변 시설들을 구경 할 수 있고뷔페도 오픈하지만 식사를 이용하실 수 있는 시간은 18:00부터 가능하세요.(식당 이용시간 : 18:00~20:00)19:45 에는 맛보기로 15분간 진행되는 프리쇼를 진행하고 있고20:00부터 공연장이 열려 입장하시면20:30부터 공연이 시작되어 22:00쯤 공연이 종료되고 있습니다.​ 시암 니라밋 구경을 시장하는 메인 장소를 기준으로 왼쪽부터 관람이 가능한 곳을 돌아다녀 봤어요.19:45에 시작되는 프리쇼도 여기서 진행되고 있어서프리쇼가 끝나시면 공연장으로 이동하는 오른쪽으로 이동하시면 되요.​  여기서는 두분이서 무에타이 하는 모습 관람이 가능하네요.​  태국 전통가옥을 구경하러 가기 전 소한테 먹이도 줄 수 있는 곳이 있는데힘이 어찌나 좋은지 사진 찍던 몸이 그대로 딸려가게 되네요.​ 이곳부터는 태국 전통 가옥이나 문화를 체험 할 수 있는 타이빌리지가 시작이 되요.들어가게 되면 태국 지역별 전통 가옥을 구경하고 다양한 먹거리나 체험을 할 수 있어요.  ​옛날의 태국은 대부분 강을 따라 터전을 잡고 살아왔어서 수상가옥이 많이 발달해 있어요.타이 빌리지 중심에는 이런 호수와 함께 다양한 들이 꾸며져 있습니다.여기서 배를 타고 한바퀴 돌면서 구경도 가능하시니 이용을 원하시는 분은 신청 후 배를 타고 이용도 가능하세요.  ​ Previous imageNext image ​  태국 북부식, 남부식, 중부식 등 의 스타일의 가옥들로 꾸며져 있어다양한 태국 전통 가옥 스타일을 느껴볼 수 있어요.(흡사 민속촌에 와 있는 느낌을 받았어요)​ Previous imageNext image  ​전통춤을 보여주시는 분코코넛을 이용한 전통 음식을 만들어주시는 분풀 잎으로 꽃을 만드는 모습을 보여주시는 분전통 악기를 연주해 주시는 분인형극을 보여주시는 분그 외에도 다양한 직원분들이 를 제공해주고 계시며사진 촬영 요청을 드리면 언제든 밝은 모습으로 응대해 주시는 모습을 보고너무 큰 감동을 받으면서 즐거운 시간을 보내게 되었습니다.​ ​구경을 마치고 나와보니 어느새 해가 조금씩 저물어 가고 있는 시간이었어요.슬슬 배가 고파져 밥을 먹으로 이동하는데 큰 스케일 답게 또 다른 들이 준비되어 있네요.​  공연 복장을 입고 본 공연 홍보를 하거나 같이 사진을 찍어주시는 분들고 계시고무엇보다 제일 인기가 많았던 곳은 여기인거 같아요,​  코끼리와 함께 사진을 찍고 먹이를 줄 수 있는 코끼리가 저희를 기다리고 있어요.먹이 주기를 원하신다면 1인 당 30바트의 비용이 요구됩니다.공연장 가시기 전에 20바트권 지폐를 준비해가시면 좋습니다.다만 공연에는 코끼리가 출연하지 않으니 코끼리와의 만남은 여기서 마무리 하는 걸로...  ​코끼리와 즐거운 시간을 보내고 공연 전 배를 채우기 위해 식당으로 서둘러 이동을 하였습니다.​ ​만약 예약시 식사 포함하지 않고 예약하셨으나 이용이 필요하시다면 성인 400바트 / 아동 200바트 비용 지불하시고 이용도 가능하세요.​ 식사 쿠폰을 지불 후 들어오면 전통 복장을 입으신 직원분께서 환한 미소로 맞이해 주시네요.​식당 메뉴 구성은 대략적으로 태국식, 서양식. 인도식, 중국식으로 코너가 나뉘어져 있고 종류도 다양해서 취향에 따라 먹기 참 좋은 것 같아요.​ Previous imageNext image 무엇보다 좋았던 점은 태국식 중에 바로 만들어 주는 메뉴들도 있고외국인들이 많이 와서 그런지 향식료 같은 것을 많이 줄여서 그런지누구나 무난하게 먹을 수 있었고 맛도 너무 훌륭했어요.​  ​핸드폰이  좋지 못해 빛 번짐이 심한 점 양해 부탁 드립니다.  ​태국 야시장 느낌으로 양 옆에 음식을 만들어주는 코너들이 있고거기서 팟타이, 쏨땀, 쌀국수 같은 접하기 쉬운 음식들은 물론나이 쏘이, 그린 커리, 똠카까이 등 다양한 음식들고 드실 수 있고내부 인테리어도 가 너무 많아 음식을 담으며 구경하는 맛이 있네요.​ 태국 음식 한판 뒤집기를 해봤습니다.똠카까이 라는 태국 국물 요리, 나이쏘이 라는 면 요리그릇에는 볶음밥, 팟타이, 쏨땀 등 다양한 요리들을 담아 즐긴 후3접시는 더 먹은 것 같네요 ㅎㅎㅎ​  물은 제공이 되나 음료수 같은 것들은 음료 코너에서 결재 후 이용하셔야 합니다.​ Previous imageNext image 태국에서 빼놓을 수 없는 과일과 달달한 케잌은 물론준비되어 있는 태국 허브차로 디저트를 마무리 하면서즐거운 마음으로 19:45에 진행되는 프리쇼를 보러 이동하였습니다.​프리쇼는 짧은 시간에도 다양한 구성으로 준비되어 있고 관객과 함께하는 코너들도 준비되어 있네요.  전통춤을 구경하다 배우분들이 같이 추자고 하실 수 있는데이때 같이 즐기셔도 좋고 나가실 마음이 없으시다면 웃으면서거부 표시를 주시면 배우분께서도 웃으며 다른분께 이동하시니싫다고 너무 표정에 드러나게 거부 표시는 하시지 않기를 추천드려요.우리는 웃으며 즐기러 왔으니까요 ^^​  위에 사진은 실제 공연에도 나오는 모습을 살짝 보여주면서본 공연에 대한 기대감을 한껏 높여주네요.특히 오른쪽 노란색 전통 복장을 입으신 배우님 연기를 너무 잘하시고춤도 너무 잘 추셔서 잠깐 사이에 푹 빠져서 구경을 했네요.​  ​마지막 쇼에는 마지막으로 볼 수 있는 우리 코끼리까지 쇼에 등장하게 되네요.전쟁 출정식을 보는 듯한 위풍 당당한 모습과우리 코끼리의 모습을 마지막으로 15분의 프리쇼가 종료 되었습니다.​  공연을 보여주신 모든 배우님들과 함께 기념촬영을 하는 시간을 가지게 되요.이렇게 촬열까지 마치고 모두 철수하시면 20:10정도 되어본 공연장으로 이동을 해야 하는 시간이 왔습니다.  오른쪽 공연장 입구로 이동하셔서 길을 따라가다 보면너무 아름다운 풍경을 보시게 될거에요.호수 주변으로 건물이 지어져 있어 낭만있는 모습을 즐기시면서 이동하시면 됩니다.​  왼쪽은 짐을 맡아주는 곳이며 오른쪽은 쇼장으로 들어가는 입구 입니다.티켓 받으신 후 부착하고 계시는 스티커가 잘 붙어 있는지 한번 더 확인하신 후직원분께 스티커를 보여주시면 안내를 받으시고 입장하시면 됩니다.​이후부터는 너무나 아쉽게도 본 공연은 사진을 찍지 못하여 자료가 없어서 사진 공유를 드리지 못하지만 총평을 남기자면​태국 옛날 시대를 엿볼 수 있고태국의 신화를 몃볼 수 있고태국인 시선의 천국과 지옥이 어떤지 볼 수 있는다양한 구성으로 이루어진 공연으로스케일도 상당히 커서 얼마나 재밌겠어 라는저의 부정적인 마음을 깨부셔 준 그런 공연이었습니다.​아마 공연을 보셨다면 얼만큼의 만족도를 가지실지는 모르지만좋았다, 볼만했다 라는 맘은 들어도이런 걸 뭐하러 봐, 시간 버렸네라는 생각을 가지시는 분은 없을 것 같은 공연이었어요.​공연이 끝나면 섭섭하게 그냥 바로 돌아가냐?아니죠~공연이 끝난 우리 배우님들과 함께 기념 촬영이 진행됩니다.​ Previous imageNext image 저희는 조금 일찍 나와서 많은 배우님들이 계시진 않았고 준비중 이셨지만그래도 인생 한컷은 뽑고 나오게 되었습니다.​ (매너 모자이크 하였습니다)​멋진 배우님들과 함께 한컷을 찍고 인생샷 한장을 건졌네요.배우님들과 이렇게 사진을 찍으시고 나면 매너팁으로 40바트씩 주시면 됩니다.즐거운 사진 찍기를 위해 20바트를 사전에 두둑히 준비하시면더욱 즐거운 여행이 되시지 않을까 싶습니다.​이렇게 이번에 리뷰드린 시암 니라밋 편을 마치려 합니다.다음에는 더욱 유익한 후기로 돌아올 수 있도록 하겠습니다.​  ​ 
 태국에서 가장 추천하고 싶은 남부의 도시태국 이에요.  여행 휴양에도더없이 좋고요. 자유여행 떠나면물에서 즐기는 다채로운 액티비티 마음껏누릴 수 있답니다. 오늘은 태국  여행관련 정보에요.  항공권 가격 살펴보고 여행코스 좋았던 여행지 알려 드릴게요.  항공권 가격여름휴가 으로 떠나면 어떨까 싶어서 항공권 가격 검색해 봤어요. 항공권은스카이스캐너 앱에서 가격비교 해보곤 해요.최저가 가격 찾기 정말 쉽거든요. 최저가찾는 거 이 앱 열면 시간 문제랍니다.​  항공권 인천공항에서 출발하는 직항노선 있습니다. 아시아나항공과 진에어두 항공사가 행 직항 노선 운영해요.​태국  여행과 함께 방콕 둘러보고싶다면 경유편 알아보는 것도 방법이죠.경유편이 가격은 더 저렴하더라고요.​ 태국 은 동남아시아 주요 휴양지중 인천공항과 거리가 꽤 먼 편이에요.​ 여행 직항 기준 6시간 30분 안팎소요되더라고요. 저비용 항공사보다아시아나항공이 편할 수 있어요. 기내식,기내 엔터테인먼트 제공되니까요.​  항공권 가격 검색할 때 전 달력기능 자주 활용해요. 일자별로 클릭해보면 가격 바로 확인할 수 있습니다.​저렴한 날짜끼리 잘 조합하면 최저가찾는 거 더 수월하거든요. 캘린더기능 적극 활용해 검색하시길.   ▼▼▼▼▼ 비행기표 최저가 검색 바로가기​​ 자유여행 방콕에서도 좀 더 멀리가요. 동남아 끝자락에 위치한휴양지입니다. 가까운 휴양지로는말레이시아 코타키나발루가 있어요.​  항공권 가격 살필 때 필터 기능유용하게 쓰고 있습니다. 경유, 총비행 시간, 출발과 도착 시간, 항공사등 원하는 조건대로 검색 가능해요.​  여행코스 시내 도 있고요.섬이라 예쁜 바다 원 없이 볼 수 있습니다.제임스본드섬, 피피섬 등으로 떠나는물놀이도 강력 추천하고 싶어요.​ 리조트 괜찮은 곳 많아서 신혼여행떠나는 사람도 많고요. 호캉스를 위한커플, 가족여행으로도 괜찮을 거예요.​  항공권 1회 경유하는 비행기 타면 항공권 가격이 좀 내려가요.에어아시아나 타이비엣젯 등 탑승하면방콕을 거쳐 태국 까지 갑니다.​ 태국  여행 화폐는 태국 바트사용하는 거 아시죠? 화폐 속 인물은현 국왕의 모습이에요. 다양한 권종으로환전하는 거 권장합니다. 달러로 가져가필요한 만큼 바트로 바꿔도 되고요.​참고로 자유여행 방콕에 비해 여행경비가 더 많이 드는 편이에요. 멋진리조트 머물면 숙소 비용도 더 나가고요.휴양지여서 아무래도 물가 수준이 비싼편이에요. 교통비도 은근히 많이 들죠.그럼에도  여행 꼭 가보시라 권하는여행지에요. 바다가 정말 아름답거든요.  여행코스 여행코스 빠통이나 카론, 카타 비치등 시내와 붙어있는 바다에서는 이렇게멋진 물빛 안 나와요. 에메랄드 빛깔의바다 제대로 보고 싶다면 배 타고 멀리나가는 섬투어 해야 합니다. 여긴 피피섬.​ 태국  여행 가면 종종 눈에 띄는이꽃. 플루메리아에요. 가까이 다가가면향긋한 향이 나죠. 태국 에서 흔히만날 수 있는 예쁜 꽃입니다.​  여행 하루는 팡아만으로 떠났어요.하롱베이처럼 오가며 수많은 섬들을볼 수 있는 투어지요. 카약킹 즐기며동굴로 들어가기도 합니다. 이날비가 부슬부슬 내렸는데도 충분히매력적이었던 팡아만 투어 시간.자유여행 날씨 정말 중요해요.​  여행코스 4박 일정 중 2박은 여기만다라바 리조트 숙박했어요. 가성비 좋고수영장 시설 좋아서 취향저격이었던 곳.​ 스카이스캐너 앱 통해  항공권 예약금액 절약하고요. 넉넉해진 여행 경비로맛있는 거 많이 사 먹읍시다. 태국 음식팟타이 즐겨 먹었던 음식 중 하나에요.전 국민이 사랑하는 볶음 국수 요리지요.​ 태국  여행 바다로 떠난 투어에는스노클링 시간이 빠지지 않았어요.속이 훤히 들여다 보이는 바다 보자마자냉큼 뛰어 들었답니다. 태국  날씨후덥지근해서 물놀이에 제격이었어요.​ 자유여행 태국어, 영어 못 해도할 수 있어요. 용기 내자고요. 동남아는여행 경비 더 들어도 패키지 여행보다자유여행의 만족도가 훨씬 높아요.​  여행  여행코스 피피섬으로향하는 길 원숭이들이 살고 있는 섬을방문 했는데요. 귀여운 아기 원숭이가서슴없이 다가와 주머니를 뒤적여서놀랐던 기억이에요. 원숭이 때때로사납게 변할 수 있으니 조심하시길.​  바다 위에서 흔히 볼 수 있는배. 이 배를 빌려 프라이빗하게투어 즐기는 사람들도 있더라고요.​ 눈치 빠삭한 원숭이들. 먹이가 발견되면성큼성큼 다가와 가져가기도 하는용감한 원숭이였어요. 갑작스러운등장에 놀라게 될 수 있으니 주의.​ 자유여행 숙소 위치 쇼핑몰 정실론주변으로 잡으면 편하긴 할 거예요.이 주변 굉장히 번화하거든요. 정실론은상점, 식당, 카페, 마사지숍 없는 게없는 대형 쇼핑몰입니다.​ 007 시리즈의 배경으로 등장해서 인기여행지로 급부상한 제임스본드섬. 여행 인기 투어로 꼽혀요.​ 태국  여행 휴양지에서는 하루나이틀쯤 아무것도 안 하고 푹 쉬는일정 추천해요. 시내에서 멀찌감치떨어져 있는 리조트들이 많더라고요.​늦잠 푹 자고 일어나서 신나게수영하고 칵테일도 한 잔 마시고.휴양지는 먹고 노는 게 제일이지요.​ 이 바다는 수심이 깊은 바다여서휴대전화, 고프로 빠뜨리면 찾을 수가없어요. 보시면 아시겠지만 속이 보이는바다도 아니거든요. 마야비치 근처였어요.​  여행코스 마사지숍 빠지면 섭섭하죠?럭셔리 스파 브랜드 오아시스스파도다녀왔어요. 시설과 마사지 실력 뭐 하나빠지는 게 없어서 방콕 가면 꼭 들르는데요.방콕 뿐 아니라 에도 지점 있지요.​ 태국  숙소 고를 때 수영장 시설도꼭 살펴보세요. 만다라바 리조트는 가성비좋은 리조트임에도 수영장 시설이 굉장히화려해 마음에 쏙 들었답니다. 리조트내 수영장이 여러 곳 있었어요.​  여행 하루는 올드타운 다녀와도좋을 듯. 이 동네 포토존 많고 아기자기벽화들도 있어서  풍성하더라고요.​​  ​​ ​​ 푸껫 국제공항Mai Khao, Thalang District, Phuket 83110 태국 ​  ​ 
태국여행 여행 전통시장P H U K E T  한참 전 태국 관광청과 함께 을 다녀왔었어요. 물놀이도 하고 시내 여기저기를 돌아다녀보기도 했는데 거의 마지막 날에는 지역 전통시장인 센트럴마켓에 들러 현지인들의 생활과 먹거리들은 어떤 것들이 있는지 둘러보고 올 수 있었습니다. ​​ Phuket Town Central MarketV9MP+6C7 ถนนระนอง Talat Nuea, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국  타운 센트럴마켓영업시간 오전 12:00~오후 12:00  ​​ 이곳은 시내 중심가인 빠통지역에서는 차로 23분, 여행객들이 자주 찾는 카오랑 전망대에서는 차로 8분 거리에 위치한 시장으로 생각했던 것보다 훨씬 커서 구경할 거리들이 많은 곳이었어요. 입구에 세워진 현지인들의 오토바이만 봐도 얼마나 많은 사람들이 찾는 곳인지 알 수 있었지요.​​​​ 오토바이 운전이 서툰 여행객이라면 택시나 툭툭이를 타고 왔다 갔다 할 수도 있는데 시장 앞에 기다리고 있는 기사님이 있으니 돌아가는 것도 어렵지는 않겠더라고요.​​​​ 시장이니까 당연히 바트를 주로 써야 했는데요. 미리 환전해둔 것이 있어 딱히 필요하진 않지만 태국  여행하다 환전할 곳을 찾는다면 이쪽으로 와도 되겠더라고요! ATM기도 있었고요~​​​​  시장 , 먹거리타운 센트럴마켓안에는 다양한 와 먹거리들이 많았는데 태국여행 하며 만났던 여느 시장과 다름없이 간단하게 식사를 할 수 있는 곳이 있어 주머니 가벼운 여행자들도 들러보기 좋은 곳이었네요. 주로 국수나 덮밥 종류를 파는 것 같아 보이더라고요.​​​​​ 어느 나라를 여행하건 현지 전통시장 구경을 꼭 하는 편인데 푸껫에서 들렀던 센트럴마켓은 작은 규모의 소박한 시장의 모습보다 도매시장처럼 크고 복잡한 곳이었어요. 그릇들도 막 쌓아놓고 팔고 번쩍번쩍한 것들도 꽤 많더라고요~​​​​ 태국 여행하면서 현지식을 먹는다면 한 번쯤 먹어봤을 향신료와 껍질 튀김도 대롱대롱 봉지에 포장을 해서 팔고 있었는데 마트보다는 확실히 저렴한 가격에 쇼핑을 할 수 있다는 점에서 매력적이었습니다.​​​​ 태국 음식 먹을 때 땡모반도 필수잖아요?ㅋㅋ 거기에 쓰는 수박도 산더미처럼 쌓아놓고 파는 모습을 봤는데 우리나라보다 조금 길고 자그마하게 생긴 거시 다부지게 생겼더라고요.​​​​ 말린 고추와 멸치를 보니까 한국 시장이 생각나기도 했습니다. 동남아 음식들을 맛보다 보면 우리나라와 비슷한 것들이 아주 많더라고요!​​​​​ 하지만 그러지 않은 것들도 많죠. 내장을 이용해 스프레드처럼 만든 소스 같은 것은 좀 신기했어요. 액젓도 맛이 살짝 다르고 밥과 함께 먹을 소스들도 가짓수가 상당하더라고요!​​​ 생선과 고기를 파는 가게들을 볼 때면 뜨거운  날씨에 안 상하고 괜찮은 건가? 약간 의구심이 들기도 해지만 말짱하니 오랜 시간 이곳에서 장사를 하는 거겠지 하며 곧장 결론을 내렸네요 ㅋㅋ ​​​​ 태국여행 하면서 맛봐야 할 동남아 열대과일 망고와 람부탄도있고 제가 좋아하는 슴슴한 맛의 로즈애플도 마트보다 저렴한 값에 살 수 있었습니다. 장기  여행자라면 이곳에서 장을 봐서 직접 음식을 해먹어 보는 것도 재밌겠더라고요~ 요즘은 망고스틴 철이라는데 여기가면 값싸게 먹어볼 수있겠죠?​​​​ 옷과 생필품을 파는 곳도 있긴 한데 솔직히 디자인은 야시장이나 다른 시내에서 파는 것보다는 별로인 게 많았어요. 그래도 바지나 원피스를 100밧에 살 수 있는 건 매력적이었네요.​​​​  여행 기념품을 저렴하게 사고 싶다면 여기서 준비해도 되겠더라고요. 각종 간식거리들을 싸아놓고 팔았어요 ㅎㅎ​​​​  ​​​​ 바깥쪽 시장도 쓱 둘러보니 카페도 있고 아름다운 무늬의 천을 파는 곳도 있었습니다. 그래도 여기 옷은 디자인이 괜찮은 편이더라고요.​​​ 태국 거리 간식시장에 갔으니 뭔가 하나 사 먹어봐야 하지 않겠나 싶어 길거리 간식을 살피다가 바나나 잎에 싼 찰밥을 보고 하나 사 먹어 봤어요~ 노릇노릇 구워진 게 고소한 향도 나고 먹음직스러워 보이더라고요.​​​​ 삼각형 모양도 있고 소시지처럼 기다란 것도 있는데 안에 찰밥이 약간 달큼하면서 구워져서 불 향도 나고 맛있었네요. 크게 비싸진 않아 부담 없이 사 먹을만한 간식이었습니다. 태국  여행을 갈 예정이라면 지역 전통시장에 들러서 맛있는 것도 사 먹고 구경한 바퀴 하고 오시는 것도 나쁘지 않을 거예요 :)​​​​ ​ 
​​​사이 라구나 비치 씨푸드 바베큐  ​​​​​풀 빌라도 좋지만 에 갔는데 바다를 안 볼 수 없지. 에서의 첫 저녁 식사를 하러 사이(SAii)리조트로 넘어가본다. 라구나  내 리조트에 투숙하면 리조트 단지 안에 있는 7개의 호텔과 부대 시설을 모두 이용할 수 있는 게 진짜 개꿀이다. 심지어 빌을 내가 묵는 객실로 바로 청구할 수가 있어서 너무 편한 시스템.  ​라구나  무료 셔틀 버스가 있어서 요거 타면 이동도 공짜다.  ​​라구나 단지에서 두 번째로 문을 연 사이는 이국적인 분위기가 물씬 풍긴다. 로비부터 뭔가 휴양지 느낌이 정말 물씬 풍기는데, 나중에 따로 객실 투숙기를 소개하겠지만 진짜 여긴 너무 좋았던 호텔이라 로비 사진만 봐도 반갑다.  ​​이 날은 비치 씨푸드 바베큐를 먹으러 간 거였는 데, 직원 분의 안내를 받아 야외로 이동을 했다. 호텔이 규모가 꽤 커서 가는 길도 가 많았음.  ​​로비에서 계단을 따라 내려가니 탁 트인 야외 공간이 나온다. 나오다 뒤를 돌아봤는 데, 태국 전통 스타일이 느껴지는 건물 외관이 참 멋스럽다.  ​​먹는 건 아니라고 하는데 확실히 이쪽이 생긴지 좀 된 단지라서 정원에 있는 나무들이 갓 심은 것들과는 차원이 다르다. 모든게 아주 풍성하게 우거져있다고 할까나.  ​​슬라이드 아래 돌담위에 앉은 새 한마리를 포착했다. 딱따구리인가..?라구나에 머무는 동안 정말 새를 많이 봤는데 종류도 많고 울음소리도 다양하고. 나무 보는 재미, 새 보는 재미...에 심심할 겨를이 없다.  ​​선셋 시간에 맞춰 갔더니 벌써부터 그림같은 풍경이 펼쳐진다. 반얀의 풍경과 조경도 너무 아름다웠는데, 바닷가의 풍경은 또 다르게 감동적이다.  ​​​해질 때라서 그런지 사이 라구나  메인풀에 수영하는 사람이 없었다. 풀 운영시간이 끝났었나? ​​아름다운 선셋을 배경 삼아 칵테일도 한잔씩 했다. 다른 친구들은 칵테일을 마셨는데 나는 알쓰라 목테일로 주문. 메뉴에 없어도 알콜 없는 목테일로 요청하면 해주는 것 같다.  ​​잔잔한 수영장 위에 반사되는 석양과 팜트리의 모습이 그림같았다. 사진에 그 풍경이 담기지 않아 눈으로 많이 많이 보고 왔다.  ​​바다를 더 가까이서 보고 싶어 해변으로 내려가 봤다. 라구나 에서 해변으로 바로 연결되는 호텔은 두짓타니와 사이 2 곳인데, 수영장에서 바로 해변으로 연결되니 에서의 휴양이 더 맛깔난달까? ​​비치에 깔린 선베드도 사이 투숙객용이다. 여기 누워서 한가하고 여유롭게 선셋을 감상하는 것도 너무 행복할 듯.  ​​수영장과 해변이 정말 몇 발자국이면 연결돼서, 나도 여기 머무는 동안 저 자리에 앉아 바다 멍 때리다가 수영장에서 수영하다가... 시간가는 줄 모르고 놀았다.  ​​​수영장 운영이 끝난 건 아니었구나.. 평일 저녁이라 사람이 별로 없었나봄. 아침과 한낮, 해질녘, 밤의 풍경이 전부 다 다른 데 시시각각 놓치고 싶지 않은 장면이다.  ​​​선셋을 원없이 즐기고 본격적으로 사이 라구나 이 자랑하는 비치 씨푸드 바베큐를 맛 볼 시간이다. 매 주 화요일에 사이 라구나 해변가에서 진행하는 바베큐 뷔페인데 가성비가 너무 훌륭하다. 인당 1488++바트면 7만원 정도인데... 음식 종류도 많고, 퀄리티 훌륭하고.... 호텔에서 먹는 씨푸드 바베큐가 이정도 가격이면 완전 혜자지 뭐.  ​​비치 씨푸드 바베큐니까... 이렇게 비치에서. 바다 위로 해 떨어지는 거 실시간으로 감상하면서 바로바로 구워서 가져다 주는 씨푸드 그릴을 맛볼 수 있다. ​​날이 흐려서 선셋이 쨍하게는 안보였는데, 그래도 너무 아름답더라...  ​​음식은 사이 라구나에 있는 미스터똠얌이라는 레스토랑에서 한다.나중에 여기서 런치도 먹어봤지만 이집이 그냥 평범한 풀사이드 바처럼 보여도 음식이 넘 맛있다. ㅎㅎ노래하는 언니 사진을 못찍었는데 라이브 뮤직까지 BGM으로 깔리니 아주 그냥 분위기가 죽여준다. ​​ 씨푸드 바베큐 맛집엔 뭐가 있을까 구경부터!직원들이 다들 너무 친절하고 친근하고 밝아서 먹기 전에 기분부터 좋아진다.  ​​먹을게 이렇게 많다. 완전 눈 뒤집힘.ㅋㅋㅋ소고기, 어묵 꼬치, 치킨, 돼지고기, 흰살생선(이름 까먹음), 참치, 오징어, 새우, 그리고 랍스터까지!! ​​랍스터 나오는 뷔페가 인당 7만원이라구요. 아... 일주일에 한 번이라 아쉽다. 주말에도 했음 또 갔을텐데. ​​소스도 다양하다. 갠적으로 BBQ 소스랑 스파이시 씨푸드 소스가 맛있었음.  ​​씨푸드 그릴 메뉴 외에 뷔페 메뉴도 다양하다.근데 대충 구색 맞추기로 가져다 놓은 게 아니라 하나같이 먹음직스럽고 퀄리티가 좋다.  ​​빵과 버터도 준비 되어있어서 원하는 만큼 가져다 먹을 수 있고.  ​​순서가 좀 바뀌긴 했지만 디저트 종류도 어마어마하다. 케이크가 몇 종류인거야 저게...  ​​태국 전통 스타일의 디저트도 맛볼 수 있다.일단 다른거 다 치우더라도 망고 스티키 라이스 있으면 그걸로 다 했지 뭐...ㅋㅋㅋ ​​수박, 용과, 구아바 등 과일도 인기 있는 것들 위주로 푸짐하게 가져다 뒀다.  ​​바깥에는 스시도 깔려있다. 예쁘게도 담아뒀네..?^^배탈이 잘 나서 실온에 있는 초밥은 잘 안먹는데..  먹고싶어 혼났다. ㅎㅎ ​​샐러드도 종류가 엄청 다양했다. 나 뷔페가면 샐러드로 배 안채우는 데 여긴 맛있게 생긴게 많아서 눈이 돌아간다.  ​​조리 안된 생 샐러드 재료도 있고.  ​​일단 뭐먹을지 뷔페랑 그릴 메뉴 싹~ 훑어보고 카메라 가져다 두러 자리로 가는 데, 와.. 진짜 예쁨.카메라를 내려놓지 못하고 계속 셔터를 누르게 되는 풍경이랄까+_+ ​​음식 구경 하는 사이에 해가 완전히 구름 속으로 사라졌다. 와.. 난 해 떨어지고 나서 이 보라색 하늘이 너무 미치게 좋다... 하늘이 맑지 않아서 색감이 더 부드럽고 은은하다.   ​​주류는 따로 주문해야한다. 아까 밥 먹으러 오기 전에 마신 선셋 칵테일이 요런거다. 맥주도 있고. ​​씨푸드 바베큐는 굽는데 시간이 좀 걸리기 때문에 미리 가서 주문해놓고, 뷔페에서 떠온 음식부터 먹기 시작했다. 찬 음식부터 먹어야 많이 먹을 수 있다는 먹잘알 선배님의 조언을 들었던 터라 샐러드부터 맛보기 시작했다.  ​​​신선한 풀 좀 먹어야할 것 같아서 풀떼기 조금이랑 프렌치 드레싱 가져왔는데, 와 여기 드레싱도 넘 맛있네. 흑흑. 사이 라구나  투숙하면 화요일 씨푸드 뷔페 무조건 드시라!! ​​매시드 포테이토랑 라비올리, 옥수수를 가져왔는데... 이거 세 가지 다 넘 맛있었다. 진짜... 바베큐 많이 먹으려면 맛만 봤어야 하는데 너무 맛있어서 싹싹 다먹고, 심지어 매시드 포테이토 더 가져다 먹음.ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 맛있었어서 후회는 없다.  ​​이것저것 골라서 주문해봤는데, 갠적으로 참치 구운건 쏘쏘였고. 나머지는 다 존맛...!!!!랍스터도 스테이크도 맛있었지만 내 입맛엔 새우가 진짜.. 기절..!! ​​저 빨간 소스랑 바베큐 소스 찍어 먹었는데 너무 맛있게 잘 먹었다. 맛있었어서 계속 맛있다는 얘기만 하는 것 같네.ㅋㅋㅋ ​​...그래서... 먹는데 집중하느라 더이상 사진이 없고.ㅋㅋㅋㅋㅋ저 사진에 담긴 음식들 이후로도 많은 것을 뱃속에 집어 넣었다. ​배 빵빵 두드리며 다시 로비 쪽으로 걸어나가는 데, 수영장 분위기가 또 넘넘 좋으네..?ㅎㅎㅎ ​​밤에 보는 사이 라구나  건물도 멋지다 멋져. 진짜 태국 느낌 낭낭하다. ​​반얀트리 4박 하고 주말에 2박을 사이에서 했는 데, 씨푸드 뷔페가 화요일만 하는거라 체크인 전 미리 살짝 만나봤었다. SAii 라구나  리뷰는 나중에 제대로 다시 하고 오늘 포스팅은 여기까지!​영상으로 보면 더 생생하다.  ​10만원대에도 투숙할 수 있는 호텔인데, 가성비가 너~~~어무 훌륭하고 행복했어서 강추하는 곳. 비쌀때는 50만원까지도 가는 것 같던데 여행 계획 중이라면 날짜에 맞춰서 확인 해보시길. :)   2023 사이 라구나  (SAii Laguna Phuket) 호텔 리뷰 및 할인 쿠폰 - 아고다실제 투숙객 작성 이용후기 및 예약 가능한 객실을 확인하세요rstyle.me SAii Laguna Phuket323, Moo 2, Srisoonthorn Road Bangtao Beach Cherngtalay, Thalang District, Phuket 83110 태국   ​ 
안녕하세요~  맘씨좋은 아저씨에요^^​오늘은 에  쇼 중에서 ​체험하며 재미있는 추억을 만들 수 있는 시암니라밋 쇼를 소개해 드려요~~​ ​에는 환타씨 , 카니발 매직 , 사이먼카바레 , 시암니라밋 ,, 돌핀  그리고 엄청 야한 쇼,,ㅎㅎㅎ​이렇게 예약 가능한 쇼는 6개가 있어요, ​네이버에  쇼를 검색하시면 호불호가 거의 없고 만족도가 좋은 게 시암니라밋 쇼에요, ​먼저 오픈한 방콕에서는 이미 유명한 쇼랍니다^^ ​단순한 쇼라기보다는 공연 배우들과 관객들이 함께 참여하고 사진을 찍기도 하며 축제? 분위기를 만들어요, ​거기에 태국의 문화를 엿볼 수 있는 타이빌리지 또 빼놓을 수 없는 에요~​​​오늘은 주된 이야기는 ​23년 6월 30일까지 실버 좌석을 예약했을 때 골드 좌석으로 무료 업그레이드와 ​각 비치에서 시암니라밋 쇼장까지의 거리와 타이빌리지 미리 보기에요,, ​​​​카카오톡 문의 : momcgood​​​ 한국인 가이드가 동반하는 패키지로 여행오시는 분들은 예약이 불가능합니다.​플랫티늄 좌석도 좋지만,, 골드 석도 무난히 보실 수 있어요,, ​​23년 6월 30일까지 관람자들에 한해서​실버 좌석으로 예약하시면 무료로 골드 좌석으로 업그레이드해드리는데요,, ​골드 좌석이 풀 부킹이면 업그레이드가 안되는데요,, ㅠㅠ 요즘은 그런 상황은 거의 없더라구요, ㅎㅎ​​각 비치별로 거리를 알려드리려고 하는 게요,, ​요 정보는 무조건 가격이 저렴하다고 계획하시면 안되구요,, 오차가 생겨도 스트레스 받지 않는 분들만 고민해주세요^^​위 차량 가격을 보시면 성인 아동 동일하게 왕복 1인 350바트에요,,  저렴하지 않아요,, ​2명이시거나,, 볼트나 그랩 사용을 안 해보신 분들은 그냥 쇼 장 픽업 차량을 이용하시는 게 속 편하구요, ​3명 이상이시면 리조트 앞에 있는 승용차, 봉고차 택시나 볼트나 그랩을 이용하시는 것도 좋은 방법이랍니다..​​​ ​​​5월 8일 시암니라밋쇼를 예약하신 분인데요,, 총 7명이었어요,, 그러다 보니,, 차량 비용만 2,450바트에요,, 엄청나죠,,​​​​​ ​까말라 비치에서 시암니라밋 쇼 장까지 볼트 금액이에요,, 544바트,,, 물론 쇼 끝나고 돌아오실 때는 늦은 밤이기 때문에 조금 더 금액이 올라갈 수 있어요~~​​하지만 왕복 약 1200바트 정도면 인원이 많을수록 차량 비용이 절감될 거예요,, ​위에 VAN 봉고차는 탑승인원이 8명까지네요,, ​물론  아저씨는 좀 신경이 쓰이긴 하죠,, ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​​​각 비치별 볼트 가격은 비슷비슷할 거 같아요,  ​왼쪽 빠통비치에서는 약 20분 차 좀 막힌다고 생각해도,, 30분이면 도착할 거예요, ​오른쪽 까말라 비치에서는 약 25분 ~ 30분 정도,, 차가 밀려도 40분 정도면 도착하겠죠?^^​위 카카오톡으로 예약하신 분 리조트 위치는 까말라 비치였어요~​​ ​ 가장 북단의 왼쪽 마이카오 비치에서도 30분 + 10분 정도,, ​라구나 단지가 있는 방타오 비치도 30~40분 정도면 시암니라밋 쇼 장에 도착하실 거예요~~​아무래도 쇼가 저녁이다 보니,, 차가 좀 막힐 수도 있으니,, 조금만 서둘러 출발하심 될 거예요,,​휴무인 화요일을 제외하고 17:00시에 오픈을 하지만,, 너무 빨리 가시면 시간이 많이 남을 수가 있으니,, 식사를 포함하신 분들은 18시 30분 정도,, 불포함 하신 분들은 19시 정도 도착하시면 될 거예요 ​볼트나 쇼 끝나고 다시 차량 예약하는 게 귀찮은 분들은 그냥 쇼 장 픽업 차량 예약하시면 되어요^^​​​​- 대략적인 코스 -​도착 -> 바우처를 티켓으로 변경 -> 입장 -> 저녁뷔페(선택) -> 광장 구경 -> 타이빌리지 구경( 약 30분 정도 소요 ) -> 야외 오픈 쇼 구경( 19시 45분 ~20시 05분 ) -> 메인 공연장 쇼 관람( 20시 30분 ~ 21시 50분 )​ ​내용은 태국 지역별 왕국 형성의 과정과 사후 세계의 모습으로 천국과 지옥,, 무릉도원을 보여주며 태국의 축제인 러이끄라통과 꼼러이 행사를 드라마틱 하게 보여주는데요,, ​한글 자막으로도 간단한 설명이 나오기 때문에 각 공연을 이해하기 쉬워요~~​​​일찍 도착하시는 분들은 광장에서 ​코끼리 먹이 주기도 가능해요,, ^^ 바나나 한 송이에 20바트이에요,, ​​ ​코끼리 사진 찍기는 200바트이구요,, ​여행 오셔서 코끼리 먹이주기해보고 싶으신 분들은 금액 대비 딱인 거 같아요,, ㅎㅎㅎ​​​​아저씨가 가장 좋아하는 건 타이빌리지에요~ ​ ​ ​이렇게 안내표로 태국의 북부, 중부, 남부 등 지역별, 건기와 우기,,  등 시기별로 전통 가옥을 재현해 놨어요, ,​​ ​ ​ ​중앙엔 작은 배를 타는 체험도 20바트에 가능해요, 5분 정도 돌아보는 건데요,, 아이들은 색다른 체험이 될 거예요,, ^^​​​ ​ ​물고기 밥도 20바트에 판매하는데,, ​사진 오른쪽에 있는 아가는 물고기 밥 주다가 몰려드는 물고기에 깜짝 놀라더라구요, ㅎㅎㅎ​​​ ​ ​200바트에 태국 전통 의상을 입고 사진을 찍어 볼 수도 있구요, ^^​​​ ​ ​코코넛 밀크 풀빵인 카놈 크록도 무료로 맛보실 수 있어요,, ^^​요거 야시장 가면 파는 건데요,, 달달하고 고소한 게 아주 맛있어요,, ㅎㅎㅎㅎ 시암니라밋 타이빌리지에서 하나 드신 분들은 길 가다 요게 보이면 그냥 못 지나가신답니다... ㅎㅎ​​​ 물 소 밥도 주고요,, ^^​​ ​ ​돌아다니다 보면 요런 작은 먹거리들이 있는데요, 다 무료예요,, ​​​ ​ ​ ​ ​태국 옛날 전통 가옥들과 아기자기한 소품들을 보고 있으면 옛날 한국 모습이 연상되기 하더라구요, ​타이빌리지 한 바퀴 돌아보면,, 먼가 소박해지면서 힐링이 되는 기분이에요 ,^^​​​​ ​ ​실내 공연장 쇼는 20시 30분부터 시작이기 때문에 20시 좀 넘어서 공연장으로 입장을 하셔야 하는데요, ​그전에 광장에서 19시 45분부터 오픈 쇼가 진행되어요, ​​ ​ ​이렇게 야외 쇼를 진행하면서 관광객과 같이 프로그램도 진행하고 다들 나와서 사진도 찍는답니다..​보통 서비스 마인드는 아닌 거 같아요,, ㅎㅎㅎ​이렇게 야외 쇼가 끝나면 공연하신 분들은 메인 쇼를 위해 공연장으로 들어신답니다.. 이제 우리도 공연장으로 이동하시면 되어요~​​  ​ 시암니라밋쇼의 자랑인 레이저 쇼인데요,, ​솔직히 한국 관광지에는 더 멋진 레이져 쇼들이 있어서 조금 시시해 보이지만,, ​위 영상은 코로나 전인데요, 아저씨한테는 특별함이 있답니다,, ㅎㅎㅎ​​ 아저씨에게 예약하신 150명의 단체 여행객분들과 함께 시암니라밋쇼를 관람했는데요,, ​시암니라밋쇼 장에서 레이저로 여행 오신 분들의 회사명을 만들어 주셨어요,, ㅎㅎㅎ ​광장에서 150명의 함성이,, ㅎㅎㅎㅎ ​이렇게 타지에서 본인들의 회사명이 레이저로 환영인사를 한다면 얼마나 감동이겠어요,, ​특히 대표님 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이거 만드느라  아저씨는 조금 고생했답니다,,^^​​​ 시암니라밋 쇼가 끝나고 나면,, ​ ​ ​ ​출연진들이 광장으로 모여 사진 촬영도 해드려요~ 팁도 없고 무료이기 때문에 부담도 없고 신경 쓸 것도 없어요, ㅎㅎㅎ​만약에 고맙다고 생각 드시면 팁을 드리는 건 자유겠죠?^^​​​이렇게 모든 일정이 다 끝나고 티켓팅 한곳까지 나오시면 약 22시 5분~10분 정도 되어요,  ​ 시암니라밋쇼 장 직원분들께 돌아가는 리조트 명을 알려드리면 돌아가실 차량 대기 장소를 알려드려요~​걱정 안 하셔 된답니다, ^^​​ 여행 준비하시면서 저녁에 머 할까 고민하시면서 쇼를 생각하실 수 있는데요,, ​각 쇼마다 컨샙이 다르고 여행객에게 보여주고 싶은 게 달라요,, ​​​오늘은 시암니라밋쇼 프로모션과 인원과 이동거리에 따라 차량 이용방법, 타이빌리지 구경하기까지 알려드렸어요, ^^​​​ 자유여행 준비하시면서 궁금하신 거 있으면 아래 카카오톡 연결해서 언제든 연락 주세요^^​ ​https://cafe.naver.com/momcgood  맘씨좋은 아저씨 자유여행의 모든... : 네이버 카페[,발리] 리조트추천, 공항픽업, 섬투어, 마사지 등 맞춤일정을 추천해드려요~cafe.naver.com 요 카페 가입하시구요,, 등업해 주세요에 글 부탁드려요,,~ 여행 후기 보시면 도움 되실 거예요`​​https://cafe.naver.com/momcgood/75268 카니발 매직쇼 - 까말라 비치에 위치한 화려함의 극치,, 9개의 아이템 기네스북 등재안녕하세요~~  맘씨좋은 아저씨에요^^ 22년 9월 까말라 지역에 오픈한  카니발 매직 쇼를 소개 해드려요~~ 에서 관람하실 수 있는 쇼는 시암니라밋쇼,...cafe.naver.com ​https://cafe.naver.com/momcgood/75103  사이먼 쇼 아프로디테 쇼 위치별 예약하는 방법과 이용안내~대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 
가정의달 5월 해외여행 계획 하신다면 태국  여행 추천드리고 싶은데요 ​태국 은 태국의 최고의 휴양지로 좋은 리조트가 많구요 리조트도 합리적인 가격에 즐기 좋은 곳이 많으며 리조트 외에도  가볼만한곳 많아서 휴양도 즐기고 관광도 할 수 있어요 ​​  여행  추천드리고 싶은 일정은 리조트 3박 이상을 하면서 리조트에서 푹 휴양을 즐기시다가 하루 정도 인기 좋은 관광지인 올드타운 방문 그리고 쇼핑하기 좋은 센트럴  방문하셔서 쇼핑과 선물을 구입해 오시는 코스 좋아요 ​​ 1.  항공권 구매 팁5월 태국  여행 계획을 하신다면 최소 두 명 이상 가게 되실 거 같은데요 ​만약 아이도 한두 명 데리고 간다면 리조트 가격보다  항공권 가격 더욱 신경이 쓰일 수밖에 없을 거 같아요 ​은 인천에서 6시간 10분 정도 비행시간이 소요되는데요 이 정도의 시간이면 무조건 직항을 탑승하는 것이 좋구요 ​5월 중 직항은 진에어와 대한항공 두 항공사만 운행이 계획되어 있어요 ​이미 출국 일정이 정해져있다면 어쩔 수 없지만 자유롭게 일정 정하실수 있다면 5월 중엔 9,12,15,16,19,22,23,30일 출국과 귀국을 피하시는게 좋은데요 ​이날들은 LCC 진에어 인천에서  그리고 에서 인천 직항이 운항하지 않는 날이에요 ​진에어를 탑승하지 않더라도 진에어 운항하는 날 아무래도 탑승 수요가 분산이 되기에 대한 항공 요금도 다른 날 보다 조금이라도 항공권 가격이 착해요  ​​​ 항공권 가격 확인은  스카이스캐너 이용하면 편하고 쉽게 확인하고 예약까지 한 번에 진행하실 수 있는데요 ​컴퓨터 혹은 핸드폰으로 가격 확인과 예약이 가능하지만 핸드폰을 이용하는 것이 편하기에 저는 주로 핸드폰으로 가격 확인과 예약을 진행해요 ​​   항공권 예약을 진행하기 위해 일정을 넣고 출발지는 인천으로 도착지는 으로 왕복 항공권을 검색해 보면 날짜를 선택할 때 위 사진처럼 날짜별로 최저가 항공권 가격도 표시해 주는데요 ​출국 일정이 유연하고 직항이 아닌 경유로 다녀오실 수 있다면 정말 착한 가격에 태국  여행 다녀오실 수 있어요 ​​ 태국 으로 5월 11일에 출국해서 17일에 귀국하는 일정을 검색해 보았는데요 ​진에어 항공권 가격부터 눈에 들어오지요? ​불과 몇 달 전만 하더라도 항공권 비용 많이 지불해야 했는데요 LCC 취항하면서 가격이 많이 착해진 거 같아요 ​비단  뿐만아니라 우리나라 LCC 직항으로 취항하는 노선들이 전체적으로 가격이 많이 착해진 편이라 다른 해외 여행지도 LCC 노선 운항하는 곳으로 5월에 가족여행 다녀오시면 비용을 좀 더 줄일 수 있어요 ​​ 진에어 대한항공 공동운항의 경우 진에어 탑승이라 그다지 추천드리고 싶지는 않구요 대한항공 운항의 경우 진에어에 비해 요금이 많이 비싼 편이에요 ​두 명 정도 커플 여행을 가신다면 LCC보다는 FSC 대한항공 탑승이 마일리지 적립과 회원 유지에도 도움이 되니 좋을듯하구요 ​아이 동반한 가족여행이라면 항공요금의 부담을 덜기 위해 LCC 탑승을 하는 것이 좋을 거 같아요 ​​​​▼▼▼ 항공권 가격 확인 및 예약하기​​​​ 2.  대한항공 탑승 후기최근 비행기를 많이 타면서 점점 대한항공을 선호하게 되었는데요 ​탑승 시의 만족도도 높지만 그것보다 인천공항 제2 여객터미널이 확실히 편하다는 점 때문인 거 같아요 ​LCC 탑승하게 되면 제1 여객터미널에 메인동이 아닌 탑승동에서 출발과 도착을 해야 하는데요 ​동남아 여행 그리고 LCC 특성상 출국은 늦은 시간에 그리고 귀국은 이른 시간이며 탑승동을 이용하면 몸이 좀 더 피곤하더라구요 ​​ 제2 여객터미널은 1터미널에 비해 확실히 덜 혼잡하며 공항도 나중에 지어졌기에 분위기도 세련된 편이에요 ​​ 대한항공  항공편 KE663 인천 17:00 ->  21:10 KE664  22:30 -> 인천 06:25(+1) ​​ 기내식 핫빈소스 생선요리를 먹었구요 ​​ 식사를 끝내면 끌레도르 아이스크림도 주더라구요 ​​ 비행시간이 워낙 길다 보니 도착 전에 야식 피자도 주시더라구요 ​6시간 10분 탑승을 하였는데요 탑승시간이 길다 보니 LCC 아닌 FSC 탑승하길 잘했다는 생각이 많이 들었답니다 ​​​ 3.  리조트여행 항공권 선택만큼 중요한 건 리조트 선택인 거 같아요 ​​ 최근 다녀왔던 에서 제가 투숙했던 리조트는 사이라구나 리조트의 오션뷰 클럽 룸 객실이었는데요 ​다른  리조트 바닥이 카페트인곳이 많은데 이곳은 그렇지 않아서 좋더라구요 ​​ 객실이 전반적으로 층고가 높아 지내는 동안 쾌적하게 지낼 수 있었구요 ​객실 구조도 아이 동반으로 가족 여행 와서 투숙하기에도 좋을듯했어요 ​​ 룸서비스로 객실에서 음식도 주문해서 먹어보았는데요 태국의  리조트답게 팟타이 맛 좋았어요 ​​ 클럽 룸 투숙이라 클럽 라운지에서 조식을 먹었는데요 생각 보다 종류도 많고 맛도 좋으며 실내 분위기 그리고 창밖으로 보이는 풍경까지 좋았답니다 ​​ 리조트 내의 수영장도 시설이 좋구요 프라이빗  비치도 있으니 가족 여행으로 방문하기에도 좋을듯해요  ​​​ 4.  올드 타운 여행 가셔서 리조트에서 충분한 휴식을 하는 것도 좋지만 하루 정도는 시간을 내서 투어를 나가보시는 것도 좋은데요 ​ 가볼만한곳 중에 가장 인기 좋은  올드타운 방문 추천드리고 싶어요 ​​ 올드타운은 형형색색 알록달록한 건물들이 많아서 보는 즐거움이 많은  가볼만한곳 이라할 수 있어요 ​​  올드 타운 안에 쇼핑을 하기 좋은 숍들도 많이 있으니 시간 여유가 있으시다면 잠시 쇼핑을 해보시는 것도 좋구요 ​​  올드타운에 있는 건물들에 다양한 그림들이 그려져있는데요 그중에서도 눈길을 끄는 건 몇 년 전 세상을 떠났지만 생전에도 그리고 사후에도 태국 국민들에게 많은 사랑을 받는 라마 9세 푸미폰 아둔야뎃의 벽화였어요 ​​  올드타운 투어의 즐거움 중 하나로 카페 방문이 있는데요 세련된 카페 많이 있으니 투어 다니시다 살짝 나른해지면 카페에 들러서 커피와 디저트 타임 즐겨보시는 것도 좋아요 ​​​ 5. 쇼핑하기 좋은 곳 센트럴 다음으로 소개해 드릴  가볼만한곳 쇼핑하기 좋은 센트럴 이에요 ​​ 센트럴이 두 곳 있는데요 그중에서 신관인 플로레스타가 , 먹거리, 살거리가 훨씬 더 많은 거 같아요 ​​ 푸드코트에 다양한 먹거리도 있어서 출출한 시간에 방문을 하신다면 식사와 간식을 드시기에도 좋구요 ​​ 쇼핑 혹은 귀국 선물 구입하기에도 좋기에 여행 막판에 가볼만한곳 추천드려 봅니다 ​​  ​​​항공권 가격 확인 및 예약 바로 가기 ▼▼▼ SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​ 올드 타운V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Central Phuket (Floresta Building)199 หมู่ที่ 4 Vichitsongkram Rd, Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국SAii Laguna Phuket323, Moo 2, Srisoonthorn Road Bangtao Beach Cherngtalay, Thalang District, Phuket 83110 태국 ​​  
피피섬에서  가기~~어느덧 마지막 여행길이 되었다 그동안 우리가 갔던 곳을 그림으로 나타내면 다음과 같다ㅋㅋ 태국 여행 경로ㅋㅋ3월 18일 ~ 3월 20일​(1박 3일)코코텔  나이양 비치피피섬에서 꿀같은 이틀을 보낸 후 오늘은 저기서 4️⃣번에 해당하는 으로 이동했다부두가 있는 피피본섬으로 가는 배 시간은오전 10시 부터 오후 4시까지 2시간 간격이라우리는 간단히 아침을 먹고 12시 배를 타고 나왔다 피피섬 비치 & 코코텔 내부 ​그런데 한가지 문제가 생겼다피피본 섬 통사이 부두에 도착하면 대략 12시 30분인데 우리가 예약한 페리시간이오후 2시 30분이었기 때문에 약 2시간 동안을 밖에서 기다려야 했다 짐도 있거니와 날씨도 엄청 뜨거워서 무조건 시원한 실내를 찾아 들어가야 했는데 수많은 사람들이 카페나 아이스크림 가게햄버거 가게 등 밖에 앉아 있길래 '아..안에 자리가 없나보다..'하고 우리도 아이스크림 하나씩 먹으며 외부 의자에 앉아있다가짐을 맡기는 곳이 없나 찾아보니 다행히 부두 입구에짐을 맡기는 곳이 있어서 얼른 맡겼다 피피 통사이 부두 짐 맡기는 곳​캐리어 하나당 150바트를 받지만 맘 편히 남은 시간을 보낼 수 있으니 맡기는게 좋다가벼운 발걸음으로 이곳저곳 구경을 하며피피 통사이 부두 반대편으로 갔더니'와~~~비치가 여기 있었구나...'싶었다..비치를 따라 호텔, 조금 고급진(?) 카페, 식당이즐비했는데, 첫 인상은 우리나라 부산 해운대 느낌ㅎ그러고보니  바통은 그냥 우리나라 서해안 느낌..끄라비는 속초 느낌 이었다우리가 갔던 피피 롱비치가 제일 좋았다는 뜻^^안쪽으로 들어가니 골목 사이 사이로 크고 작은 기념품 가게가 많았고바깥쪽으로 나오면 카페, 식당들이 많다너무 더워서 대충 둘러보고 한 카페로 들어갔는데아니...꽉 찬줄 알았던 내부는 텅텅..(그럼 사람들이 왜 밖에 앉아 있었던 거지? 의문..)시원한 커피 한 잔씩 마시며 땀을 식히고 보니카페는 2층까지 있었고 캐리어를 그냥 가지고 와도되었었다. (300바트 아깝ㅋ) 피피섬 카페​카페 인증샷 한 장 남기니 춯발 시간이 다 되었다끄라비에서 피피섬으로 들어갈때와 마찬가지로우리는 일등석을 타고 갔는데 이 때는 10명 남짓되었다. 시끄럽고 답답한 일반석 보다 쾌적하고조용한 일등석이 맘에 들었는지 어떤이는 추가 요금을 내고 일등석으로 들어왔다아마 현장에서 업그레이드가 가능한 듯하다(그래봤자 1인당 몇 천원 차이) 일등석 탑승권 &  항 ​그렇게 2시간을 타고  항구에 도착해서 나오면종이를 들고 있는 안내인과 차량이 쭉 있다각 호텔별로 예약한 사람들 명단 확인을 하고차량을 안내 해준다. 여기도 마찬가지로 12인승이며몇 군데 들러 들러서 우리가 예약한 호텔까지약 1시간이 걸렸지만  공항까지는 10분 거리라마지막 날 공항가는 길은 편해서 좋았다 Kokotel Phuket Nai Yang Beach ​룸은 작았지만비교적 최근에 지은 호텔이라 가장 최신식 이었고무엇보다 물이 우리나라 수돗물과 가장 비슷한게제일 맘에 들었다간단히 짐을 풀고,​언니 생일겸 온 여행이라 선물이라며 조카가 근사한 레스토랑을 예약을 해줘서 예쁜 원피스와 샌들로 갈아 신고 나갈 준비를 했다고급스런 레스토랑이니 반바지, 반팔 보다는가볍게라도 차려입고 가는게 좋다.어떤 외국인은 아주 근사한 드레스를입고 왔었는데 대박 멋있었다~!!​블랙 진저(Black Ginger) 레스토랑을 얘기했더니아니...호텔 직원도..택시 기사도 잘 몰라서 주소를 알려주니 그때서야 알았다고 하더라ㅋ현지인도 잘 모르는 레스토랑이 왜 우리나라 인싸들에게 인기가 있는건지...아이러니..( 택시비는 기본 200바트 이다) 블럑진저 레스토랑 입구 Black Ginger  ​호텔 입구에 도착하면 우리를 안내 할 사람이레스토랑 예약 확인을 하고 카트에 태운 후 구불구불 복잡한 호텔 길을 5분~10분 정도 가서내려준다 (너무 복잡해서 혼자서는 못갈듯)그러면 레스토랑으로 들어가는 입구가 나오는데 이때는양쪽에 의자가 있는 뗏목처럼 생긴 배(?)를 탄다밧줄로 두 세번 끌며 건너가게 만든 재밌는 구조로되어있어 를 제공 해준다연인들끼리 오면 참 좋을 분위기다^^서비스로 사진도 찍어줌ㅋㅋ​내부로 들어서니 어두컴컴ㅋ메뉴판을 훑어보니 전부 태국식 밖에 없어서풀코스로 2인분을 주문하고 하나씩 나오는 음식을맛보는데...어머..너~~~무 너무 입에 안맞았다ㅡㅡ;;계속 안먹고 그냥 내보내니 주방장이 직접와서 이유를 묻길래 입에 안맞는다...그러니 이탈리안 샐러드 하나해달라고 해서 겨우 먹고ㅠㅠ삶은 계란 절반 정도 크기의 코코넛 아이스크림, 새우 튀김 한 마리씩 먹고 총 4700 바트를 지불하고 왔다😭😭차라리 스테이크와 와인을 판매 했으면 분위기와 함께 흠뻑 취했을텐데...태국 음식만있는 바람에..완전 망했다.언니는 호텔로 돌아와서 토하고..으..난리였다여기는 태국 음식을 아~~~~~주 아주 좋아하고 아무거나 잘 먹는 사람들만 가기를 추천한다..!!!(완전 호불호 갈리는 곳~!!!)가뜩이나 입맛에 예민한 우리들이 갈 곳은 아니었지만ㅋ밖으로 나오니 가족 단위의 사람도 있었고경치며 분위기는 은은하니 참 좋았다​이렇게 태국에서의 마지막 밤을 보냈다​​​​​​<태국  여행 7 ( 시내2)>는 여기서⬇️https://m.blog.naver.com/bellarou/223106943345 태국  여행 7 ( 시내 2)에서 마지막을 즐기기~~!! 원래 이 호텔 (코코텔  나이양 비치) 예약 할때는 조식을 불포함 시켜서...m.blog.naver.com ​<태국  여행 5 (피피섬)>은 여기서⬇️​https://m.blog.naver.com/bellarou/223104271297 태국  여행 5 (피피섬)태국  여행을 계획하고 지금까지는 일정대로 잘 움직이고 있다 바통 3박 / 끄라비 4박을 뒤로하고 제일...m.blog.naver.com ​​​​#태국여행 #여행 #피피섬 #피피롱비치에서피피본섬으로나오는배시간#피피섬에서가기 #피피섬투어#가는페리 #페리일등석 #업그레이드가능#코코텔나이양비치 #공항근처호텔#KokotelPhuketNaiYangBeach#레스토랑 #블랙진저 #BlackGinger#블랙진저호불호갈리는레스토랑 #인싸#태국현지식 #택시비 #전압220#바통 #제임스본드섬 #끄라비 ​​​​​ 
​ 여행 마지막 날은 택시 투어를 했다. 클룩에서  택시 투어 이용했고 (내돈내산) 저녁까지는 비행기 타러 공항에 가야 해서 아침부터 오후까지 이용했다. 택시 투어는 처음 이용해 봤는데 체크아웃하고 짐 차에 실어놓고 원하는 곳 편하게 돌아다닐 수 있어서 귀국해야 하는 마지막 날 이용하기에 좋았다. ​​카타 비치 - 프롬텝 곶 - 올드타운 -  프리미엄 아울렛 - 공항 코스로 이동했다. ​​​ Kata BeachKata Beach, Karon,  83100 태국프롬텝 곶แหลมพรหมเทพ, Rawai, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국Old Phuket TownOld Phuket Town, Mueang Phuket District,  83000 태국 프리미엄 아울렛888, 888/1 Moo 2 Koh Gaew Ko Kaeo, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 ​우리는 반나절 정도밖에 시간이 없었고 천천히 구경하는 코스로 짜서 많은 관광지를 가지는 않았는데, 시간이 여유롭다면 까론 전망대, 프라 풋타 밍몽콘, 찰롱 사원 등 유명한 관광지가 많으니 가보는 것도 좋을 것 같다.​​​ 카타 비치​ ​카타 비치는 까론 비치와 함께 관광객들이 많이 찾는 해변 중 하나다. 어떤 사람이 카타 비치와 까론 비치 둘다 가보고서는 까론 비치가 좀 더 조용하다고 해서 여기를 선택해서 왔는데 그새 더 유명해져버린 건지 사람이 진짜 많았다.​​​ ​수영, 일광욕, 서핑, 스노클링 즐기는 사람들이 많았고특히 서양인들이 많았다.​​​ ​카타 비치는 아름다운 백사장과 맑은 바닷물로 유명하다고 한다.  ​​​ ​노을 지는 모습도 예쁘다고 하는데 사림이 너무 많아서 다음에 또 올 것 같진 않다.. 사람 구경하고 싶다면 추천합니다.....​​​ 프롬텝 곶​ ​다음으로  최남단에 위치한 프롬텝 곶으로 이동했다. 택시로 20분 정도 소요된다. ​​​ ​프롬텝 곶에서는 안다만 해의 숨 막히는 전망을 파노라마로 감상할 수 있다. ​​​ ​ 남쪽에는 유명한 까론 전망대도 있고, 바다 경치를 한눈에 볼 수 있는 장소가 여러 곳 있지만 프롬텝 곶이 특히 일몰로 유명하다고 해서 여기로 왔다. 아 물론 우린 대낮에 왔기 때문에 일몰은 보지 못했다.  ​​​  ​ ​곶의 경치 좋은 산책로를 따라 걸으면서 인생 사진을 마구 건졌다.​​​  ​프롬텝 곶에는 멋진 사진 스팟이 굉장히 많으니 와서 프사용, 인스타 업로드 용 사진을 건져가자.​ ​바다가 너무 예쁘고 멋있어서 와보길 잘했다는 생각이 들었다.​​​ ​한 가지 단점이라면 너무 더워요... 땀이 뻘뻘 난다..대낮에 구경하는 프롬텝 곶은 마치 한증막에 와있는 것 같다. 그것 빼곤 다 좋다.​​​ ​더 구경하고 싶었지만 너무 덥고 땀이 많이 나서 재빨리 다음 목적지인  올드타운으로 이동했다. 프롬텝 케이프에서  올드타운까지는 택시로  이동하는 데 약 30~40분(약 19킬로)이 소요된다.택시 안에서 에어컨 시원하게 쐬면서 이동하니 참 편하고 좋았다.​​  올드타운 올드타운은 다른 포스팅에서 자세하게 소개 해놔서 아래에 링크를 첨부했다.  올드타운은 그곳만의 독특한 분위기도 재밌고, 이것저것 도 많고, 식당이나 카페, 기념품 상점 등도 많아서 안갔다면 아쉬웠을 것 같은 곳이였다.  여행 가신다면 꼭 가보시기를 추천!  ​​​ 밥 먹고 디저트 배는 따로쟈냐  올드타운 구경하다가 발견한 홍콩 느낌의 전통  디저트 카페!푸 켓 올 드 타 운 디 저 트 다 양 하 게 시 도  유명 관광지 중 하나인  올드타운을 방문했다. 푸...blog.naver.com ​​​  프리미엄 아울렛​ 프리미엄 아울렛은 올드타운에서 약 20-30분 (약 13킬로)이 소요된다. 이곳에서는 의류, 액세서리, 전자제품 등 다양한 브랜드 제품을 할인된 가격에 만나볼 수 있다. ​​궁금해서 가보긴 했는데 한국 프리미엄 아울렛이 더 제품 많고 잘 되어있어서 굳이 가보지 않아도 될 듯 하다.꼭 에서 쇼핑이 하고 싶거나 근처에 가게 된다면 한번쯤 들려볼 순 있겠지만 그다지 추천하지는 않는다. ​​​  ​​​ 프리미엄 아울렛을 갈바에는 차라리  까론 전망대, 프라 풋타 밍몽콘, 찰롱 사원 등 유명한 관광지를 가는 것이 훨씬 좋을 것 같다.​​클룩으로 택시 투어 당일치기 여행은 처음 해봤는데 생각보다도 훨씬 편했고 바로바로 이동할 수 있어서 여행 일정을 조금 더 촘촘하게 짜고, 더 많은 관광지를 둘러봐도 괜찮을 것 같다.​  ​ 
​5월 황금연휴가 가까워 오고 있다. 5월 첫주에 1일 월요일은 근로자의 날, 5일 금요일은 어린이날이니 실제 워킹데이는 딱 3일! 3일만 연차 내면 전주 토요일~그다음 일요일까지 9일의 휴일이 가능하니 해외여행 떠나기에 딱 좋을 때다. ​긴 여행 기간 멀리 떠나도 좋겠지만, 많이 멀지 않으면서도 저렴한 물가와 퀄리티 좋은 호텔에 휴양+관광 다 가능한 여행지로 추천하는 태국  여행 !! 간단한 여행 정보 및 항공권 예약 정보까지 정리를 해 본다.​​ ​1) 태국  여행 5월 날씨의 5월은 더운 동남아 날씨다. 평균 최저 기온은 영상 25.1도, 평균 최고 기온은 영상 2.5도며, 우기가 시작되는 때라 평균 강수일수는 19.8일이다. 그래도 매일 비가 많이 내리는건 아님!​​  ​내가 태국  여행 갔던 때는 한창 우기였던 한여름이었는데도 매일 비가 내리진 않았다. 스콜성으로 쫙 내리고 개인 때가 많았음. 하늘이 흐릿할 땐 오히려 밖에서 걸어다니기에 좋기도 했다.​​ ​2) 태국  여행 호텔에서는 숙소 선택의 폭이 매우 다양하다. 가성비 좋은 저렴한 숙소부터 고급 리조트까지 다양해서 원하는 위치, 뷰, 숙소 타입에 따른 선택 가능하다. 은 바다도 정글도 있는 곳이라 여행 일정이 4박 이상이라면 다른 위치/컨셉의 숙소 두 곳 정도에 머무르며 여행 즐기는 것도 좋다.​​   ​에선 두 곳의 숙소에 머물렀는데 한 곳은 뷰 좋은 언덕에 위치한 부띠끄빌라, 한 곳은 비치 앞에 위치한 가성비 리조트였다. 각 숙소별 매력 완전 다른 곳이라 좋았음!​​ ​3)  여행 추천 액티비티바다도 섬도 돌아보는 재미 가득한 ! 여행 전 또는 여행지 가서 예약도 가능하며 많이들 예약하는 액티비티는 아래와 같다.​섬투어(피피섬/마야섬/카이섬/제임스본드섬/산호섬 등)엘리펀트 정글 생추어리(코끼리 보호구역) 체험 - 먹이주기&목욕시키키 등정글 트레킹 투어시내 투어(반나절 가이드투어/올드투어 문화유산투어/푸드투어 등)   ​꼭 액티비티 예약하지 않더라도 호텔에서 머물며 바다 보고 맛집 탐방하며 마사지 받는 것만으로도 여행을 즐기기엔 충분하다.​엔 스파/마사지샵도 다양해 여행 시 빼놓을 수 없는 일정. 유명한 샵들은 미리 예약하면 좋고 일반 길거리샵은 거리 걷다 들어가도 바로 받을 수 있는 곳 많다. 요즘 다른 지역 여행 많이 다니다보면 자주 생각하는 바가 마사지는 역시 태국이지 싶은거. 태국 가고 싶다..ㅠ​​  ​비치 쪽 가면 미리 예약하지 않아도 해양 액티비티 다양하게 진행되고 있어 보고선 바로 이용할 수도 있다.​​   ​4)  먹거리태국음식은 기본적으로 넘나 맛있으니깐  음식도 맛있는 것 정말 많다! 바다 옆에 위치한 지역이라 해산물로 만든 음식도 많고. 길거리음식부터 고급 식당까지 예산대도 다양하게 가능.​​   ​은 전세계 여행자들 많이 오는 곳이니깐 태국음식 뿐 아니라 전세계 음식 다양하게 저렴하게 맛볼 수도 있어 여행기간 동안 질리지 않게 다양한 맛있는 음식 먹을 수 있다.​​  ​5월 황금연휴 휴가로 태국  여행 가기로 마음먹었다면 우선 필요한 것은  항공권 예약!항공권 비교 예약 사이트인 스카이스캐너 이용하면 날짜별/항공사별/시간대별 다양한 비교를 통해 본인에게 맞는 항공권 빠른 서칭 및 예약 가능하다.​​> 최저가 항공권 확인하기<  ​아직 여행 일정이 픽스되지 않았다면 정확한 날짜 검색보다는 월별 검색을 통해 가장 저렴한 항공권 날짜 확인도 가능하다. 우선 5월 황금연휴 있는 첫째주 위주로 찾아보았음.​​ ​확인해 보니 5월 1일 출발, 5월 6일 도착 4박 6일 패턴의  항공권이 진에어가 가장 저렴한 것으로 보인다. 요즘 항공권 진짜 비싸서 일본도 80만원대던데. 이가격에 이면 매우 괜찮아보임!​스카이스캐너엔 필터 기능 다양하게 있는데 직항 항목엔 미리 체크해 놓았다. 짧은 일정에 경유를 할 수는 없으니 직항은 필수!​​   ​다양한 , 즐길거리 많은 태국 ! 오랜만에 다시 한번 태국  여행 준비해서 떠나보고 싶다 :)​​​> 항공권 최저가 알아보기<​  ​ 
Enjoy PHUKET  :: 사이먼쇼 에서 한번쯤은 재미나게 볼수있는 쑈! 쑈! 쑈! 여행코스에 빠질수 없는 가 바로 공연이다! 그 중 환타지쇼와 사이먼쇼가 유명한데두개중에 고민고민하다가 결정한 사이먼쇼!트랜스젠더 언니가 보고싶어서 그런건 아니라규~~ ㅋㅋㅋ하지만 조꼼 궁금하긴했어﻿투어할때 미리 돈내고 택시 예약을 했더니리조트까지 와서 빠통에서 한 5~10분정도 달리니 사이먼쇼 하는 곳에 도착해준다!요렇게 미리 한국에서 사놓은 바우쳐로 보여주면 표를 준다!이곳에서 한국인 신혼부부들은 다 본듯 ㅋㅋㅋ역시!입장하기까지 공연마무리 중이라 대기해야됨!들어가는 입구는 요래요!아직 들어가지 말라고 펜스 쳐놨다우~조명도 달려있고나!꼼꼼히 검사하는 사이먼쇼 티켓!공연은 밤에 봐야 제맛! ㅋㅋ빠통와서 정말 알차게 시간을 보냈다!렛츠 릴렉스 마사지 받고 바로~~ 사이먼쇼보러 ㅎㅎ난 스케쥴러의 황제인듯!입장하니까 화면에 보이는 안내사항사진도 찍지말고, 동영상도 찍지말고~음! 그런 매너는 나도 알고 있네 이싸람들아~ ㅎㅎ그래도 공연 시작전에 셀카찍는건 괜찮지?? ㅎ드디어 공연시작!!1시간 정도됐나 조금 넘었나~처음 보는 사람들에게는 꽤나 볼만한 공연이었다!거기다가 우리여봉님은 ㅋㅋㅋ 남자배우에게 볼따구에 진한~뽀뽀세례까지 받았다는!!!!!!아이고 배터지게 웃었다 ㅋㅋ쭉쭉 빵빵한 태국의 언니들은 다 여기 모였을정도!거기다가 이쁘기까지해?! 꺄! 왜 여자가 되고 싶어하는지 쫌 이해되기도 하고 ㅎㅎ각국나라의 의상을 입으며 각국의 알아주는 노래를 부르며관광객들을 위한 흥겹고 신나는 공연을 한다! 화려한 의상도 생각보다 인상적이었다! 근데 다른나라 의상들은 이쁘고 화려한데 한국 저고리 치마좀 너무 후질그레한건 좀.. 우리도 왕과 비가 입는것같은 뽀대나는 의상좀  입혀주지 그랬니!! 공연이 끝나고나서 밖에서 가지는 포토타임!난 그저 멀리서 바라봤어요...줌으로 땡겼을 뿐이에요!팁없이도  잘보이는걸 어떡해요..이렇게 같이 사진 찍자며 늘씬미녀들이 손짓한다!갈까말까 망설이다 그냥 멀리서 한컷~ 으흐흐재밌었던 사이먼쇼 끝나고 간판앞에서 한컷! 환타지쇼는 아이가 있는 가족들과 보면 괜찮다고 하고저처럼 요로케 신혼부부끼리, 둘둘이~~ 오면 사이먼쇼로 고고하세요!    
 # 2019. 10. 05 (토)​일요일 아침이에요. 훠우- 요즘은 주말에도 별로 돌아다니질 않고 있는데 집에만 있어도 시간이 왜이리 빠를까요??아쉬운 주말이 하루 남았어요. 남은 주말 다들 알차게 보내시기 바래요. 저는 오늘도  이야기를 풀어볼게요.빠통에 나와 저녁을 먹다 급 꽂혀 다녀온 무에타이 직관 후기를 풀어보려고 해요. 함께 가볼게요. 고고-​​  이곳은 빠통 복싱 스타디엄 (Patong Boxing Stadium Sainamyen).빠통 시내를 돌아다니다 보니 거의 매일 무에타이 경기를 홍보하는 차량이 다니더라고요.​​​  좌석은 세 가지로 나뉘는데요-저희는 1인 THB 1,500 인 링사이드 자리로-티켓 구매는 현금만 가능하고, 링사이드에도 기념 티셔츠를 주네요??​​​  티켓을 받아들고 가봅니다. Thai Boxing Ticket.​​​  좌석 뒤에 번호가 쓰여있어 그대로 찾아가 앉으면 되요.​​​  지나다니는 언니들에게 음료도 구입할 수 있어요. 싱하 맥주는 한병에 THB 80.​​​  드디어 경기가 시작됩니다. 시작은 꼬맹이 선수들의 경기였어요.​​​  시원한 맥주 마시면서 관람.​​​  이어지는 경기는 여성 선수들의 경기. 백인 선수들이 나와 경기를 펼쳤어요.​​​  짤막한 경기들이 계속 이어집니다.​​​    티비에서 세계적인 선수들의 경기만 구경하다 로컬에서 벌어지는 자그마한 경기에 오니기대만큼의 박진감은 없었는데 ㅋㅋ 언제 태국에서 무에타이 경기를 보겠냐며-​​​  그나마 제법 스릴있었던 이 경기.​​​  저 현지 선수 같은 까만 피부의 선수가 씩- 웃으면서 경기하는데 은근 소오름 ㅋㅋ​​​  사진으로는 아무래도 생생한 현장을 느낄 수 없어 영상도 좀 찍어봤어요.​​​   이 경기가 제법 인상적이어서 핸드폰으로 열심히 찍어봤어요.​​​   그리고 이어지는 경기들.​​​  마지막 경기까지 보고 나옵니다.​​​  경기가 끝나는 시간이 되니 툭툭이 기사들이 잔뜩 기다리고 있더라고요.호객행위를 엄청 하는데 ㅋㅋ 아주 조금의 흥정을 하고 탑승.​​​  아니 이게 무슨.. 거리 가득 에미넴의 Without Me 를 쩌렁쩌렁 울리며 호텔로.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  무에타이 기념 티셔츠 인증으로  무에타이 직관 이야기는 끝.​​​  4일차 전체 이야기는 영상으로 :D​​여기까지 태국   무에타이 직관 후기였어요. 식사를 하는 내내 울려퍼지는 홍보 멘트에 홀려 갑작스럽게 다녀온 무에타이 직관.생각만큼 박진감 넘치는 경기들은 아니었지만 태국 현지에서 무에타이를 직접 보고 온걸로 만족. 나름 색다른 경험이었어요.이렇게 에서의 4일차를 마감합니다. 다음 날 투어를 예약해놔서 호텔에서 가볍게 한 잔 하고 마무리.​​ 2 59 Sainamyen Rd, Tambon Patong, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83150 태국2 59 Sainamyen Rd, Tambon Patong, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83150 태국  ​ 
 동남아 휴양지 태국  정말좋았던 기억이에요.  리조트에머물며 편히 쉬었고요. 때때로 바다로나가 액티비티 즐기며  여행 했어요.​해외 휴양지 태국  여행 물빛 고운곳 찾고 있다면  좋은 선택이 될거예요. 근사한 리조트가 많다는 것도장점이고요. 제가 다녀온  여행 일정사진과 함께 공유합니다. 함께 떠나요!​ 동남아 여행 가면 흔히 볼 수 있는 꽃플루메리아에요. 향이 참 좋지요?화사해서 보고만 있어도 기분 나고요.이 꽃이 보이면 내가 휴양지에 왔구나새삼 실감 나곤 하더라고요.​  바다 위에 동동 떠있는 이 배.긴꼬리를 가진 배에요. 프라이빗하게즐기고 싶은 분들은 배 한척 빌려서바닷가 휘젓고 다니기도 합니다.​ 동남아 휴양지  여행 에메랄드빛깔의 자연이 최고의 매력이었어요.초록빛 바다 보고 있으면 지상낙원에와있는 것 같았지요.  시내 앞바다물빛은 상대적으로 덜 예쁘고요. 배 타고멀리 나가야 고운 바다 볼 수 있답니다.​피피섬, 카이섬, 뱀부섬, 제임스본드섬,라차섬, 마이톤섬 등 다양한 섬으로향하는 투어가 있었어요. 스노클링즐길 수 있는 투어가 대부분이었고일일투어 조인투어로 여럿이 함께해요.   ▼▼▼▼▼ 여행 야무지게 준비하러 바로가기​​ 해외 휴양지 태국  대중교통이발달하지 않아 볼트 앱, 썽태우 등이용해야 하는데요. 태국  여행 여행 일정 다양한 여행지 둘러볼생각이면 기사 포함 차량 대여하는 게여러모로 편해요. 가격 면에서도 좋고.​클룩 검색창에서  차량 검색하면 프라이빗 차량 투어 가격 확인가능합니다. 3인, 4인, 10인 등 인원에맞게 고를 수 있고요. 6시간부터 12시간원하는 만큼 시간도 선택할 수 있죠.​ 바다 낀 휴양지라 먹거리는 해산물이주를 이루었어요. 물론 태국 사람들이즐겨먹는 태국 음식 파는 식당도 많아요.​동남아 휴양지 태국  가본 분들은아시겠지만 방콕에 비해 은 물가비싼 편입니다. 한국만큼은 아니었지만생각했던 것보다 훨씬 비쌌어요.​  여행 투어 중 원숭이들이 많은섬에 잠시 들렀는데요. 원숭이가 이렇게가까이 다가오네요. 작고 귀여웠던 아기원숭이는 제 주머니를 뒤적뒤적하며먹을 게 있는지 찾아보더라고요.​해외 휴양지 태국  여행 중 만난원숭이 순하지 않을 확률이 높아요.덤비거나 싸우거나 공격하지 마시길.​  여행 일정 택시투어 중 들렀던왓찰롱 사원. 어마어마한 크기의좌불상이 있었어요. 불교도가 많은나라여서 어느 도시를 가든 주요에 사원은 하나씩 끼더라고요.​ 영화 007 시리즈의 배경이 되었던 곳제임스본드섬이라 부르는 곳이에요.투어 이용하면 손쉽게 다녀올 수 있죠.​  여행 화폐 준비는 바트로 해요.태국 바트 속에 담긴 인물은 현 국왕.나이 지긋한 분도 가끔 보이는데요.현 국왕의 아버지인 푸미폰 국왕모습 담긴 화폐도 통용 되고 있어요.​ 동남아 휴양지 가면 마사지 받는즐거움 빼놓을 수 없지요? 태국 마사지 업체들 괜찮은 곳 많았어요.클룩 통해 해외 휴양지  마사지예약하면 할인가로 예약 가능합니다.​오아시스 스파 강력 추천하고요.가성비 좋은 마사지 원한다면렛츠 릴랙스 괜찮을 것 같아요.위 링크 눌러 검색해 보세요.​ 태국  여행 바다에서 보낸 시간이많았어요. 바다라고 다 같은 바다가아닌 거 아시죠? 물빛이 저마다달라 바다 구경하는 재미도 쏠쏠.​  여행 일정 이틀은 바다로 나가는액티비티 즐겼고요. 하루는 택시 렌트해 시내  위주로 잘 다녔어요.이틀 정도는 리조트에 머물며 푹 쉬었죠.​ 원숭이 귀여운 생김새지만 가끔 포악한녀석들도 있답니다. 먹이 보이면 다가와냉큼 빼앗아가기도 하니 주의하시길!​ 동남아 휴양지 다른 곳은 몰라도 피피섬여긴 꼭 다녀오세요.  무엇을 기대하든이 이상의 풍경을 보여줄 거예요.스노클링도 대박이었습니다.​  여행 신혼여행으로 찾는 분들도꽤 있는 것 같아요. 추천할만해요.신혼여행이라면 리조트 고심해서잘 고르는 게 관건이겠지요?​ 리조트만 잘 골라도 태국 만족도 쭉쭉 높아질 거예요.​ 해외 휴양지  여행 일정 마야베이도아름다운 곳이에요. 영화 더 비치에도등장했던 곳. 레오나르도 디카프리오주연 영화인데요. 해변이 정말 최고지요.​ 태국  여행 코로나로 여행자가 확줄어든 시기 대대적인 리모델링으로새로운 인테리어 선보인 곳들적지 않은 것 같아요. 위기가누군가에겐 기회로 다가오곤 하지요.​ 동남아 휴양지 태국 에서 즐길 수있는 다채로운 액티비티들. 위에 걸어둔링크 확인해  여행 일정 계획하면여행 준비가 더 쉬울 거예요. 클룩이용하면 할인돼서 여행 경비절감에도 도움 될 거고요.​  여행 방콕에 비해 여행 경비가많이 드는 편이에요. 해외 휴양지이름난 곳이라 물가 수준이 방콕과는다르더라고요. 교통비, 숙박비, 식비모두 비싼 편이지만 동남아 기준.한국에 비하면 그래도 저렴하지요.​ 태국  여행 가면 한 번은 꼭먹게 되어있는 팟타이. 태국식 볶음국수인데요. 한국 사람들 입맛에도잘 맞아 다들 한 번은 주문해요.​ 현재 인천공항에서 출발하는  직항운항하는 항공사가 많지 않네요.진에어, 대한항공이 직항편 운항 중.수요에 따라 다른 저비용 항공사들이추후 운항편 늘릴 수도 있고 아닐수도 있고. 이건 아무도 알 수가 없죠.​항공권 가격 조회해 보니 60만원 대.동남아 휴양지치곤 꽤 비싸군요.태국 으로 향하는 비행기가더 많아졌으면 좋겠어요.​ 빠통 비치 인근에서 가장 규모 큰쇼핑몰로 꼽히지요? 정실론 가면없는 게 없다고 봐도 무방해요.​  가볼만한곳 빠통 해변, 까따해변 등 바닷가도 인기 여행지죠.특히 빠통 지역은 언제나 여행자가많은 곳이에요. 방라 로드 등은늦은 밤에도 상당히 번화한 편.​ 몸을 부드럽게 풀어주는 오일마사지도 물론 좋지만 혈자리를꾹꾹 눌러주는 태국 마사지도 필수.   태국  여행 갈 때 유심은 필수▼▼▼▼▼ 태국 유심 유심칩 바트 환전 방콕  치앙마이 갈 때태국 방콕, , 치앙마이 갈 때 꼭 필요한 것 태국 유심과 태국 바트 환전. 요즘은 대부분 신용카드 많이...blog.naver.com ​​  ​​ ​​ ​  ​ 
에 온 김에 뭐할까 하다가 사이먼 쇼에 가보기로 했다.트렌스젠더들이 나와서 공연하는 사이먼 카바레 쇼.클룩에서 VIP석 표를 구입했는데, 가격은 17900원 정도.VIP석이라 꽤 앞자리였다.     ​공연장 안에 들어가면 사진을 찍을 수가 없어서, 공연 사진은 없다.ㅠㅠ예쁘게 차려입은 분들이 나와서 1시간 정도 화려한 쇼를 보여준다.중간에 한복 입고 아리랑에 맞춰 부채춤도 췄었다.​저렴한 공연이라 그런지, 춤이 막 딱딱 맞지는 않았다.하지만 옷도 화려하고 춤도 화려해서 시간 가는 줄 모르고 봤다.     나오면 사진 찍어준다고 하는데, 같이 사진 찍으면 팁을 어마무시하게 강탈해가므로 주의해야 한다...사이먼 카바레는 저녁에 1시간 정도 구경하는 쇼라서, 한 번쯤 가서 볼만 한 것 같다.​#여행 #태국여행 #사이먼쇼 #사이먼카바레쇼 #놀거리 #  
우기때의 태국은 비가오는대로 또 느낌이 좋다 태국의 미니버스 썽테우를 타고 빠통 시내로 간다.리조트가 시내에서는 떨어진 곳에 많아서  시내에 가려면 한 2~30십분이동을 해야한다 .​​ 썽테우타고 빠통비치 가는길  우디때의 태국은 비가 하루종일 내리는건 아니고 잠깐 오다 또 해가 비추곤 한다.​많은 여행자를로 북적이던  거리가 이리 한산하다.  우기때라그렇지만서도 코로나 이후에 아주많이 조용해진듯하다북적이던 태국이 이리 조용해지니 또 한편으로는 좀 아쉽기도 하다.  빠통비치  ​  낮이라  많이 연 가게들이 없기도 하고 더워서 일단 스타벅스로 가서 열을 좀 식혀야지.스벅 가격은 한국보다 조금 비싼거 같은 느낌이다.커피빈, 스타벅스가 태국내에서는  비싸기도 해서 나같은 서민이 가긴 너무 부담스러운 가격..​점심때가 다되어가는데 뭘먹어볼까 하다가 근처에  리뷰가 괜찮은집이 있어서 가보기로 어느새 날이 화창 화창 ~~~​ Eatery ZomPaul ​이라는 태국식당이다.평이 좋다고 해서 가보니 의외로 크진 않다  실내는 넓진 않은데 아기자기하게 테이블이 놓여져있고 문이 다 개방되어서 시원하다   거의 모든 태국 요리가 있는데 개인적으로 좋아하는 텃만꿍(다진새우튀김)은 없어서  아쉬움가격대는 매우 착하다 ~~ 깨알같은 태극문양 부채 순간 한국식당인줄   타이티와 타이 밀크티  Thai tea, Thai milk tea  진자 오랫만에 먹는 돔얌꿍근데 이게 왜 3대 스프인지는 모르겠네.  누가 정한 3대 스프인건지..  이곳 똠양꿍은 매콤한게 특징 방콕 보다 더 매운 느낌이다.남쪽 지방이라 그런지 좀더 짜고 매운 맛이 난다 ​ 태국 스타일의 계란 오물렛​ 겉바속촉 겉은 바삭하니 시감이 좋고, 안은 매우 부드러운 오믈렛이다.기름에 튀긴듯한 오믈렛이라 맛이 없을수 없는 요리  볶음밥 우리나라 철판복음밥같이 바삭한 느낌은 없다.역시 태국 식당이라 그런지 태국 풍미가 가 더해져서  태국감칠맛이 돈다~MSG 때문일까?? 식사시간이 조금 지나나 식당이 좀 한가하다식당 공간이 다 사방으로 오픈되어있지만, 음식 만들때는 매운냄새가 진동을 한다​ 디저트로 이건 또 먹어줘야지 망고찰밥.예전 치앙마이에서 일일 요리 클래스에서 만들어봤던 망고 스티키라이스한국에서도 해 먹어보곤 했지만 근데 역시 남이 해준걸 먹어야 젤 맛있다  환공포 주의 !!!​ 요런 식물들이 식당밖에 가득이다.한국에서 이거 하나 구입해도 몇 만원일텐데태국은 정말  밖에다 식물 내놔도 잘 자라니 참 무슨 조화인거냐..​ 작지만 알찬  태국식당 좀폴 무척이나 친절한 서버와 태국요리를  심플하게 요리해내는 곳 에서의 첫 태국 음식이라 기억에 더 남는 곳이다. ​ 에서 맛보는 태국음식점 좀폴, Eatery ZomPaul ​#태국여행 #여행 #태국 # #맛집 #숙소 #까말라비치 #까말라비치 #빠통비치맛집 #patongbeach #phuket #Thailandtravel #thaiRestaurant #태국요리 #빠통태국요리레스토랑 #똠얌꿍 #세계3대스프 #망고 #망고찰밥 #망고스티키라이스 #치앙마이 #치앙마이요리클래스 #치앙마이쿠킹클래스 #태국오믈렛  
#깐엥 #까넹 #맛집 #찰롱맛집 #태국요리 #새우사시미 #타이거새우 #가볼만한곳 #데이트 #식당 #선셋레스토랑 맛집 ; 태국 이산요리 맛집, 이산식당 in 찰롱시티#여행 #맛집 #찰롱 #이산식당 #이산요리 #이산 #태국음식 #로컬 저희 부부는 이번 푸...blog.naver.com 저희부부는 다이빙 여행기간동안  찰롱이란 곳에 머물렀었어요.매일 나가는 데이트립은 찰롱항에서 출발하는데요..  44 1 Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83130 태국44 1 Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83130 태국 버블다이브 지니쌤이 찰롱항에 있는 까넹. 이라는 곳은 진심 한번 가볼만하다.. 타이거새우 꼭 먹어보아라.. 라고 몇번을 말씀하셨었거든요.저희 커플만 있었음 아마 귀찮아서 도전안해봤을텐데..​​​ 이때 마침 다른 분도 함께 하셔서 가보게된 찰롱 씨푸드레스토랑 까넹.​​​  우선 생각했던거보다 더 멋있어요.여기저기 포토존이 있어서 남편과 사진찍느라 행복했었던 까넹.​​​ 워낙 멋진 곳이다보니...또 하나의  관광지에 와있는 느낌이라할까요~​​​ 해변가 자리가 물론 가장 인기가 많지만..안쪽 자리도  있고 싱그러워서 좋아보였어요.​​​ 로맨틱해보이던 바닷가앞 자리..​​​ 조명 독특하죠?생선들이 노니는 나무라니..동화같기도 합니다.​​​ 운좋게 바다를 가까이 끼고 자리잡았습니다.​​​ 오리지널 씨푸드 데스티네이션. 까넹.SINCE 1773저보다 오래된 레스토랑이네요.   대표 레스토랑 답게.. 있게 즐길 칵테일부터 커피. 주스 등등 음료가 다양했어요.   제일 유명한 타이거새우 사시미를 시키고.맛있을 법한 거. 잘 골라서 지니쌤이 주문해주셨어요.​​​  이렇게 만나서 반가워요~!​​​​ 남편은 술을 못마시니 땡모반~​​​ 타이거새우 사시미.가격표 따로 없어요. 그 유명한 싯가입니다.그마저도 이날 물량이 다 떨어지면 시키지도 못한대요.여기  까넹레스토랑에서 가장 유명한 메뉴에요.​​​ 눈부신 빛깔의 요 새우회를 소스에 찍어서~맛이 달아요!!  살짝 꼬들탱탱한 이 느낌..씹으면 입안에서 육즙을 자아내는데.. 환상적이에요.​​​  나머지 요리도 이어서 테이블을 채웠습니다.​​​ 새우튀김.일식 스타일로 바삭하게 튀겨져 나왔고요.​​​ 왠지 새우깡 새우인듯한 그런 느낌?!​​​ 조개찜요리.조갯살이 생각했던거보다 푸짐하고 씹는 맛도있었어요.​​​ 까넹스타일로 구워져 나온 돼지고기 요리.첨에 봤을때 족발스러운 느낌이 들었더랬는데..쫀쫀한듯한 돼지살코기의 맛이 좋았습니다.​​​ 볶음밥나왔어요.​​​ 요 볶음밥만 먹어도 맛나지만..​​​ 태국식 생선찜요리.생선살을 발라 양념하여 나온 요리인데..이제껏 태국 여러번 왔어도 첨 보는 요리였어요.암튼 얘랑 같이 냠냠. 커리맛도 나는듯하면서 맛났습니다.​​​ 새우머리는나중에 튀겨서 술안주로 냠냠.​​​ 멋진 풍경 속에서 그리고 행복해하던 사람들의 대화소리.철썩이는 파도소리...모든게 어우러져 여행기분 업~! 시켜줬던 멋진 레스토랑. 찰롱 레스토랑 까넹 후기였어요.​​​ ​ 
 안녕하세요, 짐 여행해의 짐니입니다!블로그에 조금 소홀했다가오랜만에 글을 쓰게 되었어요.​​오늘 소개해 드릴 곳은 바로가 너~무 좋은  맛집입니다!다들 휴양지 놀러가시면바닷가에서 오션뷰를 보며 먹는 한 끼,너무 로망이잖아요?​​오션뷰를 보며 맛있는 음식과즐거운 음악을 즐길 수 있는 비치바를 소개할게요.바로 방타오비치에 위치한Carpe Diem Beach Club 입니다.​  99/1 Bangtao Beach Road, ตำบลเชิงทะเล อำเภอถลาง ภูเก็ต 83110 태국99/1 Bangtao Beach Road, ตำบลเชิงทะเล อำเภอถลาง ภูเก็ต 83110 태국 상호명Carpe Diem Beach Club​영업시간​매일 12:00-00:00​​예약 여부구글맵 통해서 예약  ​​저희는 In Drive앱을 통해서 택시를 호출해서 갔어요.​​의 메인 지역과는 거리가 조금 있는데요, 좋은 비치 클럽을 찾으신다면택시요금 조금 지불하고 오셔도 만족하실거에요!​​ ​​야자수에 해변가에 식당이라니는 말해뭐해... 그냥 끝났죠?​​ ​​DJ가 직접 둠칫둠칫 노래도 틀어줘요.EDM에 반응하는 우리 부부...😆​​나중에 어두워지니 트럼펫을 부시는 분도 오시고조금 더 가 점잖아 지더라고요.예전엔 이런게 싫었는데,요즘엔 소리가 너무 이쁘고 듣기 편해서 좋아해요.​​  ​​ 너무 이쁜.....😍방타오비치는 다른 비치들보다 한적해서더욱 를 즐길 수 있었어요.​​  ​​날씨가 너무 좋아서비치클럽에 와서 식사하기 딱 좋은 날씨였어요.입장하면서부터 감탄을 연발하며...!!!!​​ ​​메뉴판도 나무판자와 가죽커버로이쁘게 해놨습니다 ㅎㅎ감성을 아시는 분...​​ ​​저희는  BABA GANOUSH / TAHINI & AUBERGINE DIP     THB 160SPAGHETTI ALLA CARBONARA                              THB 430TARTUFO                                                                      THB 690CHULETON DE DERDO / PORK CHOP 300GR      THB 990Vanilla ICE CREAMS                                                 THB 99Mango SORBETS                                                       THB 99  이렇게 주문을 했어요!​​메인에서는 뭐시킬지 고민하다가직원분께 추천받아서 주문했어요.​​여기 직원분들도 완전 유쾌 친절 최고!​​ Previous imageNext image ​​주류 메뉴판 입니다.저희는 산펠레그리노 탄산수 하나 주문했어요.​​와인도 종류별로 엄청 많아요.다른 테이블들 보니 다들저녁 식사 하시면서 와인을 곁들이더라고요.​​​ ​​주문 다하고 바이브 즐기기!!!이런곳 오면 너무 설레고 좋아요!!!!진짜 내가 휴양지 왔구나 싶은 너낌이랄까요?​​싱가포르에서 갔던 비치클럽과는또 다른 매력이 있는 것 같아요.   ​​식전빵으로 포카치아를 주십니다.무난하게 먹었어요. ​​저는 사실 엄청난 빵순이지만포카치아는 좋아하는 편은 아니라서하핫​​ BABA GANOUSH / TAHINI & AUBERGINE DIP ​​주문한 에피타이저가 먼저 나왔어요.​​난같은 빵과 파프리카 오이, 당근을디핑소스에 찍어 먹는 메뉴인데요,당근만 마지막에 남았답니다....생당근을 별로 좋아하지 않아요 ㅠ.ㅠ​​ ​​디핑소스는 고소하고 맛있었어요.올리브유도 들어가서 풍미를 더해줘서신선한 재료들과 조화롭게 입맛을 돋궈줬어요.​​ ​​빵도 밀가루맛 안나고 따땃하니 맛있었습니다.​​ TARTUFO​트러플 피자가 정~~~말 너무 맛있었어요!!!!트러플 향도 굉장히 강했고도우도 쫄깃쫄깃 너무 맛있었습니다.다들 이거 꼭 드세요! 꼭꼭!!!!!!!!!!​​ SPAGHETTI ALLA CARBONARA​​다음은 까르보나라가 나왔습니다!까르보나라도 너무 맛있게 먹었어요!!!!까르보나라의 정석을 잘 지키면서 요리된 느낌...?박수 보냅니다 짝짝짝~​​ ​​정말 두 메뉴 모두 너무 추천드립니다!!!!​​ CHULETON DE CERDO / PORK CHOP 300GR​​마지막으로 메인메뉴 폭찹!!​​ ​​일단,,, 부드럽고 육즙 폭발에대박 지금 봐도 침나와요!!​​ ​​같이 나오는 소스와의 조화도정말 대박이었습니다.​​ ​​옆에 있던 야채 볶음도 가니쉬로 너무 좋았어요.​​ ​​진짜 먹으면서 계속 잘익혔다... 대박이다감탄하면서 먹었어요.​​모든 요리 메뉴들이 성공적이었습니다!!!아무거나 시켜도 다 맛있는 것 같아요!(에피타이저는 좀 건강한 느낌이라... 에피타이저 제외!)​​  ​​여섯시 예약하고 가니까 식사하면서선셋도 볼 수 있어서 좋았어요.비치클럽이지만 너~무 시끄러운 는 아니라서얘기하면서 식사하기 좋았습니다~​​ ​​점점 어두워지면서 조명 켜지는 이 때가 참 이쁘죠!!사진도 넘 이쁘게 나오는 시간대 😘​​  ​​식사하는 내내 너무 행복했답니다!​​ ​​마지막으로 주문한 디저트 메뉴,바닐라 아이스크림과 망고 소르베입니다!​​  ​​바닐라 아이스크림이 더 맛있었어요!! 추천추천!망고 소르베는 무난합니당~​​ ​​다시 또 오고 싶었던 곳,​​ ​​나갈 때 너무 아쉽더라고요.음악도 너무 랑 찰떡으로 좋았어요.​​여기는 약간 신사적인 비치클럽 느낌입니다.가족끼리 식사하러 와도 좋을 것 같아요.​​ ​​둘이서 메뉴 4개를 주문했는데,한화로 약 108,084원 밖에 안나왔네요.태국 물가 무엇...!!! 완전 이득이네요​  ​너무 행복했던 저녁 식사 리뷰 여기서 마칠게요. 방타오비치 맛집 찾으시는 분들,여기 예약하고 꼭 다녀오시기 바래요.정말 후회하지 않으실 거에요!!!!!​​존맛탱 + 인스타 감성 재질 = Carpe Diem​     # #여행 #맛집 #비치클럽 #방타오비치 #방타오비치맛집 #좋은  
​​방콕에서 가보고 싶던 미슐랭 레스토랑은 일정상 가지 못하고 😭 부랴부랴 알아본  미슐랭 레스토랑! 가성비 식당이나 야시장 음식들은 주구장창 먹을 예정이니,  좋은 곳 한 번 가보자해서 예약한 곳인데요! 레스토랑 사진이나 리뷰로 충분히 설렜던 곳인데, 막상 도착하니 더더더 예쁘고 만족스러웠던 (가격은 사악했지만) 🤎​​​ ​​📍 Ta Khai 미슐랭 가이드 선정 맛집 ✨영업시간: 매일 오후 6시 - 10시(월요일 휴무)위치: Rosewood Phuket 리조트 내​ Ta Khai88/30-30, in Rosewood Phuket 88/28, Muen-Ngern Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 ​​#맛집 #좋은레스토랑 #미슐랭​ ​그랩을 불러 타고 갔는데, 굉장히 어두운 곳에 내려주시더라구요. 여기가 맞아? 하는데 크게 레스토랑 이름과 함께 비밀스러운 입구가 보이더라구요! 이 곳으로 들어가 계단을 하나씩 내려가면 보이는 - ​​​​  ​​ 끝판왕 Ta Khai 레스토랑!친구 지인분들을 모시고(?) 간 거라 내심 사진빨이면 어쩌나 걱정했는데, 사진만큼 아니 사진보다 더 규모도 크고, 고급스럽고  있는 모습이었어요. ​​​  ​입구에서 바라보는 전체적인 뷰는 영상 참고해주세요. 테이블이 듬성듬성 위치해 있고, Private 하게 위치한 곳들이 많아 근사한 데이트나 가족모임에 제격일 것 같았어요.​​​ ​​메인 주방은 오픈형인데요. 주방장이신 이모님, 삼촌님께서 친절하게 맞이해주세요! 이 분들 이름으로 추정되는 추천메뉴도 메뉴판에 있고 유명하신 분들 같았어요.​지역에서 공급받는 신선한 야채들이 진열되어 있는데, 메뉴판에서도 그렇고 이 곳 가 되게 지역주민들과 함께 도우며 의지하며 - 하는 슬로건이더라구요. ​​​​  ​왼쪽에 보이는 웨이트리스 분이 레스토랑 내 컨셉이나 장소 하나하나를 설명해주셔요! 오늘의 신선한 생선이나 해산물도 직접 보고 선택할 수 있게 설명해주시고-​​​​ ​​칵테일바에서는 인증샷을 남길 수 있도록 자리까지 마련해주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 쿠킹클래스라도 온 듯한 기분에 너무 만족스러운 구경이었어요 👀​​​​​ ​​꽤나 넓은 이 곳 레스토랑 가장 중앙(?)에 위치한 서비스 스테이션 또한 감성 - 🤎​​​​ ​ Ta Khai 의 레스토랑은 대부분 야외 테이블로 구성되어 있는데요. 이 날은 바람도 살랑살랑 전혀 덥지 않은 날씨에 야외석에 앉기 딱 좋았어요.​​​​  ​​그래서 저희도 야외 쇼파테이블에 자리를 잡았는데요. 조명이 거의 없지만, 메뉴판마다 조명(?)을 달아 준비해주시더라구요. 게다가 벌레퇴치 스프레이까지 세심하게 준비해주시는 센스.​그런데.. 날 좋은 여름밤이라 그런지 진짜 날파리가 너무 많았어요 😭😭😭😭 어느정도냐면, 음 물에 벌레는 기본이고, 벌레따위 별로 신경 안쓰는 무던한 저조차도 정신없는?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​그래서 지붕이 있는 (여전히 야외인) 칵테일 바 앞에 있는 큰 테이블로 옮겼는데요. 워.. 여기는 불빛이 있는 밝은 곳이라 그런지 야외의 3배.. 공기반 벌레반ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국 이 좋은  갬성 포기하고 실내로 😭 자리를 요청했어요. 야외에 사람이 없는데에는 다 이유가 있었던 것이라며.. 실내 테이블이 준비되길 5분정도 기다렸어요.​​​​  ​​막상 실내로 들어오니, 조명들이 더해져 또 나름의 가 있더라구요. 확실히 쾌적한 를 원하신다면 실내자리 추천드려요! 실외는 천천히 산책하며 둘러봐도 될 것 같아요😊​​​​  ​​에피타이저로 준비해준 새우칩! 태국 향신료로 시즈닝 되어 있는 것 같았는데 자꾸 손이가는 맛이었어요! 그리고 주문한 샤도네이-​​​​​​   ​​Yum Nuea Yang 390​소고기가 올라간 태국식 샐러드인데요, 이 음식이 바로 미슐랭 코멘트를 받은 메뉴에요. 곁들여 나온 소스를 직원분이 직접 비벼주셔요. 태국 소스로 만들어진 샐러드 너무 좋아하는데, 메인 전에 입맛 돋구기에 좋았어요. ​​​  ​Tom Yum Goong 460​태국음식! 하면 뭐다? 똠얌꿍이다✨✨새콤한 맛에, 정통 똠얌꿍 맛이었고, 새우포람 내용물도 정말 알차게 들어가 있었어요. ​​​​  ​Gaeng Poo 590 ​크랩 옐로우 커리와 곁들여 나온 버미셀리. 옐로우 커리 말모말모~ 그린커리나 레드커리는 잘 못먹는데, 옐로우 커리는 야무지게 잘먹는ㅎㅎ 개인적으로는 밥에 비벼먹는게 더 맛있었어요!​​​  ​​Ta Khai 에서는 흰밥 또는 흑미밥을 무료로 무한제공 해주는데요. 밥 메뉴가 없어 볶음밥을 시켰는데, 옐로커리에는 또 흰밥이니까... 요청해서 같이 먹었어요. ​​​​ ​Khao Phad Poo 390​양이 매우 넉넉했던 볶음밥! 맛이 없을 수 없는 동남아 볶음밥!ㅎㅎㅎ​​​   ​​Fish White Snapper 720​​그리고 싱싱한 해산물이 유명한 레스토랑인 만큼, 생선요리를 시켜보았는데요. 조리방법을 선택할 수 있어요. 스팀 또는 그릴 중 저희는 그릴을 선택했어요.​사실 저는 야들야들한 생선살이 먹고 싶어 스팀을 원했거든요..🥲 그런데 왠 걸! 바나나잎(?)을 싸서 조리했는지 수분감 가득 촉촉 야들야들 입에서 사르르 녹는 맛인거에요!!!​곁들여 나온 소스는 새콤한 고수소스, 그리고 바베큐 소스 였는데 고수소스가 진짜 찰떡궁합!!!💚💚​​​​  ​​배가 찢어지게 먹었는데, 야시장도 가야해서 너무 아쉽게도 디저트는 못먹었어요.​​💸  총 5320.24 바트(Service Charge, VAT 약 800 바트)​​리조트에 있는 레스토랑이라 그런지 세금에 서비스차지까지 붙고 나니 총 가격이 덜덜 했지만, 맛난 음식과 근사한 , 친절한 스탭들까지 너무나도 평화로운 저녁식사여서 다음에 부모님 모시고도 가고 싶었던 곳이에요! ​​​에서 근사한  즐기고 싶으시다면 추천! 특히, 신혼여행이나  특별한 기념일이신 커플들에게 강추!🥰​​#레스토랑 #레스토랑추천 
​​​은근히 태국음식 좋아하는 1인...주기적으로 쌀국수나 팟타이가 생각나 집근처 태국음식집에 종종 가는데, 오늘은 유성구 태국요리전문 더에서 맛있는 태국요리 먹고 왔어요!~^^​#봉명동뿌팟퐁커리 #봉명동쌀국수 #봉명동팟타이 #봉명동똠양꿍 #대전쌀국수맛집 #유성구쌀국수 ​​<위치> 더대전광역시 유성구 온천북로33번길 21-21 1층 111호 주소 : 대전 유성구 온천북로33번길 21-21 1층 111호 (봉명동 633-1)​​ ​봉명동에 있는 더..외관부터 태국 현지 느낌으로 꾸며져 있어서, 화려~ 화려~ ☆도심 속에서 여기만 태국 느낌이 뿜뿜  나오고 있더라구여~~​​ ​야외석도 있어서 시원한 저녁 시간에는 야외석도 괜찮을 듯 해요.파라솔도 현지 느낌이라 휴양지 느낌이 더 나겠어용.ㅋㅋ​ ​봉명동인지라 주차가 애매할 수 있는데, 건물내에 넓은 주차장이 있어서 굉장히 편리했어요.​  ​더 이용고객은 무료주차가 가능해서 굿굿♡사장님한테 차 번호를 말씀드리면 되용!​ ​와우~~더 내부도 태국 느낌으로 인테리어가 잘 되어있더라구용!음악도 태국음악이 나와서 순간 여기가 태국인줄...ㅎ​ ​푸릇푸릇한 열대식물이랑, 각종 소품들로  느낌이 낭낭하게 납니다.​저렇게 칸막이로 분리된 자리도 있고, 창가 자리, 길게 연결할 수 있는 자리도 있어서 단체로 여럿이 와두 문제 없을듯~~!​  ​데이트, 친구, 가족이랑 와두 괜찮을 에요.반전 매력으로 저녁 8시부터는 펍으로 운영된다고 해요.안쪽에 각종 주류와 생맥주가 준비되어 있었답니다.​​ ​저는 바깥이 보이는 창가석에 앉기루!​  ​앞접시, 종이컵, 시원한 물이 먼저 나와요.수저와 티슈는 식탁 서랍에 정리되어 있었어요.​ ​한쪽에는 스리라차 소스와 태국 고춧가루.​ ​<영업시간>​11:00 ~ 새벽01:00(평일 15:00 ~ 17:00 브레이크타임)저녁 8시부터는 펍으로 운영.매주 월요일 휴무.​​더은 두바이 5성급호텔 출신 현지인쉐프가 직접 요리하는 곳이에요.한국인의 입맛에 맞게 퓨전으로 해주시기 때문에, 완전히 현지식을 원한다면 따로 요청하면 됩니다.저는 한국인에 맞는 퓨전으로... ㅋㅋ​ Previous imageNext image ​더 메뉴판.​뿌팟퐁 커리(3조각)(기본 공기밥1개 제공)​팟타이 꿍, 팍붕파이뎅, 웰치스​​주문했어요^^​고수는 따로 요청하면 제공 되므로 고수도 요청☆​  ​뿌팟퐁커리와 팍붕파이뎅이 먼저 나왔어요.^^+ 웰치스 & 고수.음식은 빨리 나오는 편이에요!​ ​뿌팟퐁커리♡비주얼부터 맘에 들었구요?소프트크랩을 부드럽게 튀긴 후 태국 향신료, 계란을 섞어만든 커리에요.​게 3조각짜리인데 둘이서 나눠먹기 딱 좋았어용!​  ​계란과 커리의 조화...간이 딱 맞고 맛있더라구요.​ ​게 튀김.겉바속촉이에요..진짜루 레알루 맛있음!!​ ​껍질이 딱딱하지 않아서, 그대로 먹을 수 있어서 짱 조음..​ ​처음엔 앞접시에 조신하게 덜어서 먹다가...​ ​나중엔 아예 밥 통째로 넣고 와구와구 먹었네요.ㅎㅎ​ ​팍붕파이뎅.태국식 전통 된장소스로 맛을 낸, 공심채(모닝글로리) 볶음이에요.​ ​된장맛이 한국식이랑 은근히 비슷해서..낯선 맛이 아니에요~나물을 된장에 무친 느낌인데, 국물이 좀 있다는게 다른점!​ ​공심채라는 이름에서 알 수 있듯이, 줄기 속이 비어있구요~질기지 않고 씹는 맛이 적당해서 좋아요.간은 살짝 짭잘해서 흰밥과 잘 어울리더라구요!^^​ ​팟타이 꿍도 나왔습니다.^^음식이 바로바로 나와서 좋았던 더.​​ ​팟타이 꿍은 계란 지단으로 덮어져 있는데~~​ ​지단을 걷어낸 후 레몬즙을 뿌려서 섞어 먹으면 된대요☆​ ​레몬즙을 파워풀하게 짜 주었습니다.색감 이쁘네요.​팟타이 꿍은 고소하고 달짝지근한 태국 대표 볶음 쌀국수에요~>-<​ ​통통한 새우들이 들어있구요~새우 추가는 2000원에 가능해요.​ ​면 익기 정도가 딱 적당!!괜히 두바이 5성급 호텔 쉐프님이 아니에요. 👍​ ​싹싹 먹은 걸 보면 맛을 아실 수 있겠죠~~^^;;​  ​전체적으로 맛도 좋고, 도 좋은 데다가 가격도 적당한 편이라서 아주 만족한 곳이었어요.~^^여기 쌀국수가 맛있다는데, 이번에는 팟타이를 먹느라 못먹어서 아쉽더라구요. 담번에는 쌀국수 먹으러 와야할듯~~^^​​ 더대전광역시 유성구 온천북로33번길 21-21 1층 111호 #봉명동뿌팟퐁커리 #봉명동쌀국수 #봉명동팟타이 #봉명동똠양꿍 #대전쌀국수맛집 #유성구쌀국수업체로부터 서비스를 제공받고 작성한 솔직후기입니다. 
​쓰리몽키스 레스토랑 Three Minkeys Restraunt  레스토랑 추천​​  션짱입니다 방콕에서 으로 내려와 리조트 체크인하구 오자마자 수영 🏊‍♀️🏊‍♀️🏊‍♀️ 이제 저녁먹으러 나왔어요 ​​ ​이번에도 Eatigo 에서 50% 로 미리 예약해둔 Three Monkeys Restraunt 로 다녀왔습니다.  여행 좀 해보신 분들이라면 들어보셨거나, 가보셨을 산 속 에 있는 태국 퓨전식 레스토랑입니다. ​​ ​​노쿠 리셉션에 앉아서 Bolt 로 부른 택시를 기다리는 중이에요 :) 볼트 타구 가는데 일가족이 나오셨더라구요 ㅎㅎㅎ 왠지 에서는 세컨잡으로 볼트를 하시는분들이 많은거 같다고 느꼈었어요 ​​​​​​​​​​  쓰리몽키스 레스토랑 쓰리몽키즈 레스토랑은 , 하누만월드에서 운영하고 있는데요,  짚라인도 할 수 있는 레스토랑이라고 알려져있어요 . 그렇다보니 낮에 많이 방문하시던데 낮에는 숲속이라 벌레들이 많다는 리뷰가 있어서 호불호가 갈리는거 같더라구요 . 저희는 저녁으로 갔었는데 완전  😍😍😍 가 너무 좋았었습니다. ​​​ ​1층 실내도 있었는데, 미리 예약했더니 2층으로 안내해 주십니다. ​​​​​​ ​​꺄, 2층 야외좌석으로 올라가는데  무슨일이죠 ~~ 저녁에 와야하네요😍😍😍 조명이랑 장식이 달려있어서 독특한  덕분에 여기가  맞나 싶었어요 !!! 이번 eatigo 예약도 성공적 😍😍ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ​​​​   좋은 레스토랑 ​숲 속 야외레스토랑이 이렇게 가 좋은지 여기가보고 첨 알았네요 . 낮에는 숲 속 뷰 풍경이고, 밤에는 이렇게  있어집니다 💕💕​​​​​ ​여기가 완전 포토존 사진 많이남겼어요 😎 기대안하고 편하게 입고왔는데 살짝 후회 했었습니당 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​가족단위들이 편하게 먹을 수 있는 좌식 좌석도 있었어요 ~~ ​​​​​ ​여기 Three Monkeys 의 마스코트 들이 있었는데, 사진찍기가 어려워 , Two Monkeys 만 찍었네요 !! ㅎㅎ​​​​​ ​바깥쪽 좌석은 이런느낌 !! 미리 예약한 자리로 안내 받았습니당 ​​​​​  쓰리몽키스​현지인 분들 보다는 모두 관광객들 손님이 90% 이상인거 같았어요 ~~ 엔 요즘 특히 인도 관광객 분들이 많더라구요 ~~ ​​​ Three Monkeys Menu​​  ​메뉴판에도 3몽키스 ~ ㅋㅋ 코코넛 주스 부터 Three Monkeys Coffee 까지 ! ​​​​​  ​​ 타이 전통 디저트 부터, 제가 좋아하는 코코넛아이스크림 등등 달달구리 들도 많았어요 ~~ 낮에 온다면 디저트 먹으러 와도 좋을꺼 같아요 🙂​​​ 쓰리몽키스메뉴 ​인기메뉴 모음 !!!  사진과 영어로 설명이 되어있어서 음식 주문하는데는 어렵지 않았습니다~ ​​  ​​나름 유명하거나 시그니쳐메뉴라 한 쪽 전면에 나온거 같았던 돼지고기 요리 ! ​​​​  ​ ​태국여행 중에는 식당에서 항상 음료를 시키게 됩니다 ​리치에이드랑 패션후르츠에이드 / 패션후르츠에이드 승! ​​ ​리치에이드 꼭 칵테일처럼 보이네요 . 한국에서도 술은 거의 안먹는 편이라 여행중에 괜히 컨디션 망가질까바 흔한 .. 맥주 한입도 안한 알쓰들.. ​​음식 주문하고 기다리고 있었는데, 갑자기 직원분들이 비가 올거 같다구, 안 쪽으로 들어가서 식사하라고 하더라구요 ~ 둥절? 했지만 직원분들이 시키는 대로 안쪽으로 들어와 봅니다. ​​ ​실내에는 Bar 가 있었구요 ~~ 에어컨도 있어서 오히려 식사하기는 내부가 좋았던 것도 같네요 ^^ ​​​  ​​​  레스토랑 추천​​파파야 샐러드 (som Tum) 90 바트 ​태국에서 한국에서 비싸서 주문할 때 망서려지는 쏨땀은 항상 !!! 김치처럼 시켜주구요 ~~ 사진속 쏨땀 가격이 90바트입니다.  저 어마어마한 양이 약 3600 😮😮😮😮 50% 한 가격 생각하면 1800원이네요 . ​​​​​​​​​​​​​​​​ 쓰리몽키스 팟타이 ​Stir fried rice noodle W 180 바트 ​팟타이는 180바트 . 태국에서 먹는 팟타이는 생각보다 매콤했어요 . 약간 고추가루가 거의 들어간거 같았습니다. 요 파타이도 넘 맛있게 한 그릇 싹싹 비웠다지요 ​​​​​ ​같이 나오는 생야채들 . ​처음에 살짝 당황했는데 먹으라고 ,. 주는거 같아서 몇 개 열심히 먹어보았어요 ​​​​​​​​​ ​Spicy soup with prawns 250 바트 ​똠양꿍이 궁금해서 새우들어간 똠양꿍으로 주문 !! ​음, 근데 똠양꿍은 용산하이타이가 더 맛있었어요 . ㅎㅎㅎㅎ​똠양꿍 먹으면서 든 생각인데, 3 monkeys 에 관광객들만 있는 이유가 아마 맛이 글로벌화 되서 그런거 같았습니다. 태국 현지음식이 아니라 약간 글로벌식으로 된 레스토랑이요 ㅎㅎㅎ​​​ ​Wonon style rasted Chic 350 바트​와논 스타일의 치킨 비비큐 !!! 이거 넘 맛잇었습니당 ヾ(≧▽≦*)o 비비큐 소스로 같이 나온것두 간장 베이스 소스인데 독특하고 맛남 ​​​ ​​요렇게 시켜서 푸짐하고 맛있는 저녁식사 마무리 ~~~ ​직원분이오셔서 ㅋㅋ갑자기 디저트 메뉴판을 권하시더라구요 . 못이기는척 페이보릿 디저트들을 시켜보았죠 ​​​​​​​​ 헝키동키​Honkey Donkey 190바트 ​달달하게 구운 바나나 위에 망고아이스크림 + 망고연유 ​너무 맛있긴한데, 바나나가 정말정말정말 달아서 ㅋㅋ다 먹지 못했다는 ...​​ 망고 스티키 라이스​Sticky Rice with Frash Mango 120바트 ​망고 스티키 라이스의 고급버전 😍😍 길거리에서만 사먹다가 레스토랑에서는 처음 먹어보았는데 프레쉬망고랑 찹쌀 밥 코코넛우유인지 연유인지 .. 사실 이번에 망고스티키라이스가 디저트 류인지 처음 알았어요 . ㅎㅎ저번 크라비에서는 찰밥이 있어서 식사 대용으로 먹었던거 같은데 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ ​이렇게 맛있는 디저트 까지 먹고 나니 ,정말 비가 무섭게 내리던 비가 , 이제 슬슬 그치더라구요 ​​​​​​​​ ​​엄청난 소나기가 지나 간 쓰리몽키스 레스토랑 다행이도 국지성 이었는지, 집에갈 때는 그쳤답니다. 센스 넘치시는 직원분들이 K-pop 까지 틀어주셨떤 쓰리몽키스 🙂​​​​, 맛 장소 모두 마음에 들어서 여행 중 한 번 더 방문하고 싶었는데 ㅠ 2번은 방문 못했었습니다. ​ 산 속, Three Monkeys Restraunt 에서의 맛있는 저녁식사 !! 여기도 기억에 오래오래 남을 거 같은 곳 이었땁니다!!   ​​영상도 담아보았습니당 ↘↘​  ​​​​​​ 레스토랑 저는 적극 추천드릴게요 ​​​​​​​​  ©️ 2022 션짱사진과 내용의 무단 도용 및 2차 수정을 금합니다.  
선셋 레스토랑Meg Khram저희는 구글로 검색하고외국인들이 많이 쓰는 어플로맛집을 검색하고 알아보고 있어요!​평점이 좋아서 여기 가보자 했던 곳인데맛도 좋고 뷰도 좋고 도 좋아요 :)​​​ ​여행의 마지막 밤뷰가 좋기로 소문이 난 곳을 찾아!​해지기 전 부터 앉아있어야 선셋을 보는데,,여기저기 돌아다니다보니 시간을 못맞춰서저희는 밤에 왔어요~~​해질녘에 오시면 훨씬더 좋은 뷰를 감상하실 수 있다고 합니다​​​ Authentic Thai Cuisine & Submarine Bar by the SeaBest sunset view Thai restaurant in phuket patong.megkhramthesunshine.com ​​​ ​하루 종일 돌아다녀서 샤워 후모벤픽 숙소에서부터 걸어왔어요~!!​길거리 구경하며 다니는 재미죠익숙하지 않은 해외 거리 걷는거전 정말 너무 좋아요~~~​​​<메그캄 meg khram 위치&지도> Meg Khram the Sunshine & Submarine 223 Bar7°54'26.3"N 98°17'48.7"E, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국  *그냥 가셔도 되는데 예약하고 가시면바다 쪽 뷰 좋은 자리로 앉을 수 있어요저희는 예약하고 갔답니당 :D  ​​​ ​입구!​이때가 한국은 겨울이였어서트리가 있었어요​(한여름의 크리스마스를 외치며)​​​  ​밖에서 봤을 땐 몰랐는데안으로 들어오니까 생각보다 훨씬넓은 공간이였고 사람들도 많았어요직원들도 많고요​직원들 모두 친절하시고조명들이 예뻐서 그런가가 좋았어요~~​​​ ​사람들 정말 많죠~~?​​​ ​그치만 사람들 만큼 자리도 많아서웨이팅이 있지는 않더라구요​​​ ​이때만해도 태국행이 저가항공은없기도하고 해외여행을 막 다닐때가아니었는지 한국사람들도 거의 없었어요​여행다니면서 진짜 못봄!(그래서 좋았다고 합니다,,♥)​​​ ​뷰가 굉장히 좋은 자리로 안내해주셨는데요!꼭 예약하고 가셔서 좋은 자리에 앉으세요!여기는 뷰때문에 오는 곳이기도 하니까요 :)​​​ ​사진은 시커매서 아무것도 안보이지만실제로는 바다도 보이고 어두컴컴은 하지만나름 느낌있었어요~~~​​​ ​마지막 밤이라 살짝 아쉽기도하고너무 좋기도 했던 (?!) 기억​칵테일 두잔을 시켰어요~~~메뉴판은 너무 많아서 안찍었는데요위에 링크 타고 가셔서 보실 수 있어요!​​​  ​저는 코스모폴리탄이었습니당오빠는 무슨 모히또였어요​​​ ​다들 예쁘게 하고 다니시던데난 왜 항상 여행때마다 쌩얼인가,,,​: )​​​  ​사진을 보니까 기억이 아주새록 새록, 모락 모락 올라오는데다시 한번 가고 싶네요 ㅠㅠ​다시 갔을 땐 더 잘 놀 수 있을 듯!!!​​​ ​랍스타랑 푸팟퐁커리를 주문했어요둘 다 평소에 워낙 좋아하는 두 메뉴!​랍스타는 뭐 너무 맛있고푸팟퐁 커리 거의 미쳤고칵테일도 좋았고,,,​가격도 우리나라에서 먹을 때보다저렴해서 부담없이 즐겼어요 ㅋㅋㅋ​​​ ​노릇노릇한 비쥬얼 보세요~~~~태국  여행 가는 분들께 여기는가보라고 추천해요!​​​ ​해질녘쯤에 가시면 더 더 좋고요​​​ ​저도 다시 태국 쪽 가게되면여기는 한번 더 들릴거에요~~~​​​  ​ 좋았던 그날의 기억여행 마지막 밤​​​ ​랍스타 사이즈 크고 살이 꽉차서너무 맛있었어요​지금 다시 봐도 군침이 돌고요,,​​​ ​행복했던 메그캄이였습니다#내돈내먹 #내돈내산추천이에용​​  *포스팅 내용이 도움이 되었다면좋아요♥ 꾸욱 눌러주세요.​솔직한 여행 리뷰에 큰 힘이 된답니다.읽어주셔서 감사해요 :)  ​​​​ 
​​  ​Black Ginger  | Thai Restaurant | The Slate, Phuket  ​​​​​​​​ 주소 : 116, Moo 1, Sakhu, Thalang, Phuket 83110 태국OPENING HOURS: 5:00 PM - 11:00 PM​​#블랙진저 는 #미슐랭 가이드 2019, 2020, 2021, 2022에 선정되었던  좋고 맛도 있는 # #타이 #레스토랑 이에요.#더슬레이트 라는 #리조트 안에 있는 식당이죠.블랙 진저의 위치는 공항에서 차로 10분 정도인 공항 근처예요.  ​​​​​​​ ​​​​​​​손님이 파란 조명의 길을 지나 식당 입구에 도착하면 직원은 예약을 확인하고 작은 배로 데려다줘요. 손님은 배를 타고 식당 안으로 들어가죠. 사공은 노를 젓는 게 아니라 줄을 잡아서 배를 움직여요.​​​​​​​ 출처 - Black Ginger​​​​​​​저희는 식당에 저녁에 도착했는데 안개가 자욱해서 사진이 어둡게 나왔어요.#사진 찍으시려면 밤이 아닌 6시 즈음에 오셔야할 것 같아요. 아래 사진이 배에 있는 사공과 직원이랍니다.굵은 동아줄이 입구에서 식당까지 연결되어 있고 배에 있는 사공이 그 줄을 당기면 배가 움직여요. 밤과 안개, 은은한 조명의 호수, #태국 전통 인테리어가 섞여 몽환적 를 내는 #블랙 #진저 레스토랑이에요.​​​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​식당은 야외 자리과 실내가 있는데 호수에 있는 레스토랑이라서 벌레가 많아 저희는 실내에 앉았어요.식당의 코스는 인당 1500밧 (약 5만 6천 원)부터 시작했는데, 요리 몇 개만 주문해도 괜찮았어요.가장 비싼 요리가 아닌 대중적인 요리 하나는 대략 300밧(약 만 천 원)부터 500밧 정도였고요.   ​​​​​​  ​  ​ ​ ​​​​​​​​음식이 태국 물가에 비해 비싼 편이지만 맛있었어요.이국적인 가 즐거운 식사를 만들어 줬고요. 다행히 저희가 가는 날은 투숙객의 경우 성인 메뉴 주문 시 키즈 메뉴가 무료여서 감사했어요.​​​​​​​ 출처 - Black Ginger​​​​​​​볶음밥 같은 아이들 메뉴도 있었고 맵기의 난이도가 있어서 손님이 선택할 수 있었어요.그런데 한국 분들은 가장 매운맛을 선택하셔도 괜찮을 것 같아요.전반적으로 음식이 맵지 않았거든요.팟타이 좋아하는 저희 아들은 식사를 아주 즐거워했고, 사진엔 없지만 저희 딸은 카레와 꼬치구이를 좋아했어요.마지막 코코넛 아이스크림은 맛있어서 아이들이 재주문했고요.재료들이 신선해서 저도 맛있게 먹었어요.​​​​​​​  ​ ​ ​​​​​​​​식사를 마치고 다시 배를 타러 가요.사공은 저희를 기다리고 있고요.​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​후기에 가성비가 부족하다는 평은 사실이에요.그렇지만 한 번쯤 이런 # 에서 식사해 보시는 것도 좋은 추억일 것 같아요.저희 아이들은 마녀의 집에 초대받았다고 감격했어요.​​​​​​  ​ ​ ​ ​​​​​​​아쉬운 마음에 낮에 산책하면서 블랙 진저에 다시 가봤죠.이 #식당 은 저에겐 즐거운 추억이에요. ​​ 116, Moo 1, Sakhu, Thalang, Phuket 83110 태국116, Moo 1, Sakhu, Thalang, Phuket 83110 태국 ​​​​​​​그럼, 다음에 또 안녕이요~♬​​●●●●●​​ 
카투에 위치한 챔버 카페오픈한지 얼마 되지 않아서 인지 아주 깔끔하다. 입구.산토리니를 연상하는 화이트 톤 들어갑니다. 벽아래 편안한 소파자리 창가자리.. 멋지당.. 정문 쪽을 찍어봄 주문 & 캐셔 케이크 바로 들어온 따끈 따끈?한 케이크 선택 음료의 가격은 이렇습니다. 로켓 머신과 그라인더 두개 이런 스타일의 의자 넘 좋아용 카페 라떼 솔티드 마카다미아 카라멜 케이크으.. 맛있어 ㅎ 아메리카노 핫 손님들이 오기 시작.투고 도 있고  아침 식사하는 분도 있고.. 중앙 바깥으로 연결되어지는 곳인데 에어컨은 없다. 마당이 보이는 큰창... 이런 둥그런 창도 있고  나무 아래 자리는 해가지면 좋을 듯.... 지금은 더워요... 이동네서 이렇게 깔끔한 카페가 문을 열었으니..손님은 마구 올 수 밖에 ^^;;;​맛난 케이크 커피 마시고 갑니다 ^^​#챔버 카페 카투 # 좋은 카페 챔버 ​# 멋진 뷰 카페 추천!https://blog.naver.com/doortree/223066613781 # 베스트 뷰 카페 총정리!# 맛과  좋은 베스트 뷰 카페 추천 리스트 #썸모아 데이  라와이 https://blog.naver.com/do...blog.naver.com # 맛있는 커피샵 추천!https://blog.naver.com/doortree/223066622807 # 맛있는 커피샵 추천 리스트 !!!!에 있는 카페 여러 곳을 방문해 보고 리스트를 만들어 보았다.(순위 상관 없음) 어떤 카페는 커피가 아...blog.naver.com ​​# 아난타라 베케이션 클럽 마이카오https://blog.naver.com/doortree/222944021434 #아난타라 베케이션 클럽 마이카오 지역에 위치한 아난타라 베케이션 클럽을 모르는 분이 있을까요? 정말 마음에 쏙들게 모든 시설을...blog.naver.com https://blog.naver.com/doortree/223024509934 # 한식당 리스트 (2023.3월 1일 업데이트) 여행중 현지식이 물려 한식이 그리울때 찾아가 볼 수 있는 내 한식당 리스트입니다. (순위 상관 ...blog.naver.com # 베스트 리조트https://blog.naver.com/doortree/222766129857​#카오락 베스트 리조트https://blog.naver.com/doortree/222766132034​#과 카오락 리조트 조식당 후기https://blog.naver.com/doortree/222715241860​#풀빌라#부동산#국제학교#자유여행​​ 
​​​의 올드타운 거리에 있는 맛집을 찾아갔어용 ♡​​​​​​ เหลา​ ปาสะ Lao Pa Sat Phuket Town · 1 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, A.Muang, Phuket 83000, Thailand★★★★★ · Asian restaurantmaps.app.goo.gl #라우파삿 LAO PA SAT장군이가 유튜브로 검색하다가 찾은아시안 레스토랑이에요~~!​​​​​​​​ ​의 대부분의 가게가 오픈 도어였는데여기는 통창으로 된 문이 닫혀있어서다른 가게에 비해 시원한 편이었어요!​전등과 벽화로 꾸며진 예쁜 내부 모습이에요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 진리부부가 앉은 자리에요 둘이 앉기에 딱 좋아여 ㅎㅎ4인 좌석도 있었는데이미 다른 손님들로 가득했어요~​​​​​​​​​​ 수저와 접시를 셋팅해주셨어요아시안 식당인 만큼 숟가락과 젓가락도 주시네용~​​​​​​​​​​​​​​ 메뉴판을 정독하다가맛있어 보이는 음식의 그림을 선택했어요6, 7, 13번 픽 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ 추가로 탄산수와 맥주도 주문했어요#레오 #탄산수 1# #싱하 맥주 1​​​​​​​​​​​​ #steam fish ball witj spicy dipping sauuce유튜브에서 극찬을 했던 #피쉬볼 어묵같은 식감이었는데조금더 탱글탱글해요~~​​저희는 너무 기대를 해서 그런가특별한 맛은 못 느꼈는데탱글 식감을 좋아하시면 좋아하실 것 같은 음식이에요!​​​​​​​​​​​​​ #씨푸드 볶음밥계란, 닭고기, 고기, 씨푸드 중에선택할 수 있어요!​씨푸드와 새우, 오이는정말 원없이 먹고 갑니닷 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ #CHAR  KWAY TEOW#볶음쌀국수 를 주문했어요팟타이보다 조금더 맵고 자극적인 맛!​공주는 엄청나게 맛있어했는데장군이는 매웠는지 잘 먹지 못했어요 🥲​​​​​​​​​​​ 씨푸드볶음밥 1피쉬볼 1볶음쌀국수 1탄산수 1맥주 1​총 660 바트 사용했어요4월 8일 기준 한국돈으로약 2만 5천원​​​​​  ​​3가지 이상 주문하는진리부부마음 아시겠죵?!​ 올드타운 방문하신다면도 좋고 직원들도 친절한라우파삿 추천드려요~~~^_^ 
카론 비치의 가장 남쪽에 위치한 환상적인 오션뷰를 자랑하는 유명 맛집 온더락 레스토랑 On The Rock Restaurant ​마리나  리조트에 위치한 온더락 레스토랑은 카론비치 지역에서 가장 로맨틱한 다이닝을 즐길 수 있는 장소입니다.​​ 어느 시간때에 방문해도 멋진 카론 비치의 절경을 감상할 수 있는 오션뷰 맛집​에서 20년 넘게 자리를 지켜온 온더락 레스토랑은 카론 비치가 내다보이는 황홀한 절경과 환상적인 선셋을 만끽하러 방문하여도 가치있는 레스토랑이에요.​​  ​Tip: 바다가 보이는 오션뷰 자리는 선셋 시간 때는 금방 예약이 마감되니, 방문 전 미리 예약을 권장합니다. ​​  On The Rock Restaurant ​주소: 47 Karon Road, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 Thailand ​영업 시간: 오후 12부터 10시까지​마리나  리조트가 운영하는 온더락 레스토랑에서 가까운 카론 비치의 또 다른 맛집 레드찹스틱🔻  맛집 Red Chopsticks 레드찹스틱,  카론비치 유명 맛집카론 비치의 마리나  리조트 근처에 위치한 유명 맛집 레드찹스틱 레드찹스틱 레스토랑은 카론 비치 지...m.blog.naver.com 
 사보이 빠통비치 씨푸드 해산물 맛집  좋은 레스토랑 추천  ​   여행 중 밤늦게까지 영업하는빠통비치 맛집을 찾다가 방문하게 된📍 씨푸드 레스토랑 사보이빠통비치 방라로드 바로 옆쪽이라살짝 시끌벅적하지만 여행 를 확실히 낼 수 있는 레스토랑이다.​   사보이 영업시간⏰ 매일 11:00 - 24:00​​​​​ 입구에 간단한 메뉴판이 있어메뉴를 보고 들어갈 수 있다.​​​​   사보이 안쪽으로 쭉 들어가자늦은 시간까지 저녁식사를 하거나씨푸드 안주로 술을 먹고 있는 사람들이 많았다.​​​​​ 우리도 자리를 안내받았다.테이블에는 테이블 번호가 적혀있어해산물을 고르고 번호를 말하면 된다.​​​​       사보이 메뉴판✔ 반가운 한글 메뉴판이라어렵지 않게 메뉴판을 볼 수 있었다.들어가기 전에 엄청 열심히 검색했는데랍스터는 한국만큼 비싸다고 하고생선 요리가 맛있다고 해서갈릭 새우와 생선요리를 주문해 보기로 했다.사보이는 요리 형태와 재료를 함께 정해야 한다.​✔ 새우+19번 갈릭소스 볶음✔ 농어+49번 라임주스와 고추로 찜✔ 101번 게살볶음밥나는 이렇게 3가지 식사 메뉴를 주문했다.​​​​​   사보이는 주문을 했으면다시 입구로 나와서 재료들을 직접 골라야 한다.나는 화이트 새우와 농어를 고르려고 나왔다.✔ 무게 당 금액이 적혀있는데100g 당 금액이라 저렴한 것은 아니다.​​​​​​ 내가 고른 화이트 새우와 농어직접 무게를 재서 금액을 알려준다.그때 더 추가해도 됨!직원이 양을 추천해 주기 때문에그대로 주문하면 양이 적당하게 맞는다.​​​​​ ✔ 싱하 병맥주 S 170밧(한화 약 6,400원)​맥주 가격만 봐도  사보이는저렴한 로컬 맛집은 아니긴 하다.싱하맥주를 마시면서 음식이 나오길 기다렸다.​​​​​ 시간이 지나자 내가 주문한농어찜, 갈릭새우, 게살볶음밥이 차례대로 나왔다.​​​​​  사보이의 가 느껴지게열심히 가게 배경과 사진을 찍어보았다.농어찜이 나오자 비주얼이 상당해서주위 사람들이 엄청 쳐다봤다,,​​​​​  까먹고 고수 빼달라는 말을 못 해서고수가 음식 위에 올라간 채로 나왔다.고수 절대 못 먹는 사람은 사보이에서 주문할 때 빼달라고 말할 것!​​​​​ ✔ 농어찜 560밧(한화 약 21,000원)​​​​ 사실 빨간 비주얼만 보고 매콤하겠지 싶어서주문했던 농어찜이었는데라임주스로 찐 농어찜이라 약간 신맛이 느껴지긴 했다.그래도 나는 원래 생선을 좋아하기도 하고직원이 골라준 농어가 살이 실해서야무지게 살을 발라서 싹 다 먹었다.국물은 신맛이 조금 나 호불호가 갈릴 수 있지만생선찜이라 살이 부드러워서생선은 누구나 맛있게 먹을 수 있을 것 같다. 사보이에서 추천하고 싶은 메뉴!​​​​​ ✔ 갈릭소스로 볶은 화이트 새우 360밧(한화 약 13,500원)무게 잴 때는 몰랐는데 화이트 새우는 조금 작은 편이다.큰 새우를 먹고 싶다면재료를 고를 때 타이거 새우를 고르는 것을 추천한다.그래도 새우 요리를 만 오천 원도 안되는 가격에먹을 수 있어서 저렴하다고 느껴졌다.​​​​  사보이의 새우 요리는껍질을 손질해서 요리를 해주기 때문에직접 껍질을 까지 않아도 돼서편안하게 먹을 수 있었다.​​​​​ ✔ 게살볶음밥 150밧(한화 약 5,700원)​매번 새우볶음밥만 먹었어서이번엔 게살볶음밥을 먹었는데 사보이 게살볶음밥은 게살이 많이들어가 있고 간이 세지 않아서 맛있었다.그래도 내 원픽은 새우볶음밥​​​​​ ✔ 땡모반 70밧(한화 약 2,700원)​ 사보이를 찾아볼 때땡모반 맛집이라는 말이 있길래식사를 다 하고 주문해서 먹어본 땡모반따로 음료를 만드는 바가 있을 정도로 사보이는 음료나 칵테일을주문하는 사람들도 많았다.땡모반도 바로 수박을 갈아서 만들어 주니달달하고 시원해서 디저트로 딱이었다.​​​​​   사보이는 ✔ 서비스 수수료가 붙는다.우리는 메인 요리 3개와 맥주, 땡모반을 먹고총 1402밧을 냈다.한화로 약 52,000원이다.랍스터를 먹었으면 10만 원 정도가 나온다고 한다.검색해 보니 사보이는  여행에서대부분 가장 많은 지출을 하는 씨푸드 레스토랑이었다.엄청 저렴한 로컬 맛집은 아니지만한국에서 먹는 것보다 싸니까 만족스러운 식사였다.​​​​  빠통비치에서  좋은 씨푸드 레스토랑을찾는다면 방문해야 할  사보이태국 해산물치고 엄청 저렴한 가격에씨푸드를 즐길 수는 없지만 빠통비치에서 이국적인 느낌을 받으며해산물 요리를 먹을 수 있어 좋았다.심지어 가게 안에서라이브 공연을 해줘서 더  있게 즐길 수 있다.매장도 넓고 사람도 많았던  사보이빠통비치 씨푸드 맛집으로 추천!  ​​​​​  Savoey Seafood Restaurant136 Thawewong Rd, Pa Tong, PATONG Phuket 83150 태국 ​​​​  ​ 
코로나로 제대로 된 여름휴가도 못 가고 너무 답답한 마음에 더는 못 참겠다!! 급 태국 으로 여행을 다녀왔어요? 대전에 있는 도심 속  ㅋㅋㅋㅋ봉명동 더을 소개합니당 ㅎ..  봉명동 맛집봉명동에 위치한 태국 음식 전문점 더은 외관부터 완전 초록 초록 여행 온  물씬 느껴지는 이국적인 인테리어가 너무 마음에 들었어요​주소대전 유성구 봉명동 633-1 더 ​봉명동 주차 완전 복잡한데 더은 건물에 주차장이 있어서 식사 후 무료주차권을 챙겨오면 됩니다 ​ 봉명동 술집진짜 사진을 마구마구 찍게 만드는 엄청난 더 테라스 휴양지 느낌 완전 제대로 아닌가용! ​저는 날이 더워 내부로 자리를 잡았지만 시원해지면 야외에서 맥주 한잔하고 싶더라구요! ​ ​내부는 또 무슨 일이야 진짜 태국이라고 해도 믿을 만큼 내부 도 너무 좋았어요! ​제 첫 해외여행이 이었는데 봉명동 맛집 더에서 식사를 하는 동안 여행이 생각이 나서  기분이 몽글몽글 해지더라구요 ㅎㅎ ​ 봉명동 맛집 ​더 영업시간 매일 11:30 - 20:00 (태국음식) 20:00 - 01:00 (와 음식이 바뀌는 술집/펍 운영)브레이크 타임 15:00 - 17:00 ​봉명동 더은 20시 이후부터는 술집/펍으로 운영되고 있어서  좋은 곳에서 술도 마실 수 있어요! ​ 더 메뉴판뿌팟퐁 커리, 꿍팟풍 커리, 쌀국수, 팟타이 꿍, 똠양꿍 누들, 팟끄라파오 무쌉, 카오팟 똠양 등 다양한 식사 메뉴 커리, 면, 밥을 판매하고 있고 사이드 메뉴로 카이룩커이, 스프링롤, 카이텃, 커뮤양, 랍무, 팍붕파이뎅, 쏨땀을 판매하고 있어요 ​저는 쌀국수, 팟타이 꿍, 카이텃, 카이룩커이, 생맥주 한잔 주문했어요! ​ ​태국 현지 스타일을 원하시는 분른 미리 말하면 태국 로컬식으로 조리해 주시고 고수, 김치가 필요하신 분은 따로 요청하면 됩니다​그리고 대박인 건 SNS 후기 이벤트로 4천원 상당의 카이룩커이를 제공하고 있으니 참여하고 서비스 받으세용!! 완전 존마탱 이거든요 ​ 더먼저 나온 쌀국수, 팟타이 꿍, 생맥주 ​ 더팟타이꿍 8,500원 ​노오란 계란 이불을 덮고 있는 팟타이꿍 저는 태국 음식 중에 팟타이를 가장 좋아해서 태국 음식점에 가면 팟타이는 꼭 주문을 하는데요 더 팟타이 가격도 저렴하고 맛있었어요! ​ ​레몬은 계란보다 면에 뿌리는 게 더 맛있다고 하셔서 면에다 쭈욱 뿌려줬어요 ​  ​숙주, 땅콩가루를 슥슥 비벼 줍니다 통통한 새우도 들어있고 달콤, 새콤 최근에 먹었던 팟타이 중에 최고로 맛있었어요 ღ'ᴗ'ღ​새우추가는 2천원에 가능한데 따로 추가를 안 해도 부족함 없이 잘 먹었어요​ 쌀국수 8,000원 ​고기, 숙주 듬뿍 소고기 쌀국수 ​봉명동 맛집 더 쌀국수는 도가니, 양지, 사태, 사골 및 각종 향신료를 사용해 7시간 동안 우려낸 쌀국수라고 합니다 육수도 찐하면서 깔끔하고 맛있었어요! ​ ​고기도 부드럽고 숙주도 아삭아삭 맛있어요!  더카이룩커이 4,000원 ​겉바속촉 태국식 계란 튀김!!! 겉은 바삭바삭한데 안은 감동란 같은 반숙이라 촉촉 소스도 달달하고 너무 맛있었어요 카이룩커이는 가격도 저렴하니 꼭 주문해보세용 ​ 더카이텃 7.500원 ​닭다리살을 이용한 야들야들 부드러운 태국식 치킨​카이텃은 겉은 바삭바삭한데 속은 닭다리살로 만든 치킨이라서 겉바속촉 부들부들! 요거 요거 완전히 맥주 안주더라구요 식사로도 좋았지만 봉명동에서 간단한 맥주 안주를 찾으시는 분들에게 진짜 왕 추천해요 ㅎㅎ ​ ​요거 진짜 맥주 안주인데 저는 차를 가지고 와서 맥주를 못 마신게 너무 아쉬웠어요   맥주가 절로 생각 나는 맛!​ ​완전 촉촉한 카이룩커이반숙을 좋아하는 저는 너무 맛있게 먹었어요 ​ ​쌀국수 호로록 ♡​봉명동 맛집 더은 향신료 맛이 강하지 않아 태국 음식을 별로 안 좋아하는 분들도 누구나 다 맛있게 먹을 수 있겠더라고요 ​ 봉명동 맛집진짜 이런 라면 뭘 먹어도 맛있었겠지만 맛도 좋아서 너무 만족한 저녁을 먹고 왔어요 날이 좀 선선해지면 맥주 한 잔 마시러 또 가고 싶어요! 봉명동 맛집으로 더 왕 추천합니다!   봉명동 맛집 더대전광역시 유성구 온천북로33번길 21-21 1층 111호  #대전봉명동맛집 #더 #대전유성맛집 #봉명동태국음식 #봉명동#대전봉명동술집 ​ 
#나이양비치 #여행 #맛집 #펜스레스토랑 #좋은곳 #석양22.11.25지금껏 . 세번 여행 와 봤는데..이렇게 노을을 보며 해변을 거닐기는 처음이었어요.​​ 이렇게 낭만적인 풍경이 있는 곳에 내가 서 있다니..진심 감동이 솟구친다는게 뭔지 느끼던 그 시간들.지금도 그립네요..​​ ถนนเลียบหาดในยาง 4027 Tambon Sa Khu, Amphoe Thalang, Chang Wat Phuket 83110 태국ถนนเลียบหาดในยาง 4027 Tambon Sa Khu, Amphoe Thalang, Chang Wat Phuket 83110 태국 호텔에서 대강 룸서비스 시켜먹어야겠다라는 계획은 이미 없었어요.​​ 저희의 머릿속은  어느 레스토랑에 방문해야 를 더 잘즐길수 있을까라는 고민 뿐..이미 비치 가장 가까운 테이블들은 만석이었고요..​​ 저희는 가 더 근사했던 펜스레스토랑으로 입장했습니다.​​ 나중에 쭈욱 둘러봐도 여기가 가장 이뻐보였어요.쭈욱 뻗은 시원시원 나무들과...저흴 환영하는 느낌이 물씬 나는 옐로우 조명.​​ 그리고 행복한 표정들이 가득한 사람들~이럴때 여행 잘왔다. 란 느낌 다들 드시지않나요?​펜스레스토랑이 메뉴판. 음료 종류도 많았고요...​​ 해피아워라서 칵테일 종류 마셔야지. 하며 봤는데.왠만한 유명한 칵테일은 다 있더라구요.나중에 기회되면.. 칵테일만 몇 잔 씩 마시면서 노을보며 수다떨고 싶어요.   메뉴가 워낙 많아서 사진으로 다 담아내지는 못했어요.​​ 잠시 후 테이블마다 초에 불을 붙여 가져다 두네요.가 한층 로맨틱 해지던 순간.​​  선셋. 100바트​​  달큰함이 입안을 감싸던 선셋.제 표정이 찌부된건 맛이 없어서가 아니에요.남편이 중간에 약올려서....​​  남편은 망고쉐이크. 90바트 망고쉐이크 맘에 든대요. 과일본연의 맛이 아니라서 좋다나? 시럽의 달큰함이 더해져야 맛있는 쉐이크라는 남편.​​ 쨔쟌~ 저희가 주문한 요리가 거의 한번에 등장했어요.​​ 누들수프. 120바트저희는 포크로 주문했고요.​​ 더운 나라에서 왠 누들수프?! 이러면서 남편이 주문하려던걸 말렸었더랬는데.이거 꽤 맛있네요. 따끈하면서 구수함이 있던 수프.​​​ 딥프라이드폰스 랩드. 250바트.​​ 새우말이튀김? 정도 되겠네요.얇은 면에 말아 바삭하게 튀겨내어 고소함이 업그레이드 되었더라구요.​​ 치킨사테. 150바트그냥 다들 아시는 그맛. ​​ 파파야샐러드.에 글래스누들 추가 140바트​​ 샐러드가 상큼해서 계속 집어먹었던... 마성의 메뉴네요.​​ 즐겁게 식사하며 멋진 선셋비치를 즐겼습니다.​​ 이제 나서려는데.. 배도 부른데..글쎄 서비스로 수박이 나왔네요.남기기엔 또 맛있더라구요. ​​ 음료 두잔에 메뉴를 무려 4개나 시켰는데850바트 한화 32000원 정도 나왔습니다.얼마 전 남편이 싱가폴에서 메뉴 2개에 음료 두개 먹고 12만원 나왔었다며..여긴 넘 은혜롭다며 좋아라 하며 나왔네요.​​ 석양은 더 짙어져있고.. 짙은 보랏빛.  와인컬러의 나이양비치도 멋지네요.​​ 그렇게 남편과 뜻밖의 황홀함이 있던 공간.나이양비치 펜스레스토랑에서 즐거운 시간 보내고 나왔습니다.​​ ​ 
안녕하세요.#바나나비치 로 다시 온#그린망고홀리데이 입니다.​아시는 분들은  바나나비치 하면어디인지, 어떤 곳인지 아시겠지만,​아직 바나나비치에 대해 잘 모르시는 분들은,바나나 나무가 많나요? 바나나로 유명한가요?이러실 수도 있겠다는 생각이 들어,​바나나비치를 소개해드리면서 어떤 분들에게 바나나비치 투어가적합할지 알려드리려고 해요 ^^​​ ​​ 바나나비치는의 산호섬에 있는프라이빗 비치입니다.​보통의 산호섬 투어를 간다고 하면가는 곳은 바나나비치가 아니라,바나나비치보다 서쪽에 있는공용비치에 가시게 되는데,​바나나비치는 거기보다바다색이 더 예쁘고전체적으로 잘 정돈되어 있다고 보시면 되겠습니다.​​ ​​바나나비치 투어는체크인카운터부터 다릅니다.​의 찰롱피어 옆에 있는 평소에는 레스토랑으로 운영되는 곳에서체크인을 하게 되는데요~~보트 탑승 전까지 바닷바람 쐬며,깔끔한 화장실도 이용하시고,쉬었다가 출발하실 수 있습니다.​​ ​​옵션별로 부여된 팔찌를 받고,타월이 포함된 옵션의 경우,체크인시 타월까지 받으시면 됩니다.(타월 포함 옵션을 구매하셨는데 타월을 못 받으셨다면, 바로 현장 직원에게 요청해주세요)​체크인 완료 후, 오늘 포함사항에 있는 액티비티 중 어떤 액티비티를 할지결정하실 수 있어요 ^^​​ ​​ 찰롱피어에서 바나나비치 까지는스피드보트로 20분 정도면 갑니다.정말 가깝기 때문에 배멀미 할 시간도 없답니다.​​ ​​비치체어가 제공되는 바나나비치,여기서 스노클링 장비를 받고, 구명조끼를 입은 후, 가이드의 안내에 따라배타고 나가서 스노클링을 즐기시면 됩니다.​**산호섬 인근에는 성게가 있을 수 있습니다.아쿠아슈즈를 착용하시거나 준비해주세요.투어 중에 다치셨다면, 즉시 가이드에게 말씀해주세요.​​ ​​옵션 중에 "에브리데이 바나나비치"는해변가에서 스노클링을 즐기실 수 있어요~(배타고 나가서 하는 스노클링은 불포함)​​ ​​스노클링 후에는, 다시 돌아와서미리 예약한 액티비티를 즐기시면 됩니다.가이드가 액티비티할 시간이 되면안내해줍니다.​투어 현장에서는 가이드에게 직접 요청사항을 말씀하시면 됩니다.그게 가장 빠른 피드백을 받는 방법입니다.​**투어 포함사항에 없는 액티비티를예약하시려면, 가이드에게 문의 또는 해변가에 있는액티비티 예약 카운터에서 예약해주시면 됩니다.(현장에서 액티비티별 금액 개인경비에서 지불)​​ ​​액티비티는 상황에 따라,점심을 먹기 전에 할 수도 있고,점심을 먹은 후에 할 수도 있습니다.​바나나비치에서는 **오후 2시에 으로 가는배가 있습니다. 원하시면 그 배를 타고 먼저으로 가실 수도 있습니다.(가이드에게 미리 말씀해주세요)​그러려면, 투어 포함사항에 있는 액티비티를 미리 하셔야 합니다.밥 먹고 나면 2시가 가까이 되기 때문에액티비티 할 시간이 없습니다.​**개인 사정으로 오후 2시에 으로 가신다고 해서,투어 비용의 일부가 환불되는 것은 아닙니다.​​ ​​그러나, 원래 투어 일정대로 계실 분들은,서두르실 필요가 없습니다. ^^​바나나비치에서는여유롭게 휴양을 즐기길 수 있는분들에게 적합합니다.​밥 먹고 **액티비티가 끝나면,오후 5시에 배타고 다시 으로 갈 때까지자유시간입니다.​**바나나비치의 액티비티는현지 기상 상황에 따라 안전상의 이유로이용이 어려울 수도 있으며,이 경우, 다른 액티비티로 대체됩니다​​ ​​바나나비치 투어에서의 식사는다른 섬투어에서의 식사보다꽤 잘 나오는 편입니다.​생각보다 맛있어서놀랐다는 분들도 많습니다.물론, 만족도의 차이는개인의 기준 차이도 있겠습니다.(옵션에 따라 식사 메뉴 상이할 수 있음)​​ ​​각종 해변가에서 필요한 것들도 살 수 있습니다.화장실 및 샤워실도 있어요~ (온수는 없어요)​​ ​​ 산호섬 바나나비치 끝에서 끝까지산책하며 예쁜 사진도 남겨보세요.​바나나비치 해변가를 거닐다 보면,새둥지 모양 또는 세모모양의인스타 사진 올리기 좋은포토스폿이 있답니다.​​ ​​아이와 함께가면,모래장난 치는 아이를 보며,비치체어(무료)나 데이베드(별도비용)에 누워시원한 음료나 칵테일 한 잔을 즐기며,릴렉스 하는 시간을 가지기 좋습니다.​​ 바나나비치 무료제공 비치체어바나나비치 유료 별도 구매 데이베드데이베드 구매시 제공되는 음료 (현장 프로모션에 따라 다를 수 있음)​  바나나비치는이런 분들에게 적합해요!휴양지에서 멍때리기,책 보며 그늘에서 쉬기,달달한 음료나 술 한잔 하면서,낮잠 자기, 더우면 수영하기,수영하고 나와서 쉬기,이런 것들을 좋아하시는 분들에게적합합니다.​​ 바나나비치의 액티비티 및 기타 서비스 신청하는 곳​​해변가에서 마사지 받기도 가능!(개인 경비 지출)​​ ​​어후!! 몸이 근질근질해~~~뭐라도 해야겠어~~~~~액티비티 벌써 끝난거야? 심심한데??​이런 취향의 분들은, 바나나비치에 계시면,좀 심심하거나 지루함을 느끼실 수 있어요.​​ ​​바다만 바라봐도 좋다~~~얕은 물에서 수영도 하고~~ 스노클링도 하고~~해변가에서의 자유시간을 즐기실 수 있는 분이라면,바나나비치만큼 좋은 곳도 없답니다.​에서 가장 가까우면서도,예쁜 바다색을 볼 수 있고,스노클링 즐기기에도 좋은 바나나비치~~게다가 프라이빗 비치라 잘 정돈되어 있고,투어 포함 식사가 레스토랑에서 제공되는 것이라,음식도 맛있고, 전체적으로 편리합니다.​물론, 투어 포함외의 식음료 및 기타(마사지 등)사항에 대하여 개인경비 지출이있을 수 있습니다.​​ ​​오후 5시가 가까워오면,이제 떠날 준비를 해야합니다.바나나비치 안녕~~~~​​ ​​ 바나나비치 최신후기는아래 포스팅을 참고해주세요 ^^https://blog.naver.com/purename/223054660775 에서 뭐하지? 산호섬 바나나비치 가자! 바나나비치 최신후기 (2023년 3월)안녕하세요. #그린망고홀리데이 입니다. 오늘도 최신 후기를 들고 왔습니다. #여행 은 좋은데~~~ 배멀...blog.naver.com ​​ 바나나비치 투어를예약하실 분들은 아래 링크를 통해서원하시는 옵션을 선택하여 예약해주시면 됩니다.https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday/products/7236831684 [태국-] 바나나비치 스노클링 일일 투어 : 그린망고홀리데이[그린망고홀리데이] 당신의 특별한 여행, 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​​모든 투어는 예약 전 옵션별로상세 설명, 포함 불포함 사항 등을잘 확인해주세요 ^^​​*투어 일정은 현지 사정 및 가이드의 판단에 따라 사전 고지없이 변경될 수 있습니다.* 태국 여행 계획하시는 분들~그린망고홀리데이의 네이버 스마트스토어에놀러오세요~~​/끄라비 현지투어뿐만 아니라태국 방콕 근교 여행지도 아래 링크에서찾아보실 수 있습니다.​https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday 그린망고홀리데이 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 특별한 여행, 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​그린망고홀리데이의 인스타그램입니다.핸드폰 카메라를 열고 QR코드를 비춰주시면,인스타그램으로 연결됩니다.​ 𝒢𝓇ℯℯ𝓃𝓂𝒶𝓃ℊℴ 𝒽ℴ𝓁𝒾𝒹𝒶𝓎(@greenmango_holiday) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 137명, 팔로잉 225명, 게시물 146개 - 𝒢𝓇ℯℯ𝓃𝓂𝒶𝓃ℊℴ 𝒽ℴ𝓁𝒾𝒹𝒶𝓎(@greenmango_holiday)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​*상담시간: 한국시간 오전 10시부터 오후 7시까지(주말, 공휴일 휴무) ​ 클릭시 그린망고 카카오톡 채널로 연결​ 
한동안 일에 빠져(?) 사느라사무실 -> 집 -> 사무실 -> 집이렇게 살다문득 태국  올드타운은어떤 모습일지 궁금해서올드타운을 다녀왔어요. 제가 살고 있는 곳에서지금 보는 썽태우를 이용합니다. 제가 좋아하는 분홍분홍한썽태우 버스 ^^ 가격은 편도 15바트 입니다.약 500원. 올드타운에 도착하면가장 먼저 눈의 띄는9대 국왕의 벽화입니다. 운이 좋은 것 같아요.얼마 전까지만 해도바래진 벽화가 많이 아쉬웠는데다시 덧칠해서지금은 새 것 처럼 되었습니다. 대형벽화 건너편에는또다른 컬러 벽화가 있는데​"물고기를 잡아주지 말고물고기 잡는 방법을 가르쳐 주라"​라는 글이 새겨져 있습니다.  올드타운의 중심지라 불리는롬마니 골목에 도착. 기~인 길을 따라 걸으면서구경하면 되요. 초입에 있는 이 카페는별 특이한 카페는 아니지만제가 현장직(?)을 한 창 할때쉬었던 카페예요. 러쉬 커피 카페.이곳은 로스팅 기계를 설치를 하여주문을 하면 정성껏 커피를만들어 주는 곳으로 유명 합니다. 헉!! 오늘 이곳을 오려고 했었는데.... 토리 아이스크림 가게.  내부 공사를 하는지 건너편으로자리를 옮겼네요.테이크 어웨이만 가능하기에그냥 포기했습니다.체감 온도가 39도에 육박하기에걸어다니면서 아이스크림을 먹기는싫어서요 ^^;; 사랑하는 연인이 있다면조개 기념품도 사가세요.  여행을 가도모든곳을 가기에는 힘드니엽서가게에 들려엽서 꼭 사가세요평균 장당 50바트 정도예요.약 1800원 정도. 관광객들이 부쩍 늘었습니다.하지만 코로나 이전 보다는 못하네요. 이 가게는...그냥 패~스~!!! 지금 보이는 이곳에특히 사람들이 모여 있습니다. 누가 봐도 포토존이죠? ^^ 바로"앙꾸"라 불리는 카페 겸 베이커리 가게 입니다. 우리말로 하면"홍구"붉은 거북이라는 뜻을 가졌습니다. 외국인이 많다 보니환전소도 있어요.급하게 바트가 필요하면이곳을 이용하시길~ 올드타운이라는 이름에 걸맞게레트로 감성 듬뿍 담은앙증맞은 차도 보입니다. 참 특이한 건축양식이죠? ^^차이니스 + 포루투기스이 두단어의 합성어인시노포루트기스 Sino-Portuguese 양식입니다.셜명을 하면 TMI가 되니다음 기회가 될 때 알려드릴께요 ^^;; 개인적으로제가 가장 좋아하는 카페 입니다. 컵 하우스 카페~ 안으로 들어서면레트로한 바이크들이진열되 있습니다. 전체적인 는 이정도. 진열된 바이크들은구매 가능합니다. 레트로한 향이물씬 저를 자극하네요. 뭐랄까...친한 친구와 함께오고 싶은  인 것 같아요. 바이크 좋아하시는 분들은정말 추천 드리는 카페 입니다. 조금 쌩뚱 맞는 데코 이지만...찰리 브라운과, 스누피도 보이네요.  의자가 특이하죠? ^^​ 3번 대기표를 받고음료를 기다려요. 이것 저것 다 합쳐딱! 100바트약 3,800원 패션프루트 등장. 전 시큼시큼 한 것들이 좋더라구요 ^^ 카페에서 어느정도 시간을 보내고태국  올드타운  느끼기마무리를 합니다. 집에로 돌아가는 길저의 시선을 뺏은 곳이 있었으니... 땡모빤!!!!!수박스무디~ 아무리 맛있는 음료가 있어도저한테는이녀석 만한 게 없더라구요.​땡모빤으로 입가심을 하며 올드타운  보기끄~읕~ 
 4일차 여행이제 일정도 없고 푹 쉬기만 한다.오전에  좋은 카페에서 쉬다오후에는 호텔수영장에서 야간수영 할때까지 놀면서 쉬기택시 타고 고고!카타비치에서 200밧 일요일은 휴무네뷰맛집 치고 커피나 음료 가격 착함아메리카노 70밧스무디 80밧 뷰가 너무 이쁘다.오후 석양 질때도 이쁠듯​ 어디서 찍어도 사진이 예술 뷰맛집!!!!!!바다에서 스노쿨링 하는 사람들이 꽤 있다.바다 색 미쳤어  에서 진동벨을 처음 봄ㅋ주문한 음료를 피크닉가방에 담아줌ㅋㅋ 아이들이 크니 투어보다  좋은 카페가 좋네가만 앉아 있는것만으로도 힐링되는 카페매일 쉬어가고픈 곳​#카타비치카페#카타비치뷰포인트카페#까타비치좋은카페#좋은카페#램사이컵#램사이컵 
​[킬킬이의 태국 여행기4.]​​피피섬 투어 후 지친 우리에게 필요한 건 뭐다?!단백질!!! 스테이크 썰어보자!​​TRAVELERS 킬킬이 - 꿀깡이의 행복을 기록한다.꿀깡이 - 맛있는 음식 먹을 때 행복해함.미미(美味)를 추구한다.​​​  ​샘스 스테이크Sam's Steaks and Grill• 화-일 PM18:00-PM23:00• 매주 월요일 휴무​01 샘스스테이크 ​[예약 방법]전화 예약이나(+6676370200)페이스북 메세지로 예약이 가능하다. 샘스 스테이크 페이스북 공식 계정페이스북 메세지로 예약 가능​부가세 7%와 서비스 이용료 10%는별도로 나옵니다(출처 : Triple 여행앱)​남성의 경우 셔츠 미착용시 입장 제한이 있을 수 있다고 기재되어 있긴 하지만(출처 : Triple 여행앱)당시 꿀깡이도 반팔티를 입고 출입했고,다른 분들을 보면 셔츠 차림은 아닌 것으로 보아단정하게만 입으면 되는 듯 하다.​​​​​​[인테리어 및 좌석] 샘스 스테이크 - 와인 진열대샘스 스테이크 - 내부 인테리어샘스 스테이크 좌석(출처:샘스스테이크 페이스북 공식 계정)샘스 스테이크 좌석(출처:구글 등록 메인 사진)​홀리데이 인 리조트 (Holiday Inn Resort Phuket)안에 있는 레스토랑이다.​내부 조명은 적당히 어두워서 가 좋은 편.자리가 많은 편은 아니라서 예약이 빨리 차는 듯 하다.​* [참고] 구글 리뷰에서도 예약이 차서다른 날로 예약한 분들이 꽤 보이고,우리 역시 당일은 풀부킹이라 다음날로 예약함.​​​​​​​[웰컴 킬킬이] 웰컴 패널우리가 배정받은 소파 좌석​킬킬이 이름의 패널이예약 좌석에서부터 반겨주고 있었음.​이름 적혀있는 거 보고 꿀깡이가자기가 예약했어야 했다며ㅋㅋㅋㅋ이런 거 부러워하는 꿀깡이, 귀여운 짜식​​​​​​[메뉴판] 샘스스테이크 메뉴판​* 해당 사진은 코스 요리 메뉴판 입니다.코스 말고 단품으로 시킬 수 있는 메뉴들도 있음.​*1인당 1,200바트(약 4만 7천원)에‘부가세 + 서비스이용료 + 직원 팁’ 까지 생각하면한화로 5만원 넘는 금액으로 생각해야함.​코스 구성은 [에피타이저 - 스타터 - 셔벗 - 메인 - 디저트]로 나오며 ‘스타터/메인/디저트’ 는해당 구성 중 택 1을 하면 된다.​우리는 다양하게 맛보고 싶어각자 겹치는 거 없이 선택하기로 했다.​[킬킬이의 선택]스타터 - Canadian Lobster Roll메인 - Pork Chop디저트 - Crème Brūlée​[꿀깡이의 선택]스타터 - Wagyu Beef Tartare메인 - 180gm Austrailian Best Fillet디저트 - Marshmallow Chocolate Fondant​​​​​​  02 코스 요리 ​[식전빵] 샘스스테이크 식전빵​착석 후 금방 식전빵이 나왔다.근데 식전빵 양 무슨 일이야...​빵을 다 먹으면 정작 뒤에 나올 맛있는 음식들을온전하게 즐기지 못 할 것 같아 빵은 조금만 먹음.​호밀의 향이 있고 퍼석퍼석담백한 빵의 조합들로 이루어져 있다.​​​​​​[와인] (좌) 물 (우) 와인 ​한 잔의 와인을 별도로 주문한 건지,웰컴 드링크로 나왔는지가 기억이 안 난다..​​​​​​​[에피타이저 - 닭고기롤] 샘스스테이크 아뮤즈부쉐(Amuse Bouche)​Amuse Bouche - 식당에서 주는 무료 에피타이저​Special amuse bouche of the day 로그날 그날 다른 에피타이저가 나간다.​우리가 먹은 건닭고기와 채소를 페스츄리 같은식감의 빵이 감싸고 있는 음식이었음.위에 치즈 가루가 솔솔 뿌려져 있어서단짠 + 고소한 맛으로 입맛 돋우기.​​​​​[스타터 A - 캐내디언 랍스타롤] 캐내디언 랍스타롤(Canadian Lobster Roll)캐내디언 랍스타롤(Canadian Lobster Roll)​킬킬이가 선택한 캐내디언 랍스타롤.[메뉴 설명란 : Fresh lobster meatwith spicy cocktail sauce]​랍스타의 부드러운 살을 고소한 소스(마요네즈 같은 맛)에 버무리고 오이에 감쌌다.느끼한 소스의 맛을 상큼한 오이로 잡는다.​주변에 플레이팅된 소스는살짝 매콤한 향의 칵테일 소스다.​외국인 입맛에 맞게 매운맛을 맞춘 거라맵찔이도 먹을 수 있는 귀여운 매운맛임.매운맛이라는 것이 ‘존재’한다 정도.​아래 깔려 있는 건 수박이다.새콤시원한 맛에 초점을 맞춘 스타터였음.​​​​​​[스타터 B - 와규 비프 타르타르] 와규 비프 타르타르(Wagyu Beef Tartare)와규 비프 타르타르(Wagyu Beef Tartare)​꿀깡이가 선택한 와규 비프 타르타르.[메뉴 설명란 : Dijon mustard cream,soft quail egg]​육회를 잘게 다져 머스타드 소스에 찍어 먹는다.디종 머스타드(Dijon mustard)의 톡 쏘는 맛과고기의 육즙 조화 훌륭하다. 맛없없 조합.​계란 반숙과 함께 나오는데, 역시 육회에는 노른자찍어 먹는 게 세계적인 국룰인가봄.​든든하게 시작할 수 있는 스타터로 아주 좋았음.​​​​​​​[셔벗(Sorbet)] 샘스스테이크-샤베트샤베트​메인 스테이크가 나오기 전 라임 셔벗 타임.​상큼 시원하게 입 안을 정리해주어스테이크 맛 보기 전 딱 좋은 섬세한 구성이었음.​​​​​​​[메인 A - 폭 찹] 폭찹(Pork Chop)폭찹(Pork Chop)폭찹(Pork Chop)​킬킬이가 시킨 메인 폭찹(Pork Chop)[메뉴 설명란 : With sautéed potatoes,steamd organic vegetables andcreamy mushroom sauce]​고급진 통베이컨의 맛.닭가슴살보다 부드럽고 통베이컨보단 퍽퍽함.돼지고기라 기름질 것 같지만 의외로 기름기가 없다.예상 외로 담백한 맛이었음.​맛은 있었지만 육즙이나 식감이소고기보다는 덜 하다.​아 그리고 하나 더 의외였던 건,함께 나오는 미니 양배추가 정말 맛있었다.소금기 있는 소스에 구워 맛있었음.미니 양배추가 몇 개 없어서 아쉬울 정도.​​​​​​​[메인 B - 오스트레일리안 베스트 필렛] 오스트레일리안 베스트 필렛(Austrailian Best Fillet)오스트레일리안 베스트 필렛(Austrailian Best Fillet)오스트레일리안 베스트 필렛(Austrailian Best Fillet)오스트레일리안 베스트 필렛(Austrailian Best Fillet)​꿀깡이가 시킨 메인 오스트레일리안 베스트 필렛.[메뉴 설명란 : With mashed potato,steamed local seasonal vegetablesand red wine reduction]​역시 스테이크는 소고기가 최고다.폭찹 먹다가 필렛 먹으니까 굉장히 부드럽게 느껴짐.스테이크 자체가 간이 잘 되어 맛있고육즙이 적당하게 느껴질만큼 구워져서 나와만족스럽게 먹었음.​​[사담]이거 먹으면서 느낀 건데,메인 메뉴 중 'Prime Beef Fillet Stroganoff'도맛있을 것 같다. 스트로가노프(Stroganoff)는등심과 양파, 버섯 등을 넣고 버터에 재빨리 볶아Sour Cream을 섞어 만든다(-출처:네이버 지식백과)고 나와있는데, 이걸 페투치네 파스타에 곁들여 먹는다니... 설명만 봐도 존맛탱이다 정말.다음에 갈 기회가 있다면 이거 시켜야지.​​​​​​​​​[디저트 A - 크렘 브륄레] 크렘브륄레(Crème Brūlée)​킬킬이가 주문한 크렘브륄레[설명란 : Rich and creamy baked vanilla custard topped with a thick layer of crisp caramel]​한 줄 평 : 이가 썩을 것 같아요.​대부분의 브륄레가 그렇듯이...으어어ㅓ어어엄청 달다.​겉의 단단한 설탕막은 한 입 먹으면2-3일치 당분 섭취는 끝날 듯.​원래도 단 걸 좋아하는 편이 아니라서브륄레 디저트를 선호하지는 않지만디저트 종류가 두 개 밖에 없어서 시켜봄.​너무나 단 맛이 강렬해서 앞에 먹은 메뉴들의맛의 기억을 상실시키는 맛이었음. ​​​​​​​​​[디저트 B - 마시멜로 초콜렛 퐁당] 마시멜로 초콜렛 퐁당(Marshmallow Chocolate Fondant)​꿀깡이가 주문한 디저트 마시멜로초코렛퐁당[설명란 : Warm chocolate puddingwith chocolate lava sauce servedon a giant marshmallow]​위에 초코렛 푸딩(빵에 가까움) 안에꾸덕한 초코가 있고 아래 마시멜로가깔려 있어 다같이 퍼서 먹어버리기.​킬킬이가 찍은 사진은위성사진 마냥 너무 위에서 찍은 탓에어떤 느낌일지 감이 안 오는 분들을 위해샘스 스테이크 페이스북 공식 계정에 있는사진을 첨부한다.​ 출처 : 샘스 스테이크 페이스북 공식 계정​딱 봤을 때 어떤 느낌인지 감이 팍 오는 사진.​​​​​​​​​[마지막 디저트] 마지막 굿바이 디저트시원한 초코 대령이오초코초코 이건 코스 메뉴에 없던 건데,굿바이 디저트로 하나 더 나왔다.​시원한 초코알이 나와 마지막 입가심으로 딱!오히려 이 초코알이 코스 메뉴정식 디저트로 있으면 좋을 것 같음. ​적당히 달고 시원해서 입 안을 정리하고마무리하기에 좋았다.​​​​​  ​다음편 예고 - 폭풍우 속의 맛집을 찾아내보자![Naughty Nuri's Phuketร้านอาหารนอตี้ นูรี้ส์ ภูเก็ต] [태국5] 휴양하기 좋은 숙소 ‘Capricorn Village Patong’과 근처 맛집 ‘Naughty Nuri's Phuket’ 먹부림[킬킬이의 태국 여행기5.] 오늘은 숙소도 옮기고 숙소 근처 칵테일 맛집 식당도 뿌셔보자! TRAVELERS킬킬이 - 프로 여행러지만 늘 허당임. 꿀깡이 - 자의적인 해외여행은 처음이지만 무엇이든 야무지게 잘 해냄. 카프리콘 빌리지 파통 Capricorn Village Patong편하게 휴식할 수 있는 숙소 01 Capricorn Village Patong 오늘은 숙소를 옮기는 날! 이번 숙소는 ‘카프리콘 빌리지 파통’ 숙소 입구에 들어서서 조금 놀랐다. 아니 조금이 아니라 많이 놀랐음. 진짜 말 그대로 빌리지를 그 자체였다. 쭉 ...killkills.tistory.com 다음편 예고짤​  #태국자유여행 #맛집추천 #태국맛집 #빠통맛집 #빠통음식점 #빠통스테이크 #샘스스테이크앤그릴 #샘스스테이크 #좋은레스토랑 #좋은식당 #SamsSteakandGrill #고급스러운식당 #부모님모시고가기좋은식당추천 #데이트하기좋은식당 #샘스스테이크예약 #샘스스테이크예약방법 #샘스스테이크가격 #태국샘스스테이크팁 #양식집추천 #홀리데이인리조트 #홀리데이인리조트레스토랑 #홀리데이인리조트샘스스테이크 #홀리데이인리조트SamSteakandGrill #태국맛집  
​ 리조트 JW 추천 메리어트 카오락 힐링 여행  두 번째 숙소였던 JW 메리어트 카오락은넓은 야외 수영장과 프라이빗 비치를갖추고 있어서 리조트 내에만 머물러도시간 가는 줄을 모르겠더라고요.​특히 아이들을 위한 전용 풀이 있어서가족단위로 방문하기에 제격인 리조트였어요.​​ 풀억세스룸​제가 이용한 객실은 수영장과 테라스가이어지는 풀억세스 디럭스룸이었어요.​테라스 문만 열고 나가면 바로수영을 즐길 수 있어 물놀이 좋아하는분들에게 강추하고 싶은 룸 타입이에요.​ ​테라스에서 이어지는 풀로 내려가면리조트를 전체적으로 연결하는대형 유수풀로 연결이 돼요.​튜브 타고 여기만 둥둥 떠다녀도천국이 따로 없더라고요. :)​ ​디럭스룸은 나무 바닥이라 깔끔하고내추럴하고 편안한 무드였어요.​트윈룸에 커다란 소파베드와식탁, 의자까지 두고 여유로운 사이즈.​룸 전체적으로 넉넉한 크기라더 편하게 쉬어갈 수 있었답니다.​ ​싱그러운 초록 잎과 꽃으로 만든웰컴 글씨가 참 예뻤어요.​수건으로 만든 코끼리가 너무 귀여워서옆 테이블에 옮겨두고 체크아웃하는 날까지두고두고 구경했다죠.ㅋㅋ​(수건 코끼리 만들기 장인이 계신 듯)​ ​ 리조트 디럭스룸은 여유로운 사이즈와군더더기 없는 깔끔한 인테리어까지전체적으로 마음에 들었어요.​하얀 대리석 테이블 위에는용과와 망고를 비롯해 다양한 과일이웰컴 푸드로 준비돼 있어요.​ ​커피 믹스와 딜마 홍차가투숙하는 동안 무료로 제공돼요.​생수는 필요하면 더 요청하면 되고요.​ ​JW 메리어트 카오락 객실에서가장 마음에 들었던 부분을 꼽으라면청록색 타일의 욕실이었어요.​환하고 유니크한 인테리어 넘 이쁘고조명이 좋아서 거울 셀카도 잘 나와요.​  ​반신욕 덕후는 욕조가 있어서 반가웠고,옆에 준비된 가운은 부드러우면서도가벼운 소재라 편하게 입을 수 있어요.​개인적으로 두꺼운 타월 소재 가운은너무 무거워서 잘 안 입게 되더라고요.​#리조트 #힐링여행 #JW메리어트​ ​어메니티로 일회용 칫솔과 치약샴푸, 트리트먼트, 바디워시, 바디로션등이 꼼꼼하게 준비돼 있어요.​개인 세안제와 화장품 정도만챙겨오면 충분할 것 같아요.​  ​ 리조트 객실 와 인테리어는영상에서 생생하게 확인할 수 있어요.​ ​첫날 저녁은 너무 피곤해서 룸서비스로태국 요리를 시켜 먹었어요.​가격은 한국이랑 비슷한 정도라리조트라고 특별히 비싸진 않더라고요.​​​ 전용 프라이빗 비치​카오락 리조트에 머물면서 가장 좋았던순간 중 하나는 프라이빗 비치에서시간을 보낼 때였어요.​탁 트이고 한적한 해변은 물놀이는 물론이고그냥 산책만 해도 절로 힐링 되는 느낌이에요.​ ​해변에서는 패들 보드와 구명조끼 등을무료로 빌려서 사용할 수 있어요.​파도가 잔잔한 편이라 패들 보드타면서 놀기 딱 좋더라고요.​ ​궁금했던 JW 메리어트 카오락 전용 해변은우리가 휴양지 하면 떠올리는 평화롭고아름다운 에메랄드 빗 바다 그대로였어요.​이런 곳에서 물멍만 하고 있어도 그저 천국 🌴​  ​이날 땡볕에서 물놀이 많이 해서 피부가많이 탔는데 그래도 넘 행복했어요.​참, 수영을 못하는 분들은 예쁜 튜브를하나 챙겨오면 인증샷 찍기도 좋고바다랑 수영장에서 재밌게 놀 수 있어요.​​​ 야외 수영장​기대했던  리조트 수영장은풀억세스룸과 연결되는 유수풀부터키즈풀, 성인 전용풀 등 다양했어요.​다 귀찮을 때는 테라스 앞 수영장에발만 담그고 있어도 넘나 시원한 것 :)​ ​유수풀은 대부분의 리조트를 관통하는데튜브 타고 둥둥 떠다니다 보면 리조트를전체적으로 다 구경하는 느낌이에요.​빨간 하트 튜브 사 오기 넘 잘했당!​  ​여기는 아이들을 위한 키즈 풀인데수심이 낮아서 아이들도 안전하고재밌게 놀 수 있어요.​부모님이 쉴 수 있는 선베드도 완비!요기 지나가는데 한국 아기들 많더라고요.​ ​JW 메리어트 카오락 수영장 중에서가장 좋았던 곳은 리조트 메인에 위치한어른 전용 수영장이었어요.​저 같은 키작녀는 발뒤꿈치를 잔뜩 들어야간식이 얼굴이 나오는 깊은 수심에ㅋㅋ워낙 넓어서 정말 수영을 실컷 할 수 있어요.​그리고 선베드가 나무 사이사이에숨어 있어서 뭔가 프라이빗한 !​ ​ 리조트 선베드에 누워서 망고 셰이크한잔 마시는 그 순간이 힐링 여행 그 자체.​사진 정리하다 보니 이 순간이너무 그리워지네요. ​또 가고 싶은 #태국 #카오락리조트#JW메리어트카오락 리조트앤스파​​​ 오션뷰 조식​조식 뷔페를 먹는 워터프론트 레스토랑은프라이빗 비치 바로 앞에 위치해요.​에어컨이 나오는 시원한 실내도 있지만바다를 가까이 보고 싶어서 테라스 쪽테이블에 앉기로 했어요.​#리조트추천 #힐링여행​ ​대형 리조트답게 뷔페 규모도 크고음식 종류도 굉장히 다양했어요.​아침 먹을 때 전 세계 사람들다 구경하는 기분ㅋㅋ​그만큼 글로벌한 메뉴들이 준비돼요.​ ​제일 맛있게 먹은 음식은역시 즉석 계란 요리 코너입니다.​에그 베네딕트랑 오믈렛넘 맛있더라고요.​근처만 지나가도 친절한 직원분이뭐 먹고 싶니? 계속 물어봐 줘요.​  ​과일과 샐러드 종류를 비롯해웨스턴, 인디언, 태국, 등등 메뉴가워낙 다양해서 2박하는 동안아침 식사하는 시간이 즐거웠어요.​워터프론트 조식 은근 맛집이더라고요.​ ​JW 메리어트 카오락 숙박한다면조식은 꼭꼭 챙겨 먹으세요.​객실에서 아침 먹으러 조식당까지가는 길에 만났던 새 지저귀는 소리와평화로운 풍경은 지금도 잊히질 않네요.​ ​늘 저녁만 되면 날이 흐려져서 아쉬웠는데마지막 날에는 예쁜 일몰까지 볼 수 있었네요.​지금 생각해 보면 넘 행복했던 2박 3일 :)​여유로운 객실과 넓은 수영장과 해변으로아이를 동반한 가족단위로 방문할만한 리조트로 추천하고 싶어요.​​   리조트 JW 메리어트 카오락 보러 가기https://staynmore.com/hotel/?hotel=139&ch=NVBLOG036 카오락 JW 메리어트 -스테이앤모어카오락 JW 메리어트 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​  ​ 
​Savoey Seafood Restaurant사보이 씨푸드 레스토랑  에 왔으니 빠통비치를 배경 삼아해산물 요리도 먹어봐야하지 않겠는가?!​새로운 식당 가는 거 좋아하는 나는룰루랄라 콧노래 부르며 사보이로 향했다. 136 Thanon Thawewong, Tambon Patong, PATONG Chang Wat Phuket 83150 태국136 Thanon Thawewong, Tambon Patong, PATONG Chang Wat Phuket 83150 태국  월-일요일 : 11:00~00:00전화번호 : +66 76 341 171 내가 묵은 숙소가 노보텔 빈티지 파크 리조트인데거기 주변은 비교적 한적하고 조용한 편이었다.​빠통비치 근처로 오니 진짜 여행 온 기분이었다.사보이 앞은 관광객들로 엄청 붐볐다.​다행히 대기 없이 바로 입장할 수 있었다.  사람들이 너무 많아서 내부 사진을 다 찍진 못했지만굉장히 넓고 좌석수가 많다.(내가 본 테이블만 30개가 넘는 듯?)  Previous imageNext image 메뉴판 보고 진짜 깜짝 놀랐다.메뉴가 100가지도 넘는다.다행히 대부분의 메뉴는 한국어로 소개되어 있어고르는데 그리 어렵지는 않았다.​씨푸드 레스토랑에 왔지만 랍스타나 게, 새우 등해산물을 많이 시키지 않은 이유가 있다.​의 해산물이 한국처럼 맛있지는 않다는 얘기를 들었던지라 간단한거 먹어보고 더 시켜보기로 했다.(결과적으로는 해산물 추가는 하지 않았다.)​우리 가족이 주문한 메뉴는 이렇다.3번 스프링 롤 튀김32번 푸팟퐁커리62번 가리비 버터구이68번 캐슈넛 새우 볶음83번 쏨땀(그린 파파야 샐러드)102번 파인애플 볶음밥113번 공심채 볶음이름이 기억 나지 않는 고기 볶음​  가리비를 주문하면 직접 골라서 전달하면 되는데해산물코너랑 오픈주방이 함께 있어서요리하는 걸 구경할 수 있다.​해산물 요리는 여기서 만들고 다른 요리는별도의 주방에서 만들어진다.​  사보이 입구에서도 볼 수 있는 해산물들크고 싱싱한 해산물들이 한가득 있다.​ 스프링 롤은 일반적으로 먹을 수 있는 맛이었다.개인적으로 반잔시장에서50바트에 3개 주고 먹은게 훨씬 크고 맛있었다.​  쏨땀은 내가 에서 먹은 쏨땀 중에 제일 맛있었다.이건 추가 주문해서 두접시를 먹었다.그 중에 한접시 반은 내가 다 먹은듯?​이 쏨땀은  다시 가면 또 먹고 싶다.​ 파인애플 볶음밥인데 먹었을 때 맛은 그냥파인애플에 담겨만 나온 볶음밥 느낌이었다.​뭔가 무난하게 먹을 수 있는데 엄청 맛있다는 느낌은 없었다.​파인애플의 달달한 향이 느껴지지 않았다.볶음밥은 No6에서 먹은게 더 맛있었다.​  이름이 기억나지 않는 고기 볶음과 캐슈넛 새우 볶음둘 다 간이 그닥 세지 않고 슴슴한 느낌이었다.뭐랄까 임팩트가 없는 맛이었달까?​둘다 비주얼상으로는 엄청 짭쪼롬할 줄 알았는데생각보다는 간이 싱거워서 흠칫했다.​밥이랑 같이 먹기 무난한 요리였다.​ 푸팟퐁커리는 방콕 여행에서 먹었던지라비교하면서 먹었는데 나는 방콕 솜분씨푸드에서 먹은푸팟퐁커리가 더 진하고 맛있었다.​사보이 푸팟퐁커리는 방콕에서 먹은 것보다 커리향이 약하고 간이 잘 베어있지 않은 느낌이었다,  가리비 버터구이는 한국에서 먹는 맛과 거의 똑같다.근데 식감에서 약간의 차이가 있다.​한국 해산물은 수온 차이가 있어서 그런건지쫄깃한 식감이 있는데 여기는 조금 퍼석한 식감​우리 가족이 씨푸드 레스토랑에 왔지만추가로 해산물을 주문하지 않은 이유이기도 하다.랍스터는 한번 먹어볼걸 그랬나 싶기도 하다.​ 공심채 볶음 의 어느 식당에서 먹어도무난하게 잘 먹을 수 있는 것 같다.   내가 먹은 메뉴가 그랬을지 몰라도뭔가 임팩트있게 맛있다고 느낀 메뉴는 거의 없었다.(내 기준 쏨땀은 완전 맛있었음)​사보이의 가격이 다른 식당에 비해 비싼 편이라가성비가 좋은 편은 아니다.​그래도 음식이 전반적으로 평타는 한다.맛이 없어서 못 먹겠다라고 느낀건 없었다.​는 좋고 굉장히 친절한다.주문한 음식이 빨리 나오는 것도 좋다.​맛과 가격만 놓고 보자면 추천하기에 살짝 애매하지만에서  좋은 씨푸드 레스토랑을한번 즐겨보고 싶은 분이라면 괜찮을 것 같다.​내가 에 다시 온다면다른 메뉴들로 한번쯤 다시 도전해보고 싶은 곳이다.  여기 라이브 스테이지가 있다.그 곳에서 연주에 맞춰 노래를 불러주는 사람이 있다.​넘 미안한 말이지만 노래를 너무 못한다.노래가 약간 소음처럼 느껴질 수 있다.(우리 테이블 스테이지랑 가까웠는데 시끄러워서대화가 잘 안됐다. 노래를 틀어주는게 더 나을듯)  공감과 댓글은 포스팅에 큰 힘이 됩니다♥Copyright 2022, 다노바크(lene_end) All rights reserved. 
​​인디고 빠통 호텔 1층에 위치한 부처스 가든나의 평가는 5점 만점에 4.3 정도어메이징하진 않지만 추천드림냉정하게 얘기하면 맛보다는 , 쾌적함이 큼맛도 평타 이상재방문 의사 있음​​​ ​​​아.. 나 원래 여기서 자려고 했는데..담에 갈때는 꼭 가봐야지​​​ ​​​로비​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​손님이 좀 없는 편(소곤소곤)​​​ ​​ ​​​첫 방문은 밤이라 보지 못했던 정원너무 좋다~~​​​ ​​​새로 산 신상 가방도 찍어보고 ㅋㅋ정원쪽으로 놓고 찍을껄 그랬네^^​​​ ​​​첫 방문때는 주지도 않던 식전빵과 까나페첫 방문은 너무 늦은시간이라 그랬나..낮에 오니 서비스가 더 좋다​​​ ​​​빵은 맛만 보거라..​​​ ​​ ​​​티본 스테이크​​​ ​​ ​​​치킨 타코이 메뉴는 그럭저럭하지만 우린 가리지 않고 먹는다​​​ ​​​이건 첫 방문 때 시킨 립아이​​​ ​​ ​​​스테이크를 주문하면 사이드 메뉴 2가지를 추가로 주문할 수 있음1 메뉴당 140바트우린 두번 다 같은걸로~감자와 갈릭볶음밥​​​ ​​ ​​​낮에 오니 디저트도 주는군​​​ ​​ ​​​식당도 거리도 아직은 너무 한산한 확실히 예전같지 않음​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​영업이 끝날때쯤이라 사람이 거의 없었음​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​블로그를 몇년째 했는데 메뉴판 사진을 안찍어옴 ㅠㅠ메인 (스테이크), 사이드 메뉴 2가지, 치킨타코, 싱하 맥주 드래프트 큰 사이즈로 4~5잔이렇게 주문하고 총 2918.96 바트참고하세요^^​​오전에는 조식당으로 운영하는 듯우린 더위를 많이 타서 식당 고를 때 에어컨이 1번호텔에서 운영하는 식당이라서 그런지 쾌적함으로는 1등임화장실도 깔끔​​나는 타이음식에 좀 질려 있었는데(특히 커리요..)여긴 너무 좋았다도 너무 좋고 맛있고 시원하고 ㅋㅋㅋ추천추천​​​ 
​태국  리조트 JW 메리어트 카오락 호텔 글, 사진 쏠트몬 ​​​​  ​배우자는 없어도 유명하다는 신혼여행지는 하나씩 클리어 중인 쏠트씨 이번에는  카오락입니다. ​인기 많은  호텔 중에서 카오락에 위치한 JW 메리어트를 다녀왔어요. ​​와우.. 정말이지 여기로 왜 신행 오는지 알 거 같은 기분 대만족  숙소로 끄덕끄덕 ​​ 리조트 입구  미쳤고요. ​​ ​제가 다녀온  호텔은 공항에서 약 1시간 30분 정도 떨어진 대표 카오락 리조트였고요. ​보통  신혼여행 오실 때  + 카오락 이렇게 함께 오시더라고요. ​근데 여기는 신행도 좋지만 가족여행으로도 많이 선택하는  숙소 중 하나고요. ​특히 숙소 내에서 휴식하실 분들께 최적!​​​​입구부터 범상치 않은데 일단 놀랍도록 다양한 나라의 사람들이 이곳을 꽉~ 채우고 있다는 사실!​​원래대로라면 도착하자마자 이곳에서 숙박하기로 했는데 마침 행사가 있어서 방이 없다고 (이 큰 리조트에 방이 없다니 실화?) 그래서 날짜를 바꿨을 정도로 정말 인기가 많은 곳이에요. ​​ ​리조트 단지 규모가 어마어마해서 식사 후에 산책 한 바퀴 돌면 배가 꺼져서 다시 밥 먹어야 하는 수준이었는데요. 돌아다니는 거 자체가 힐링~ ​ 곳곳을 이어주고 있는 유수풀과 곳곳에 있는 수영장을 왕복으로 돌면 무려 3.5km 길이로 아시아 최대라고 합니다. ​​어마어마한 스케일로 일단 입 딱 벌어지고요. 객실 컨디션 괜찮았고 식사 맛있었고 서비스 ... 음 나쁘지 않았어요. ​​​​​​  ​​진짜 여행지를 잘 아는 사람들이 재방문하는 휴양지는 이런 곳이구나~ 하는 생각이 들었던  리조트였답니다. ​​다른 건 몰라도 한번 와서 경험했던 분들은 만족도 좋아서 재방문율이 높은  호텔일거라는 생각 들었어요.   ​​​ ​​해가 뜨거워도 유수풀 못 참쟈나~ 쏠트씨 지내는 내내 진챠 행복해써욤 ♥​​​​​ ​​제가 이용했던 객실은 디럭스 라군 풀 액세스 ​​가장 기본 객실인 디럭스에서 라군 풀로 바로 뛰어들 수 있는 구조를 갖춘 타입이었는데요. ​보통 아이와 동행하셨거나 수영을 좋아하는 분들이라면 이렇게 바로 객실 테라스에서 수영장으로 뛰어들 수 있는 구조의 풀 액세스를 추천드려요~ ​​​​ ​집 앞 테라스에서 출발해서 리조트 한 바퀴를 수영하며 혹은 둥둥 떠다니며 둘러볼 수 있어요. ​​  ​이거야말로 휴양지에서 즐길 수 있는 특별한 시간 아니냐며~ 둥둥 시간 갖게 튜브 꼭 준비해 주세요~ ​​​​​ ​디럭스 객실이 가장 기본인데 넉넉한 싱글 사이즈의 침대 2개를 놓고도 양옆으로 공간 남는 거 보이시죠? ​테이블과 의자 2개 거기에 소파까지 공간이 넉넉해서 26인치 캐리어를 바닥에 2개 펼쳐놔도 편하게 지낼 수 있었고요. ​객실 스타일은 JW 메리어트의 우아한 느낌과 모던한 스타일을 최대한 반영해서 태국 의 느낌도 살짝 넣은 스타일 ​입실하니까 우리를 기다리고 있던 귀여운 타월 코끼리가 있었답니다. ​​​커플 여행 오신 분들은  숙소에서 더 로맨틱한 시간을 가지실 수 있었겠지요?! ​​​ ​​객실 옷장에는 고급스러운 가운 해변에서 이용하기 좋은 라탄백 폭신한 슬리퍼 등이 제공되고요. ​​​ ​카오락 JW 메리어트  객실의 하이라이트는 고급진 욕실 ​대리석과 거울, 고급스러운 타일로 마감한 마감재들이 엄청 예뻐요! ​거울도 어쩜 이렇게 예쁘게 배치를 한 건지 욕실 사용하는 시간이 너무 즐거웠다고 합니다~ ​​​​ ​욕실은 1회용 어메니티 충실하고 샤워시설과 욕조, 화장실, 세면대 각각 공간이 나눠져 있고 널찍해서 이리저리 움직이기 편리했고요. ​예쁜 조명에 내 모습에 취해 셀카 백만 장 찍어볼 수 있어요. ​  ​나 오늘 좀 예쁜 듯. ㅋ(미친 거 아님ㅋ)​​​​  ​객실에서 바로 퐁당 빠질 수 있는 테라스와 수영장 사이 영상으로 잠깐 직관해 보셔요! ​​​​ ​태국 남부 스타일을 가미한 건축물로 우아하고 아름다운 건물이 특징이고요. ​프런트가 있는 메인 건물에는 카페, 짐, 공용 공간 등이 있어요. ​조식 레스토랑은 해변 가까이에 자리하고 있는데 가는 길 자체가 매우 아름다움 ♡크으.. ​​​ ​저는 디럭스 객실에 머물렀지만 JW 메리어트 카오락 리조트는 풀빌라도 갖추고 있더라고요. ​슬쩍 구경할 수 있었는데 럭셔리 그 자체~ ​​​​​  ​이제 바다로 나가볼 시간! 태국 의 바다 말모말모 ​​ ​해변에는 파라솔과 선베드를 넉넉하게 세팅해둬서 많은 인원이 사용하기 편리하게 제공하고 있었고요. ​해변에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티를 바로 신청할 수 있는 곳도 있더라고요. ​바다 자체가 매우 예쁘기 때문에 선베드에 누워서 그냥 보는 거 자체가 힐링 ​​​ ​해가 매우 강렬하기 때문에 지수 높은 선블록을 준비하시고 해가 조금 뉘엿뉘엿해지면 바다로 들어가 해수욕을 즐기시는 것도 좋은 방법이에요. ​​​ ​​근데 피부가 두꺼운 서양인들은 이때다 싶어서 다들 해가 쨍쨍한데도 수영하고 놀고 난리가 났음 ​  ​​​​ ​​ 리조트의 완벽한 아침식사 조식 레스토랑 직원들이 어찌나 쾌활하고 명랑하고 즐거운지 그저 음식을 퍼 담았을 뿐인데 기분이 막 좋아지네요?!​​​ ​멀리서 다가오는 걸 느끼면 입모양으로 '뭐 먹을래?'라고 물어봐 주고 눈으로 인사하는데 그야말로 '이게 5성급이구나!'하는 기분 ​​확실히 태국  호텔들은 휴양지 느낌과 친절함,  이런 게 달라요 달라~ ​​​​ ​​한 번은 바다가 보이는 야외에 앉고 한 번은 실내에 앉았는데 워낙 조식당이 크다 보니 왔다 갔다 하는 데만 오래 걸려서 그냥 실내에서 식사를 하는 게 좋겠더라고요. ​시간이 많고 느긋하게 힐링한다면 야외에서 기분 좋게 천천히 식사하셔도 좋고요. ​​​​ ​​제일 맛있던 건 역시 웃으면서 정성스럽게 만들어주신 오믈렛이랑 숭덩숭덩 인심 좋게 썰어주는 생망고 이건 뭐 한국에선 상상도 못할 일 ​진짜 맛있게 먹고 기분 좋게 힐링하고 매일 더 건강한 돼지가 되는 기분이었어요. ​​​​​ ​​매일 신청할 수 있는 무료, 유료 액티비티가 다양했는데 하루는 요가 클래스를 들어보았고요. ​​​​ ​낮 동안에는  리조트의 어마 무시한 수영장을 오가면서 살도 태우고 땀도 내고 에너지도 소모했습니다. ​사진도 진짜 많이 찍었는데 날씨가 좋고 배경이 예쁘니까 그냥 다 맘에 들어요! ​​​​ ​밤에는 미친 일몰이 펼쳐지는데 이건 뭐 작품이 따로 없더라고요. ​​만족도가 하늘을 찔렀던  호텔 신혼여행뿐 아니라 가족여행으로도 정말 훌륭한 태국 에서의 시간 세상에 이런 멋진 곳도 있구나~ 하며 지내실 수 있는 그런 곳이에요! ​​​​​​▼ 카오락 JW 메리어트 자세히 보러 가기 ▼https://staynmore.com/hotel/?hotel=139&ch=NVBLOG013 카오락 JW 메리어트 -스테이앤모어카오락 JW 메리어트 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​​​​  ​ 
​  정글 카페쓰리 몽키스 ! ​안녕하세용! 오늘 여러분들에게 소개해드릴 곳은  맛집 쓰리 몽키스 라는 곳입니다!​쓰리 몽키스는 레스토랑 겸 카페로 운영하고 있는데주변이 숲으로 둘러싸여 있어 정글 카페로도굉장히 유명하다고 합니다!​또한 바로 옆에서는 하누만 월드라는 짚라인을 운영하는곳이 있는데 관광객들에게 인기가 정말 많다고 하네요 :)​의 를 확실히 느낄 수 있었으며뷰가 굉장히 아름다워 만족했던 곳입니다!그럼 바로 후기 보러 가실까요?!​ 🏡 อาคารทรีมังกี้ส์ 105 หมู่ 4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ต.วิชิต Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83000 태국⏰ 월~일 : 10:00~23:00Three Monkeys Restaurantอาคารทรีมังกี้ส์ 105 หมู่ 4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ต.วิชิต Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83000 태국   ​쓰리 몽키스에 도착했습니다!주위가 온통 숲이라 정말 정글 카페 가 나지 않나요-?!날씨도 좋아서 너무 예쁘더라구요😊​​​  ​예쁘고 신기한 조형물도 많아서인증샷 남기기 너무 좋더라구요!​​​  ​위에서 말씀드렸다시피 쓰리 몽키스 바로 옆에는하누만 월드라는 짚라인을 운영하는 곳이 있습니다!​저희의 계획은 짚라인을 타고 쓰리 몽키스에서밥을 먹는 일정이었는데 생각보다 사람이 엄청 많더라구요🤔​ 저희는 12시 50분쯤 도착해 직원분께 바로 가능한지 여쭤보니08:00 / 10:00 / 13:00 / 15:00 중에 선택이 가능한데13:00은 이미 예약이 다 차있다고 하시더라구요 ㅠㅠ​그래서 15:00 미리 예약 가능하냐고 여쭤보았는데그때 와서 신청을 해야 한다고 하시더라구요!여러분들은 전날 꼭 미리 예약을 해두시길 바라겠습니다😂  ​  ​그래서 저희는 아쉬운 마음을 뒤로하고쓰리 몽키스를 갔습니다!​입장 전에 이렇게 번호표를 나눠주시는데앞에서 5분 정도 대기하니 바로 입장이 가능했습니다! 맛집으로 유명해서 굉장히 기대가 되더라구요ㅎㅎ​​​  ​여기가 쓰리 몽키스 입구입니다!1층과 2층으로 나눠져 있으며문을 열고 들어가면 1층 실내가 나오며2층으로 올라가면 넓은 루프탑이 나옵니다!​​​  ​저희는 2층으로 안내를 받았습니다!편하게 앉을 수 있는 좌식도 있으며기본 테이블 좌석과 소파 등등 다양하게 있습니다😊​​​  ​이렇게 사방이 온통 나무로 되어있는 게정글 카페 답더라구요! 💗​바로 앞에서는 짚라인을 타고 가는 분들을 볼 수 있습니다!보는데 너무 재밌어 보여서 못 탄 게 너무 아쉬웠습니다 😢​​​  ​제가 벌레를 굉장히 싫어하지만이런 아름다운 곳에서는 실내에 있기너무 아까워서 루프탑에 앉았습니다!​역시  맛집으로 유명한지가족단위로 오는 분들이 굉장히 많으시더라구요 :)​​​  ​테이블 위에 몇 가지 메뉴판이 작게 있지만큰 메뉴판도 따로 주십니다!​​     ​메뉴가 식사부터 디저트까지 종류가 굉장히 많아서어떤 메뉴를 골라야 할지 한참을 고민했던 것 같아요 😆( 맛집 인정...👍)​​​ ​저희는 참치 덮밥과 여기서 가장 인기가 많다고 하신폭립, 수박주스를 주문하였습니다!​사실 제가 동남아 음식이 입에 잘 안 맞는 편이라먹기 전에 걱정을 많이 했는데한입 먹어보니 너무너무 맛있더라구요!💕​​​  ​참치 덮밥은 완전 제 스타일이더라구요!단점은 양이 조금 부족하다는 거..?남자친구랑 너무 맛있게 먹어서 참치 덮밥하나 더 시켰습니다 😂​오른쪽 폭립도 너무 맛있더라구요!온도는 미지근했지만 소스도 맛있고고기도 굉장히 부드러웠습니다!!역시  맛집이더라구요👍💗  ​​ ​사진을 안 남길 수 없죠!뷰도 공기도 너무 좋아서 딱  느낌을받을 수 있었어요 :)정글 카페로도 너무 좋아서 추천드립니다!!​앗 수박주스는 개인적으로 맛이 있진 않더라구요 ㅠㅠ수박주스까지 맛있었으면 완벽했을 텐데 아쉬웠어요...😢  ​​ (남자친구 손 )​저희는 총 1,636 바트가 나왔습니다!​​​  ​한쪽에는 디저트를 판매하는 곳이또 따로 있었습니다!다양하고 맛있어 보이는 케이크가 굉장히많더라구요 하나 먹고 올걸... 흑흑​​​ ​이렇게 단체석도 많이 있어서좌석 걱정은 하나도 필요 없을 것 같더라구요!​​​ ​조금 위쪽에서 찍은 쓰리 몽키스입니다!사진상으로 보는 것보다 굉장히 크고이것저것 많은데 사진으로 다 담을 수가 없더라구요ㅎㅎ​​​  ​남자친구는 제 사진 찍어주는 걸굉장히 좋아해서 제가 괜찮다고 해도억지로 앉히고 사진 찍어주는 타입이에요😂​그래서 덕분에 사진첩을 보았을 때그때의 좋은 추억이 더 생각나기도 하면서제 행복했던 과거를 제대로 저장해두는 느낌이라더 좋더라구요...><​여러분들도 여행 가서 풍경 사진도 좋지만자신의 모습을 많이 남기셨으면 좋겠습니다🤍  ​​​  ​나가는데 이런 좌석도 있더라구요!!하도 정글 카페가 크다 보니까 예쁜 좌석이끝도 없이 나오더라구요...ㅎ​너무 예뻐서 여기 앉을 걸 후회했어요 ㅠㅠ쓰리 몽키스 가시는 분들 이쪽 좌석에 꼭 앉아보세용😆​​  ​오늘은 이렇게  맛집인 쓰리 몽키스의후기를 작성해 보았는데요!확실히 정글 카페라 그런지 뷰가 너무 좋더라구요😍특히 자연은 좋아하시는 분들에게는더욱더 추천드리는 곳입니다 ㅎㅎ​바로 옆에 짚라인도 있으니액티비티 한 활동과 맛있는 음식을 즐겨보세요!감사합니당~❤️  
더대전광역시 유성구 온천북로33번길 21-21 1층 111호 봉명동 태국음식 전문점 더에 다녀왔어요. 입구에서부터 이국적인 느낌이 물씬 느껴지는 더은 두바이 5성급 호텔 셰프가 직접 요리하는 곳이에요. 태국현지의 맛을 제대로  느낄 수 있는 곳이라길래 기대되었어요.   유성온천역 7번 출구, 봉명동 성세병원 맞은편에 위치해있고요, 영업시간은 오전 11:30부터 밤 12시까지에요. 건물 내 주차장에 주차자리가 넉넉하게 마련되어 있어 편하게 이용했어요.   봄, 가을 날씨 좋을 때는 야외 테라스석에서 식사해도 좋겠네요. 여기 저녁시간에는 펍 같은 로 바뀌는데, 도심속 휴양지 느낌이 날 것 같아요.   내부 도 꽤 인상적이었어요. 특색있는 인테리어로  현지의 를 잘 살렸네요.  친구들과 데이트하거나 지인들과 모임하기 좋은 이색맛집이에요.   봉명동 태국음식, 더에서는 다양한 태국요리를 맛볼 수 있는데요, 유명한 풋팡퐁커리, 똠얌꿍, 팟타이, 쌀국수, 쏨땀 등이 있었어요. 봉명동 쌀국수 맛집이라길래 똠얌꿍 누들, 쌀국수를 주문하고요 사이드로 즐길 카이텃도 추가했어요.  SNS후기 이벤트도 하고 있네요. 인스타그램이나 페이스북에 후기를 올리면 카이룩커이를 제공해주신다니 참여해보세요!  주문한 메뉴가 나왔어요. 독특한 테이블문양과 플레이팅 때문에 동남아 느낌이 물씬 나네요. 잠시 태국여행을 온 기분이 들었어요.  태국음식점에서 꼭 주문하는 똠얌꿍 누들! 똠얌꿍보다 가성비 좋게 즐길 수 있어요.  진한 국물에 새콤, 매콤, 달콤한 맛이 모두 들어있어요. 통통한 새우도 들어있었고요, 국수와 숙주 모두 양이 정말 많더라구요.   다른 곳보다 살짝 더 매콤하니 매운거 잘 못드신다면 주문할 떄 미리 말씀드리면 좋겠어요. 저는 다른 메뉴와 함께 즐기니 딱 좋더라구요. 향신료 향이 다른 메뉴들에 비해 강하긴 하지만 이 맛에 똠양꿍을 먹죠? 저는 여기 레몬즙이랑 고수도 팍팍 뿌려 먹어요.  봉명동 쌀국수, 더의 기본 쌀국수 인데요, 진한 고기 국물에 태국요리 특유의 맛이 가미되어 있어요. 비주얼에 큰 차이는 없지만, 베트남 쌀국수와는 또 다른 느낌이에요. 개인적으로 태국식 쌀국수의 맛이 조금 더 진한 느낌이 들어요.   푹 삶은 소고기도 고명으로 올라가 있고요, 이 쌀국수도 양이 꽤 많더라구요. 개인적으로 저는 숙주의 풋내를 싫어해서 생으로 올리는 걸 싫어하는데요, 여긴 아주 살짝 익혀서 나와 좋았어요. 쌀국수 안에서 숙주가 딱 맛있게 숨죽어요. 비릿한 맛도 없구요. 역시 여기에도 고수를 팍팍 넣어 먹습니다. 고수는 필요하면 갖다주시니 고수러버시라면 요청하세요.  이건 카이텃이라고 하는 태국식 닭튀김이에요. 기름기를 쫙 뺀 바삭한 순살치킨같은 비주얼인데요, 태국 특제소스로 염지하여 맛이 독특했어요.   닭다리살만을 이용해 튀긴거라 부드러운 식감이 좋았고요, 닭도 신선하니 너무 맛있더라구요. 쌀국수와 함께 사이드메뉴로 즐겨도 좋고 맥주안주로도 딱이에요.   SNS후기 이벤트로 받은 카이룩커이에요. 쉽게 말하자면 삶은달걀을 튀긴건데요, 익숙한 맛의 조합인데, 이렇게 먹으니 또 독특하네요.    튀긴 부분은 마치 계란후라이를 노릇하게 익힌 맛이 나고요, 위에 올린 소스에서 양념치킨소스 맛이 나더라구요. 집에서도 한번 만들어봐야겠다 싶었어요.   고수와 피클은 요청하면 따로 담아주시고요, 레몬은 똠얌꿍 누들에 추가로 뿌려 먹을 수 있도록 잘라주셨어요. ​  필요한 소스도 따로 주셨는데, 저는 기본으로 나온 맛이 좋길래 더 추가하지는 않았어요. 사실 현지의 맛을 잘 모르기도 하고, 저는 한국식 태국음식을 좋아해요. 제 입맛에는 딱 좋더라구요. ​  오늘 점심엔 봉명동 태국음식 전문점, 더에서 특별한 태국현지의 맛을 즐겨보세요! ​​​  ​ 
#여행 #골프 #라구나 #라구나골프클럽 #해외골프 22.08.16여행 ; 멋진 풍경의 앙사나라구나 , 샤플러스#여행 #앙사나 #라구나 #앙사나라구나 #샤플러스 #해외여행 #숙소 저희의  첫번째 숙...blog.naver.com 저희가  앙사나라구나를 숙소로 잡은 이유는 이번에 다이빙여행과 함께 골프를 같이 잡아서였어요.​​ 에서의 첫 필드는 바로바로 라구나 골프클럽.한국에서 몽키트래블을 통해 예약해서 갔고요.​ 앙사나라구나  규모가 크다보니..로비로 가려면 카트 부르셔야 해요..​ 신나게 달려달려~~~로비로 가는 길이 꽤 잼나요. 구경할 거리도 있고.편하고.​ 로비에서 셔틀 기다리고 있자니..빠통가는 셔틀도 눈에 띄네요. 교통비 꽤 비싸거든요. 근데 여기 라구나에서 빠통까지 100바트라니. 완전 이득~!!​ 라구나골프장까지 가는 셔틀 도착.저희 골프백은 셔틀 뒤 공간에 직원분이 실어주시고요. ​ 라구나 지역의 호텔을 쭈욱 거쳐갑니다.​ 골프장 도착. 카페테리아로 향하는데 이미 이 골프장에 반하겠어요~​ 카페테리아 가격이 맘에 들어요.스무디 종류가 190바트. 7500원 정도.마가리타 피자 380바트. 15000원 정도니까요.​ 카운터에서 다시 한번 바우처 확인 후 배정받습니다.티업 시간 보다 더 일찍 도착했는데..바로 경기 시작하게 도와주셨어요.아. 라구나골프클럽은 싱글플레이도 되고 2인플레이도 가능한 곳이에요.​  미리 예약없이 오면 요 가격 되겠네요.​ 우리 카트와 캐디를 찾아서 스타트 지점으로 향해봅니다.​ 1번홀.. 두근두근.... 과연 오늘의 구력은 어떨까나요..결론은 전 첫 드라이버에서 느꼈죠. 이 것 참.. 그냥 이쁜곳 구경한다 생각하고 쳐야겠구나. 라고.​ 이날 날씨는 흐림.여름의 이다 보니 더위에 완전 시달리겠구나. 했는데흐린 날이라 편안하게 놀다 왔어요.​ 골프는 1인 1카트 시스템.캐디가 플레이어를 태우고 돌아다녀주는데요..​ 이렇게 여유있고 편안하지만..게임을 그냥 혼자서 하는 기분이 들어서.약간은 이상했어요.​ 특히 남편은 안그래도 혼자 개인적으로 골프치길 좋아해서.혼자 툭 치고 카트 치고 가버리고.​ 그래도 기록 잘나오는 중이라며 기뻐하던 양반.​ 라구나골프클럽.워터해저드가 다양하고.. 뭐 제 공도 가져가고 했더랬지요..진짜 물은 신기해요..물귀신이 있나..왜케 공을 가져가 버리는지.그래도 이쁜 풍경이 눈 앞에 가득이니 스트레스 따윈 없었어요!!​ 골프치다보면 닭도 만나고..이렇게 이쁜 새들도 만나고요.​ 여기 캐디분들. 경력이 풍부한게 느껴졌어요.중간중간 못쳐서 침울해질때마다 힘차게 격려도 해주시고요. 센스있게 알아서 멀리건을 주시는...멀리건 덕에 연습 충분히 해서 후반부는 그럭저럭 잘 치고 왔네요.​ 경기 후반부는 이렇게 맑은 날씨가 되어가더라구요.골프장 가 새롭게 단장되어 가는 라고나 할까요.그리고 순식간에 후덥지근 모드로 바뀌었고요.​  더워지기 전에 운좋게 18홀까지 마무리하고 기념사진까지~!​​ 조금더 잘칠수 있었는데...담에 만나. 라구나골프클럽.​ ​ 
태국  신혼여행COMO 포인트 야무  SHA 플러스+COMO Point Yamu Phuket SHA Plus+ ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+태국  신혼여행 리조트로 소개하는 <코모 포인트 야무 >은 안다만해를 마주하는  최고급 5성 리조트입니다.​공항에서 리조트까지는 차로 약 40분. 보통 의 많은 리조트들은 섬의 서쪽에 몰려 있는 편이지만, 이 리조트는 동쪽에 있는 작은 절벽 위에 위치해 있어요. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+은 세계적인 리조트 관광지인만큼 사람들도 북적이는 이미지가 있는데요. '코모 포인트 야무 ' 주변에는 다른 리조트나 관광시설이 없기 때문에 번잡함에서 벗어나 아름다운 열대 자연환경 속에서 프라이빗한 둘만의 시간을 보내기 원하시는 분들에게는 최적의 리조트입니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+본 리조트는 싱가포르 출신의 여성 사업가로 세계에서 가장 부유한 여성 중 한명인 '크리스티나 옹'이 경영하고 있는 곳으로, 그녀의 친구인 이탈리아 출신의 유명 디자이너 파올라 나보네(Paola Navone)가 인테리어를 담당. 오픈 당시 건축업계에서도 큰 화제가 되었다고 해요. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+의 전통과 자연을 담아낸 리조트 내에 미래지향적인 요소들을 조화롭게 가미하였습니다. 또한 리조트의 테마 컬러인 아쿠아 마린을 사용해 태국의 문화와 역사, 의 바다를 표현해 낸 유니크하면서도 세련된 환경은  신혼여행객들에게 큰 호평을 받고 있습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+리조트 내에는 79개의 객실과 스위트룸, 27개의 전용 수영장을 갖춘 풀빌라가 있습니다.​ 최고의 하이센스 디자이너스 리조트답게 모든 객실은 뛰어난 인테리어와 최고급 설비 그리고 멋진 풍경을 감상하실 수 있습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+가장 기본적인 객실 타입도 45~60㎡의 넓은 크기라 여유롭게 지내실 수 있고, 안다만해 또는 야무 곶의 풍경이 내려다 보이는 훌륭한 전망을 자랑합니다. 이 멋진 뷰를 위해서 천장에서부터 바닥까지 이어진 커다란 창문을 설치했기 때문에 객실은 채광이 좋고 해방감도 뛰어납니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+모든 객실에는 기본적으로 이집트산 면 소재의 침구류와 고급 매트리스, 대형 샤워실, 개별 에어컨, 헤어드라이어, 위성 LCD TV, 무료 와이파이, 멀티미디어 허브, 개인금고, 무료차&커피세트, 무료 생수, 신선한 과일 제공 서비스 등 최고의 시설과 비품들을 구비하고 있습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+ 스위트룸에는 라운지 공간, 식사 공간, 발코니가 설치돼 있어요. 또한 스위트룸 타입에 따라 초대형 자쿠지풀도 있어요. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+풀빌라는 라운지, 식사를 위한 넓은 실내외 공간, 대형 프라이빗 인피니티 수영장, 일광욕 데크 등이 설치돼 있고 1베드룸에서 4베드룸까지 있습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+리조트 내에는 무려 100m에 달하는 넓은 인피니티 풀이 있습니다. 인피니티 풀에서 내려다 보는 전경은 이면서도 마치 지중해에 있는 듯한 절경을 뽐내고 있어요.​인피니티 풀 사이드에 2개의 레스토랑이 있습니다.​아침, 점심, 저녁 식사를 즐길 수 있는 이탈리안 레스토랑 '라 시레나(LA SIRENA)'는 리조트 인피니티 풀 옆에 있어 뛰어난 전망을 갖추고 있어요. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+조식은 신선하고 풍성한 과일, 홈메이드 시리얼, 유럽식 빵 등 다양한 메뉴를 뷔페식으로 준비해 놓았으며, 뷔페 외에도 팬케이크나  현지 스타일의 식사 메뉴 등을 주문식으로 드실 수 있습니다. ​점심에는 피자와 해산물을 포함한 이탈리안 요리, 저녁에는 파스타, 샐러드, 전채요리 등을 드실 수 있습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+이탈리안 레스토랑이라고는 하지만 태국 요리까지 갖춰진 올마이티 레스토랑이며, 건강을 생각해 엄선한 신선한 유기농 재료와 조리방법 채용해 일반 레스토랑보다 야채를 더 많이 사용하고 있고, 맛도 부드럽고 자극적이지 않아 좋아요.​라 시레나 식사 시간은 조식7:00~10:30 / 점심 12:00~17:00 / 저녁 18:30~22:00 (라스트오더 21:30 ) ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+태국  신혼여행객들에게 숨겨진 맛집으로 추천하고 싶은 'Namya'는 일반적인 태국 요리 외에도 태국 남부식 요리를 즐기실 수 있습니다 .​디너만 영업하고 있고, 메뉴 수도 그다지 많지는 않지만 태국 요리가 익숙하지 않은 분들도 즐길 수 있도록 전통적인 맛에 현대적인 요소를 세련되게 가미했습니다. 2019년에는 미슐렝 플레이트를 획득하기도 했습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+ 이외에도 리조트 내에는 바, 라운지, 비치 클럽 등 다양한 식사처와 24시간 룸서비스를 제공하고 있습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+리조트에는  신혼여행을 위한 다양한 시설이 마련되어 있는데요. 그중에서도 인기 있는 시설은 단연 'Como Chamberla Spa Phuket'입니다. 웰니스 중심의 리조트인만큼 이곳에는 스파뿐만 아니라 피트니스, 수영장, 요가 스튜디오 등을 갖추고 있으며 각종 클래스가 개최됩니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+ 리조트 4층에 위치한 스파는 상쾌한 블루타일 벽과 자갈이 깔린 독특한 인테리어가 특징이며, 스파 안쪽으로 가면 일광욕을 즐길 수 있는 데크에서는 180도 오션뷰를 감상할 수 있습니다. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+스파를 받을 수 있는 트리트먼트 룸은 벽 한면을 차지한 통유리 창으로 멋진 풍경이 들어옵니다. 숙련된 스파 기술자의 실력을 통해 기분좋게  신혼여행에서 쌓였던 피로를 풀어내실 수 있어요. ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+본 리조트에는 안타깝게도 해변이 바로 연결되어 있지는 않지만 스피드 보트로 약 30분 거리에 있는  서쪽 한 섬에 리조트 전용 비치 클럽이 있습니다.  ⓒCOMO Point Yamu Phuket SHA Plus+ '코모 포인트 야무 '투숙객들만 들어 갈 수 있는 비치 클럽에는 수영장, 스파, 레스토랑, 카바나 등이 있으며, 투숙객들만 조용한 바다에서 식사와 카약, 다이빙, 스노클링 등 각종 해양 스포츠를 즐길 수 있는 환경을 갖추고 있습니다. 리조트 체류가 지루해 질 때 이곳에서 하루종일 시간을 보낼 수 있기 때문에  신혼여행 기분 전환에 아주 좋아요.​체크인 14:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 206,907원▶COMO 포인트 야무  SHA 플러스+ 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 태국  신혼여행 포스팅 보러 가기▼https://blog.naver.com/annatomo/222843240135 동남아 신혼여행,  럭셔리 리조트 <트윈팜  호텔 SHA 플러스+>동남아 신혼여행 트윈팜  호텔 SHA 플러스+ Twinpalms Phuket Hotel SHA Plus+ 동남아 신혼...blog.naver.com  
가기 전에 너무 고민과 걱정이 많았던 . 결과적으로는 걱정했던 일들이 일어나지 않아서, 너무 좋은 선택이었다고 생각한다. (귀국후 PCR결과지 받을 때까지도 혹시나 하는 마음이 있었다. )코로나 시기에 했던 결혼이라 신혼여행도 아쉬웠는데, 3년만에 떠난 해외여행에 즐거웠던 기분이 오래갈 것 같다.  여행 이틀 전에 부랴부랴 구입한 캐리어😂오랜만에 가는 인천공항. 공항버스가 이렇게 축소된 줄도 몰랐다. 공항철도로 이동. ​인천공항 도착해서도 낯설고 아직 닫혀진 공간도 많아서 환전신청한 은행 찾기도 한참 걸렸다. ​은 4년만 이었는데, 그 사이 볼트나 클룩, 그랩 같은 좋은 어플이 많이 생겨서 이동할 때도 너무 편했다. (몽키트레블만 기억하는. 옛날사람)​총6박7일 여행기간 동안 숙소는 세곳으로 정했는데, 첫날 1박 아이콘 - 둘째 3박 더라차 - 셋째 2박 트윈팜스 . 나 가격이나 모두다 만족스러웠다. 아쉬웠던 건, 트윈팜스에서 셔틀타고 방타오비치쪽을 가지 않았던 것. 힘들어서 숙소에서 푹 쉬는 쪽을 택했는데 공항 가는 길에 본 방타오비치가 너무 예뻐서 조금 아쉬웠다.  첫번째 숙소 #호텔아이콘 (조식포함 5만원) 두번째 숙소 #라차섬 가는 길. 날씨가 미쳤다. 두번째 숙소 #더라차. 요청한 4년전과 같은 빌라로 배정해줘서 더 감동. 두번째 숙소 #더라차 , 사진으로 다 담을 수 없는 두번째 숙소 #더라차 에서의 점심두번째 숙소 #더라차의 저녁식사세번째 숙소 #트윈팜스 👍볶음밥이 너무 맛있어서 고개를 숙인. 계란채소 볶음이랑 고기 조림도 최고 였던. 올드타운 음식점. 필카로 찍은 사진도 기대 중그리고 입국 전 코로나 검사로 걱정이 좀 있었는데, 태사랑 카페에서 보았던 올드타운 근처 ANDALAB에서 받았고, 결과지 받기까지 30분이 안걸렸다. (앞에 한국인 단체버스가 있어서 조금 기다렸다)가격은 2인 400바트, 생각했던 것보다 저렴해서 혹시나하는 불안감이 있었는데 공항에서 문제없이 통과 되었다. 👍 #Andalab laboratory참, 미래의 나에게 전하는 말. “선크림의 중요성” 꼭 기억하라. 😭😭이번에 제대로 안바르고 신나게 놀다가 둘다 화상입어서 고생중이다. 특히 신랑은 잠도 못잘정도로 아파서 알로에베라, 화상연고, 찜질하다하다 오늘 피부과행. ㅠ​그래도 또 가고싶다. 여행.  만세. ​​ 
안녕하세요 편안한 허실장 입니다.  은 태국 남부에 있는 섬으로 최고의 휴양지를 언급할 때면 빠지지 않고 등장하는 곳이잖아요.  추운 겨울, 정반대의 기후를 갖고 있는 동남아로의 여행을 꿈꾸는데 이번 여행은 태국 으로 다녀왔답니다.   전세계에서 휴양을 즐기기위해 많은 사람들이 방문하는 대표적인 휴양지, 관광지답게  내에는 고급 리조트들이 많기로 유명한데요.  허니문여행을 준비하며 마음에 쏙 드는 리조트를 예약하기 위해서 이것저것 꼼꼼히 비교하고 따져본답니다.   마이카오 드림 빌라 리조트를 예약을 하였는데 굉장히 합리적인 가격에 고급스러운 풀빌라였답니다.  한국에서는 상상도 못할 가격에 고급 풀빌라 리조트에서 시간을 보낼 수 있었는데요.  왜 허니문 여행을 동남아로 많이 오는 지 알겠더라고요.   허니문 여행?인기좋은  마이카오드림(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456따뜻한 햇살과 맑은 날씨는 해변에 누워 여유를 부리기 적합했습니다.  태국에서 가장 큰 섬 중 하나인 이지만 1967년 과 태국 내륙을 이어주는 유일한 다리인 사라센다리가 건설되어서 섬이지만 차를 타고 쉽게 들어갈 수 있답니다.    마이카오드림 리조트 - 주소 : 151/34 Moo 4, Mai Khao, Thalang, Phuket, Thailand 83110  마이카오드림 리조트는  국제공항에서 차로 약 20분 거리였는데요.    국제공항과 가까운 덕에 긴 비행동안 지친 몸을 이끌고 멀리 가지않아도 되어서 좋았답니다.   마이카오 드림 리조트는  마이카오 비치에 위치하고 있는데요.  해변 거의 바로 앞에 있기 때문에  마이카오드림 리조트에서 바라보는 뷰도 무척 기대가 되었어요.   깨끗한 에메랄드 빛 바다와 모래사장, 나무들이 어우러져서 정말 아름다운 해변이었답니다. 해변임에도 불구하고, 나무들이 많아서 초록초록한 가 너무 좋았어요.  좋은 허니문 여행지 이번엔  마이카오드림!(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456마이카오 비치와  마이카오 드림 리조트가 가까워서 저녁에 일몰을 볼 겸 산책을 나가기도 했는데요.  마이카오 비치에서 바라보는 일몰이 정말 아름다워  허니문 여행으로  마이카이드림리조트 선택을 잘했구나라고 합니다.   마이카오 드림 리조트는 2010년에 개장한 5성급 리조트로 고급스럽고, 화려한 인테리어가 돋보이는 곳이었는데요.  고급스러운  허니문 여행? 마이카오 드림리조트(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456 마이카오 드림 리조트는 객실도 56개이기 때문에 보다 사람이 적고, 한적한 라 휴양을 즐기기에도 허니문여행으로도 제격이었답니다.   마이카오 드림 리조트의 위치적 조건이  시내라고 하는 빠통비치 쪽과도 살짝 거리가 있기 때문에 오히려 호캉스, 신혼 허니문 여행, 힐링을 하고 싶은분들에게 딱 맞는  리조트 입니다.   마이카오 드림 리조트는 풀빌라이기 때문에 객실마다 프라이빗 수영장이 있는데요.  옛날 왕족들이 휴양을 하러 왔을 것 같은 고급스럽고, 넓은 규모에 정말 너무 좋다.. 하는 감탄만 계속 했던 것 같아요.  뿐만 아니라 공용으로 사용하는 큰 수영장도 있답니다.  ​마이카오 드림 리조트는 리조트 곳곳에 나무들이 있어서 리조트이지만 자연과 함께하는 기분이 들어서 더욱 특별했는데요.  객실로 들어서자 넓은 거실과 다이닝룸이 가장 먼저 보였는데 가구, 소품 하나 하나 세련되고 좋습니다.  화려하지만 과하지 않은 인테리어에 곳곳에 우드로 포인트된 부분까지 너무 마음에 들었어요.  가장 좋았던 부분은 화장실이었는데요.  넓은 욕조에서 반신욕을 즐기기도 했답니다.  따듯한 의 조명으로 포인트되어 계속 머무르고 싶은  마이카오 드림 리조트였어요.  서울, 제주에서 상담받는  허니문여행 마이카오드림리조트(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456호텔 레스토랑은 실내뿐만 아니라 수영장 옆 야외테이블도 있었고, 숲 속에 테이블과 의자가 있어서 자연 속에서 식사를 즐길 수도 있었답니다.   평소 할 수 없는 경험들이라 신혼 허니문 여행으로  마이카오 드림 리조트에서 마음껏 누리고 온답니다.  꽤 연식이 된 리조트라 걱정이 좀 하는데 걱정이 무색할리만큼 너무 만족스러운  마이카오 드림 리조트라고 합니다.  여행하는 분들에게  마이카오 드림 리조트 추천드려요.  편안한 허실장이 준비해드리겠습니다!!   신혼여행으로 인기좋은 다른 리조트도 올려봅니다.  풀만 판와비치리조트 예전 레디슨 리조트 신혼여행 추천후기!안녕하세요 편안한 허실장 입니다. 요즘 신혼여행으로 많이 찾는  풀만판와비치 (구, 레디슨) 후기 입...blog.naver.com ​ 
 메리어트 멀린 비치 리조트 수영장 키즈풀과 슬라이드  10월말 #여행 3박을 지낸 #숙소 #메리어트멀린리조트 깔끔했던 프리미어 풀 뷰 룸과 머천트키친 조식 후기는 올렸고, 이틀 연속 물놀이 대환장 파티를 열었던 #메리어트멀린수영장 후기에요^^  #메리어트멀린 리조트에는객실에 둘러싸인 3개의 큰 야외수영장스윔업풀, 패밀리풀, 남톡풀이 있고~수영장 주변에 레스토랑&풀바가 있어놀고 먹고~ 신선놀음 가능해요ㅋㅋ  ​ 메리어트 멀린 비치 리조트가아이와 오기 좋은 숙소였던 이유는수영장이 넓고, 깊이도 다양해서3~7살 유아는 물론 초등 아이도 잘 놀수 있고, 레스토랑과 키즈클럽 등 부대시설이 잘되어있었기 때문이에요!1박~2박만 했으면 아쉬웠을거 같고,3박은 해야 여유롭게 즐길수 있어요^^ 메리어트 멀린 3박 예약은무척이나 잘한일ㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​  메리어트 리조트 멀린 비치 프리미어 풀 뷰 더블&인룸다이닝 메리어트 리조트 멀린 비치 프리미어 풀 뷰 더블&인룸다이닝 블로그에 해외여행 후기를 쓰는 날이...blog.naver.com  메리어트 멀린 리조트 머천트키친 조식(풍요+여유) 메리어트 멀린 리조트 머천트키친 조식(풍요+여유) # 가족여행 3박 숙소였던 #메리어트멀린리...blog.naver.com ▲ 푸 켓메리어트 멀린 비치 리조트 룸&조식 후기​​​​​​​​​  메리어트 리조트 & 스파, 멀린 비치99 Muen-Ngoen Road Tri-Trang Beach, Patong, Pa Tong, Phuket, 83150 태국  메리어트 리조트&스파 멀린비치99 Muen-Ngoen Road Tri-Trang Beach, Patong, Pa Tong, Phuket, 83150 태국​https://www.marriott.com/en-us/hotels/hktmb-phuket-marriott-resort-and-spa-merlin-beach/overview/?scid=f2ae0541-1279-4f24-b197-a979c79310b0 Phuket Thailand Resort on the Beach | Phuket Marriott Resort & Spa, Merlin BeachAccommodations Commitment to Clean Dining Offers Events Experiences Getting Here Welcome to Phuket Marriott Resort & Spa, Merlin Beach Unforgettable family resort in Thailand Plan a luxury escape to Phuket Marriott Resort & Spa, Merlin Beach. Whether you’re visiting Thailand for a family holiday, co...www.marriott.com ​​​​​​​​​  ​발걸음과 표정에서 나타나는 즐거움!말도 못하게 좋았던  메리어트 멀린못잊어ㅋㅋ 아침에 눈 뜨자마자 모자 눌러쓰고,1층 머천트키친에서 새소리 들으며 조식 먹고~수영복으로 갈아입고 수영장으로 출동~  ​ 메리어트 멀린 리조트에 있을때살짝 구름 낀 하늘이 아쉬웠는데~ 웬걸?! 더 웨스틴 시레이 베이 리조트에서는구름 한점 없이 햇빛이 쨍쨍이니까피부가 확 탔어요(+아픔)ㅋㅋㅋ 수영복은 팔&다리 드러나는 수영복과래쉬가드 둘다 가져가는게 좋은거 같고,객실 옷장에 있는 매쉬비치백에 필요한거 담아서 나오면 편해요^^​​​​​​​   메리어트 멀린 리조트스윔업풀, 패밀리풀, 남톡풀야외수영장 3곳 위치&수심  ​ 메리어트 멀린 비치 리조트수영장은 크게 3개로 나눠져있고,수영장 이용시간은 8:00~21:00중앙의 스윔업풀은 수심 1.4m에풀바(스윔업바)가 있어 조용히 썬베드에 누워서 쉬거나 풀바에서 칵테일&음료 즐기는 !  건물 아래 물길이 이어진 패밀리풀은수심 0.5~0.9m의 낮은 물놀이장과슬라이드가 있고, 중간에 1.4m, 2.0m 수영장이 엄청 넓게 쫙~있어서이름답게 어른·아이 모두 놀기 좋아요^^스윔업풀과 패밀리풀 사이에 자리 잡고,두곳을 오가며 놀았어요~​풀액세스룸 객실이 있는 Zone4남톡풀은 아담하고 조용한 정원 느낌의 수영장으로전체 수심 1.4m이고, 너무 조용해서 애들하고 놀기는 그닥이었어요~ㅋ​​​​​​​​​  ① 스윔업풀Swim Up Pool  ​ 메리어트 멀린 리조트 와서 자고,다음날 아침 7시반에 눈이 떠져부렀ㅋㅋ그러고보니 평소 기상시간열심히 수영장 청소하는 모습 포착!물도 깨끗하고, 수영장 주변도깨끗하게 관리되는 느낌이에요^^어디든 관리가 중요함.​수영장 이용시간이 아침 8시부터라수영복 갈아입고 9시부터 수영 시작,한참 물놀이 하고 있는데~10시~11시에 아침 먹는 서양인(?)을 보며새삼 우리의 부지런함이 느꼈졌ㅋㅋㅋ노는 것도 부지런한 K한국인. 하하  ​​​​​​​   ​#메리어트멀린비치 스윔업풀은머천트키친 조식식당 바로 앞에 있고,썬베드도 많아 자유롭게 이용 가능해요~수영장 주변과 안에 야자나무와 식물이 있어이국적이면서도 자연과 하나 된 느낌?!깨끗하고 예뻐요~  ​10월 초중순까지 에비가 많이 왔다고해서 걱정했는데10월 말~11월초에는 비가 안와서편하게 놀았어요! 날씨요정 고마워~♥그리고 태국 의 연중 22~34도의 따뜻+더운 날씨가 부럽더라구요~사계절 물놀이 할 수 있고, 수영장 관리도 수월해보이고ㅋㅋ휴양천국 ~우린 겨울에 온수풀, 풀빌라가아함ㅋㅋ 게다가 비쌈.  ​​​​​​​​​   ​스윔업풀 풀바 옆 타월 빌려주는 곳 바로 앞에 수심 0.9m의 낮은 물놀이장이 있고,근처의 바나나잎 모양야외 샤워기가 인상적이에요^^​​​​​​​​​​    ​스윔업풀과 패밀리풀 중간에 자리 잡으니화장실이랑 키즈클럽이 가까워서 굿!그리고 캐리어 한쪽을 전부 할애하며 까지 모셔온 초대형 플라밍고 튜브!수영장 직원에게 바람 넣어달라고 했더니한 20분 걸린듯?? 쏘오오오리~ㅋㅋ  이사람 저사람 부러워하여빌려주기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 잘 타고 놀았어요^^해먹튜브랑 스노쿨링 마스크도 사오길 잘함!! 놀 준비 철저.​​​​​​​   ​사진이 너무 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ해먹에서 쉬고, 캔맥주 챙겨와서 마시고,하루 종일 수영복 입고 있는거 실화.  ​​​​​​  탁구대, 포켓볼, 테이블 축구    ​ 메리어트 멀린 리조트 Zone2 건물 아래에 스윔업풀과 패밀리풀이연결되어 있어 오가면서 놀 수 있고~탁구대, 포켓볼, 테이블 축구도 있어요!​​​​​​​​​  ② 패밀리풀Family pool      ​ 메리어트 멀린 리조트 수영장은오전 9시~11시까지는 조용한 편이고,11시부터 사람이 점점 많아져요^^​스러운 에 넓직한 패밀리풀!슬라이드 아래는 수심 0.9m라 아이들 놀기 좋고, 나무 뒤쪽으로는1.4m, 2.0m라 구명조끼 착용하거나튜브 타고 놀아야해요~​​​​​​​​​    ​ 메리어트 멀린 패밀리풀 옆 키즈풀은0.5m 낮은 수심에 터널이나 물바가지,분수 같은 놀이시설도 있어 아이들이 놀기 좋아요~^^​다양한 인종과 국적의 꼬마들이 모여노는 모습을 볼 수 있는데말은 안통해도 잘놉니다ㅋㅋㅋ  ​​​​​​      ​플라밍고 초대형 튜브로 남부럽지 않게 놀고~슬라이드 백번 타고ㅋㅋ10살, 5살 애들이 어찌나야물딱지게 잘노는지ㅋㅋ시간과 돈, 체력이 아깝지 않았다.  ​​​​​​​​ ​패밀리풀 코스로프 왼쪽은무려 수심 2m!! 들어가봤는데수영할 줄 아는 저도ㅋㅋㅋ살짝 무서웠어요ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  메리어트본보이 멤버아이스크림, 솜사탕 무료낮 1시~3시​   ​점심 먹고 낮 2시쯤 패밀리풀에서아이들에게 아이스크림, 솜사탕을무료로 나눠줘요~(어른도 줌ㅋ)하루는 콘 아이스크림, 하루는 아이스바였어요^^​​​​​​​​​   메리어트 멀린 비치데일리프로그램   ​오후 4~5시에는 스윔업풀에서데일리 액티비티로 아쿠아로빅, 줌바를 해요! 따라하면 재미있음.숨길 수 없는 핵E형 큰유니는앞에 나가서 따라하고 있음.....우리 딸, 화이팅~ 멋져멋져~  ​​​​​​​  ③ 남톡풀Nahm-Tok Pool    ​ 메리어트 멀린 리조트 Zone4의남톡풀은 다른 수영장과 연결되지 않아튜브를 들고 걸어왔어요^^남톡풀은 풀액세스룸과 연결되고,​​사람이 많지 않고, 조용해요! 건물이 수영장을 둘러싸고 있어햇빛이 많지 않고, 좀 서늘해요~큰소리 내면 울릴 것 같음.​​​​​​​​​​​   ​남톡풀은 좀더 수풀이 우거져있고썬베드도 2개씩 놓여져있어약간 커플을 위한 ?!둥근 자쿠지 같은것도 있는데따뜻한 물은 아니에요ㅋㅋ둥둥 떠다니는 네모난 튜브에누워서 유유자적 하기 좋아요~  ​이틀동안 리조트 수영장에서물놀이만 했는데~ 애들도 잘놀고, 어른도 지루하지 않고 몸 편했던ㅋㅋ우리 가족에게 천국 그 잡채였던 메리어트멀린 리조트!! 좋았던 기억이 많이 남아요~​​​​​​​​​​​ ​ 
태국 방콕 여행을 시작으로 까지 이어간 여행!이번에는 태국  자유여행을 소개하려고 합니다. 카페로 가장 핫한 마두부아, 그리고 필수로해야 하는 피피섬 투어, 휴양지답게  풀빌라에서시간까지 아주 알차게 지냈는데요.실시간으로 쓰는 포스팅으로 2월 날씨까지소개할 테니 참고해서 여행 계획 세워보세요!​  ​ ​일단,  여행 중에 가장 짜릿했던 순간 피피섬 투어!에메랄드빛 해변과 투명하게 맑은 바다를구경하면서 남긴 사진들을 보니 뿌듯한데요.일단 실시간으로 태국 현지에서 작성을 하기에보정이 없는 점 감안해서 보면 됩니다. ㅎㅎ다음에 예쁘게 보정해서 제대로 포스팅을 해볼게요!​  ​ ​일단, 태국  여행 중에 느낀 것...!택시비가 방콕에 비해서 훨씬 비싸다!!!공항에서 나와서 바로 택시를 잡아주는 것과그랩 택시와 가격이 비슷했어요.그래서 이왕이면 공항 픽업 택시를 예약하는 것이더욱 편한 것이라 추천합니다.​ ​그 와중에 총 3명에 28인치 큰 캐리어 3개라서작은 택시밖에 없어서 뒷자리 중간 좌석에캐리어 끼워 넣은 거 너모 불편행...​  ​그렇게  여행의 시작은 풀빌라부터! ㅎㅎ저는 이번  풀빌라로 더 파빌리온 리조트에묵었는데, 확실히 프라이빗하고 좋더라구요!!!​ ​공항에서 찌든 채로 왔는데 로비 창밖에서 불어오는바람맞고, 웰컴 플라워(?)의 향기와웰컴 드링크에 취해... 햐... 좋다 좋아! 날씨 뜨거워서 힘들었는데 그늘에선바람 불면 그래도 시원했어요.​ ​제가 묵은 더 파빌리온  풀빌라 좀 보세요!!!이렇게나 예뻐서 진짜 사진 100만 장에 영상까지 찍고날씨가 예뻐서 무보정인데도 너무 예쁘잖아요!!!​  ​ ​바로 또  풀빌라 수영장에서 수영하는데낮에는 날씨가 정말 뜨겁기 때문에 수영하면 딱!!!너무 기분 좋아요~! ㅎㅎ선크림도 안 발라서 홀딱 타는게 걱정이었지만...피피섬 투어 때는 선크림 덕지덕지 발랐는데도탄 것을 보면... 그냥 나는 타는 사람인가 보다...​  ​ ​수영하고서는 거품 목욕도 즐겼는데요. 풀빌라 감성 아니까!!!거품 풀어서 친구들이랑 다 같이 가족탕(?) 만들기!한 명씩 들어가서 사진 찍고 나와...​  ​ ​일몰은 갑자기 구름이 끼는 바람에 망했지만,저녁엔 약간의 선선함도 느껴져서 덥지 않은 날씨로 좋더라구요.​ ​그리고, 에서는 택시 진짜 헬...하필 선데이 마켓 가려고 그랩 택시를 불렀는데풀빌라가 안쪽에 있어서 그런지 부르면 죄다기본 20~30분은 걸리더라구요.그래서 에서 택시 부를 땐 꼭 미리미리 부르세요!그리고 가격도 장난 아니고, 올드타운 쪽은엄청 막혀서... 선데이마켓 못 보고 오는 줄...​ ​ 여행 중에 일요일이 끼어 있다면 꼭 가야 하는 곳!바로 선데이마켓인데, 이름처럼 올드타운에서일요일에만 열리는데 다음 날인 월요일에 올드타운도가봤는데 확실히  다르고 꼭 가야겠더라구요.저처럼 늦게 가지 말고, 딱 오픈 시간에 맞춰 가서여유도 즐기고 맛있는 것도 맛보는 거 추천요.​ ​가자마자 홀려버린 베타 물고기... 자유여행 중에 물고기 사서 가져가면 안 되자나?진짜... 너모 예뿌다...​  ​아이들 건데 뜨개질로 만든 캐릭터들 너모 귀여워!!!어른 꺼도 만들어주세요!!!​ ​진짜 현기증 날 정도로 배가 고프고더 배고팠다가 예민해질거 같아서 사 먹은 소세지.헹...  풀빌라에서 온갖 허세는 다 부렸는데정작 배는 고픈 개살구랄까?​  ​ ​소세지는 그나마 먹을만했는데너무 배고파서 사 먹은 로띠, 아보카도 주스는 망...이렇게 맛없기 있냐???​  ​ ​그리고,  자유여행을 위해 신청한프라이빗 택시투어!이른 아침부터 핫한 마두부아 카페나올드타운 나가서 즐겨보려면 필수인데요.증말... 풀빌라로 택시도 너무 안 왔지만그랩도 잘 안 잡히고 서러웠는데,이렇게 미리미리 프라이빗 택시 예약한거 칭찬해!!!​  ​ ​근데, 놀랐던게 택시투어인데 밴이 왔네...?이거 우리가 신청한거 맞아???4인용 택시를 신청했는데 이렇게나 큰 밴이 왔는데이날  풀빌라 체크아웃 날이라서 짐도 실어야 했고편하게 이동할 수 있어서 좋았어요.역시...! 풀빌라나 택시나 큰게 최고야!​ ​뒤에 짐이 완전 넉넉하게 실리잖아!!!​  ​​제가  자유여행 중에 선택한 택시투어 상품인데진짜... 풀빌라에서 어디 이동할 때 하면 딱이에요.일반 택시 이용하는 것보다 가격면에서나편의성에서 최고!택시투어 시간도 8시간부터 정할 수 있어서 좋아요!​▼▼▼▼▼​  프라이빗 차량투어 (Chic Chic Travel) - 클룩 KLOOK 한국에어컨이 완비된 프라이빗 차량을 타고 편리하게 을 둘러보세요. 숙련된 운전기사와 함께 하니 더더욱 안전하고 편리해요. 지금 쿨룩에서 할인된 가격으로 만나보세요!www.klook.com ​​그렇게 도착한 곳은  최고 핫플인 마두부아 카페!여기... 오픈어택 하지 않으면 진짜 사람 엄청 많고,드론 사진 + 영상도 찍어주는데 미리 예약 안 하면예약 풀이라 찍지도 못하더라구요.​​ ​ 카페지만 입장도 대기번호 받고 들어가요.그래서 늦으면 진짜 많이 기다려야 하기에최대한 일찍 가는 것을 추천합니다.​​ 마두부아 카페는 엄청나게 큰 연잎이 매력적인카페인데, 사실 이 연잎은 수련잎이에요!빅토리아 수련이라는 어마무시한 크기의 수련인데뷰가 정말 예뻐서 포토존으로 인기랍니다.​ ​예전에 백과사전에서(?) 빅토리아 수련 잎 위에사람도 올라간 사진 봐서 올라가고 싶었는데 ㅋㅋㅋ올라가는 것은 금지고, 그 정도로 크지는 않아서올라가면 찢어질 거 같아요.​  ​ ​마두부아 카페의 포토존은 다리 끝과 이렇게 편하게누워서 쉴 수 있는 망사(?)에서 찍을 수 있어요.그리고, 드론 촬영 신청해서 할 수 있는데드론 사진 + 영상이 한화로 약 4만원 정도라서...저는 그 돈 주고 못 한다입니다.​  ​또,  카페 마두부아의 메뉴들도 이색적인데요.​ ​연근튀김과 함께 연꽃잎 칵테일과 리치 쥬스까지아주 산뜻하게 즐기기 좋은 이색적인 메뉴였어요.​ ​그렇게 택시투어로 이어지는 올드타운 투어!!!올드타운은 선데이마켓 이후에는 생각보다 별 볼거리가없었고, 쇼핑하는 정도? 맛집에서 식사하고 좋은 카페에서 시간 보내는 정도랄까요?​ ​제가 선택한 맛집은 미슐랭 맛집으로 소문난원춘이라는 곳으로 빈티지한 도 좋지만가성비 좋은 음식들도 꿀맛인 곳이에요. 자유여행 중에 가장 맛있게 먹은 곳!​  ​ ​비주얼은 핵 구린데... 이 돼지고기찜(?) 맛있어!!!그리고 여기 시그니처 메뉴인 카레까지 하...​  ​ ​태국 의 더운 날씨에 지쳤는데,시원한 밀크티는 한 잔으로 부족행... 헹...​  ​바로 이어서 가고 싶었던 데이&나이트 카페에가서는 여유로운 카페타임을 가졌는데요.여기  이나 태국스럽지는 않지만너무 멋진 공간이고 음료나 디저트까지 좋았어요!​ ​마치, 성수동 어느 카페 같자나...그래도 만족!​​마무리로  올드타운에서 타이다이 염색한반팔 셔츠 3XL 하나 사고 택시투어 끝!​ ​​이번엔  풀빌라에서 일반 호텔로 묵었는데무려 평점이 9.1인 가성비 좋은 곳으로위치가 살짝 애매한 언덕에 있지만 걸어서 약 15분거리에 빠통비치도 있고 좋더라구요.거기에 친절한 직원에 쾌적한 객실까지~~!친구들과 1인 1실 쓰면서 오랜만에 자유여행 누리고휴식도 했습니다. 헤헷...​​ ​그리고 태국 방콕과  여행 이어가서빨랫감이 엄청났는데, 숙소 바로 앞에 런드리가 있어서맡겨봤어요.​  ​그런데 이렇게나 깔끔하게 개어 주고,향긋하고 은은한 빨래 냄새도 좋고~~!다림질까지 싹 해줘서 너무 좋잖아요!!!​  ​또,  자유여행 중에 편의점에서 먹어야 하는 것!출출할 때 간식으로 딱인데요.​  ​이렇게 편의점 샌드위치 코너에서 보면눌림 샌드위치가 있는데, 계산할 때 구워주냐고묻는데 구워주면 딱 저 모양 기계로 구워서 주는데생각보다 야무지게 맛있더라구요! ㅎㅎ개인적으로 햄치즈 샌드위치 추천합니다.​ ​​  ​​그리고, 이번  여행 중에 가장 불쾌했던...빠통 비치 선셋 보러 갔다가 생긴 일...아직도 생각하면 진짜 소름 돋고 짜증이 나는데요.하...​  ​사진 찍고 있었는데, 옆에 있던 외국인이 자기 좀찍어 달래서 친절하게 찍어줬는데 내 친구 박맹고가장난으로 나랑 같이 찍으라고 해서 찍는데은근히 제 엉덩이에 자신의 성기를 닿게 하고,갑자기 사진 찍다가 자리 이동하는데 굳이...나를 안고 붙어서 스킨십 하면서 할 일이냐고...​박맹고... 진짜 아어...​  ​ ​그 와중에 그걸 찍고 있던 미오...나 세상 비즈니스 미소로 함께 사진 찍었지만그 짧은 순간 너무 불쾌하고 화가 나고 소름끼쳤다.뭔가 정신적으로 너덜너덜해진 느낌이랄까...성희롱 당한 기분이 이런 거랄까... 하...​​  ​그리고  자유여행의 하이라이트인 피피섬 투어!마침 날씨도 정말 좋았고, 2월이 태국 건기라서날씨 좋을 줄 알고 신청했는데 진짜 너무 좋아서...하루 종일 바싹 타버렸다.​ ​그런데 문제는 제가 선택한 피피섬 투어는내가 생각한 스팟은 후반부에 있고,이전까지는 괜히 이섬 저 섬 들려서 시간 낭비하고사람 많아서 힘든 느낌이랄까요...?정말 집에 가고 싶은 피곤함이 확 몰려왔어요.​  ​ ​저는 피피섬 & 마야 & 카이섬 투어에프리미엄 스피드 카타마란 보트를 선택하고이동 서비스 포함에 국립공원 입장료까지 추가를 했어요.안 그러면 현장에서 지불해야 하니까요!​​​내가 생각한  피피섬 투어는 이거지!!!​ ​특히, 1500바트를 추가로 내서 프라이빗하게보트를 즐길 수 있는데... 잠시였지만 행복해따...​  ​ ​그리고, 다시 이어지는 스노클링 타임~!이전까지는 너무 피곤하기도 하고 사람들에기 빨려서 힘들기만 했는데, 확실히 날씨가 더우니까물속에 들어가면 너무 시원해요!!!거기에 예쁜 물고기에 투명하고 맑은 물~!​  ​ ​마지막에 들린 섬은 진짜 이국적이고 멋졌어요!그래서 피피섬 투어 중반부까지는 집에 가고 싶었다가후반부에는 역시 사람들이  여행 중에피피섬 투어를 하는 이유가 있다며 설득 당했죠. ㅎㅎ​ ​제가 한 투어는 아래 링크로 확인할 수 있어요.초반엔 생각보다 피피섬 투어 이게 뭐야...? 했다가후반부에 아주 행복해집니다! ㅎㅎ​▼▼▼▼▼​ 피피섬 & 마야 지역 & 카이섬 & 뱀부섬 스노클링 일일 투어 ( 출발) - 클룩 KLOOK 한국 투어의 백미, 피피섬 투어를 지금 클룩에서 만나보세요. 피피섬, 마야 지역, 카이섬, 뱀부섬 등을 둘러볼 수 있는 일일 투어가 준비되어 있어요.www.klook.com ​그렇게 물놀이 마치고 나서 숙소로 돌아가기 전에해장(?)을 현지 국수 맛집으로 했어요.​ ​톰양 스파이시 국수인데...!자극적인 이 맛!!! 좋아!!! 거기에 현지 식당이라가격도 100바트로 저렴했고요.​숙소 바로 앞에 밀크티 가게가 오늘 오픈했대서1+1 행사해서 야무지게 챙겨 먹었어요~!​​허예~~~​​  ​ ​그러다... 공항 가기 전에 배 아파서 화장실로뛰었다고 한다...박맹고... 저는 오줌 마려서 뛰고...기내에서 한차례 더 폭발로... 공항 가기 전에밀크티나 커피는 마시지 않는 걸로.​  ​ 태국 마두부아 310 51 M.1 Baandon-Cherngtalay Rd Tambon Thep Krasatti, Thalang District, Phuket 83110 태국피피섬태국 크래비 피피섬The Pavilions Phuket31 Choeng Thale, Thalang District, Phuket 83110 태국One Chun Cafe & Restaurant48/1 ถนน เทพกษัตรี ตำบล ตลาดใหญ่ อำเภอ เมืองภูเก็ต Phuket 83000 태국 * 본 포스팅은 클룩으로부터 소정의 수수료를 지원받으나 솔직한 후기입니다. 
은 정말 너무너무 더운것 같아요.오늘은  하면 뭐니뭐니해도 피피섬이 가장 유명하다고 하여 피피섬&뱀부섬&마야베이 투어를 다녀왔어요!​  ​​아침에 이렇게 픽업 차량이 호텔 앞까지 온답니다! 호텔 로비에 앉아 계시면 기사님께서 찾으러 오시고이름이 확인되면 차량에 탑승 하시면 되요!중간 중간 다른 외국인 분들을 픽업하고 로얄  마리나 선착장으로 이동 했어요선착장은 빠통비치에서 출발 기준으로 약 30분 정도 걸렸네요!​​​  ​​드디어 선착장에 도착했어요!이번에는 크리스탈 씨 마린이라는 업체를 이용하여 피피섬에 갔답니다.​​​  ​​오리발 대여를 원하시는 경우 200바트로 대여 가능해요.또한 다양한 피서용품들을 판매하고 있으니 미처 준비를 못하신 분들은 구매하셔도 되겠네요!​​​  ​​​간단히 뷔페식으로 아침식사도 가능하고 커피도 마실 수 있으니 너무 좋네요!다만 너무 많이 드시면 피피섬으로 이동시 배멀미 하실 수 있으니 적당히 드시길 바래요.​​​  ​​출발전에 가이드분께서 투어에 대해 영어로 설명을 해주십니다.가이드님께 물어보니 매일 매일 파도 와 날씨 상태에 따라 방문하는 스노클링 지점이 달라진다고 하네요.저희는 오늘 마야베이와 피피섬 뱀부섬에 방문할 예정이랍니다.​​​ ​​​이렇게 생긴 스피드 보트를 타고 출발하는데 멀미를 많이 하시는 분 일수록 뒤에 앉는걸 추천해요!배에는 간단한 음료와 생수가 준비되어 있어서 따로 물은 챙겨가지 않으셔도 되요.우리배는 마야베이로 먼저 이동하는데 약 1시간 정도 걸린다고 해요.​  ​  ​​드디어 마야베이에 도착 했답니다 마야베이는 영화 더비치(The beach) 촬영지로 에메랄드빛 물색이 아름다운 섬이에요.이 섬에서는 수영이 금지되어 있어 인생샷만 찍는 장소라고 생각해 주시면 되요!ㅎㅎ모래사장 모래도 너무 고아서 맨발로 다녀도 기분이 매우 좋답니다!​​​  ​​다음은 이 필레라군 이라는 곳으로 이동하여 간단히 15분 정도 스노클링을 해요.스노클링시에 수영을 잘 못하시는 분들은 꼭 구명조끼를 입으셔야 한답니다.스노클링 마스크는 제공해 줍니다!​​​ ​​​다음 도착한 곳은 과거 배가 난파된 해적이 머물렀던 석회암 동굴인 바이킹 동굴 이랍니다.여기서 예전에 중국에서 요리로 해서 먹는 제비집을 채취하던 동굴이라고 해요. 최근에는 보호 차원에서 입장은 불가능 하다고 하니 참고해 주세요!​​​ ​​바이킹 동굴 구경 후 바로 옆에 있는 몽키비치로 왔답니다.가이드 왈: 몽키비치에 가서 원숭이가 있을 수도 있고 없을 수도 있다, 내가 전화로 원숭이 오라고 부를 수도 없으니 이해 부탁한다.다행히 몽키비치에 원숭이가 몇마리 있었네요^^;​​​ ​​​몽키비치를 거쳐 식사를 하러 램통비치에 도착 했답니다!!​​​​  ​​​식사하는 곳은 홀리데이 인 호텔 옆 식당인데요.식사는 뷔페식으로 제공되며 다양한 음식과 과일이 있었어요!똠얌꿍, 치킨, 스파게티, 야채볶음, 커리 등등 여러가지가 있었지만 치킨이 정말 맛있었네요!  ​​ ​​​식사 및 자유시간이 약 1시간 정도 있고 앞에 바닷가에서 물놀이 하거나 해변가에서 휴식을 취할 수 도 있고식당 바로 옆에 있는 사진에 보이는 홀리데이 인 호텔 수영장도 이용이 가능하다고 하네요!​​​​  ​​​식사를 마치고 다음 행선지인 로라나베이로 이동하여 스노클링을 약 30분 정도 진행 하였답니다.물 밖에서도 물고기들이 엄청 많이 헤엄쳐 다니는게 보이시나요?다양한 열대어들이 있고 물고기가 너무 많아서 손으로 막 잡힐 정도 였답니다.​​​  ​​​스노클링을 마치고 뱀부섬으로 이동 했어요.뱀부섬은 예전에 대나무가 많아서 뱀부섬으로 불리웠다고 예전 쓰나미로 인해 대나무들이 대부분 없어졌다고 하네요ㅠㅠ뱀부섬 물도 맑고 모래도 너무 고와서 물놀이하기가 너무 좋았던 곳이었어요.​​​  ​​​뱀부섬 안쪽으로 들어가면 화장실도 있고 따로 흡연 장소도 있답니다.매점에서는 간단한 음료와 과일도 판매하고 있었어요.뱀부섬 안에서 원하시는 분은 그늘에서 휴식도 가능한데 저는 쉬고 있다가 엄청 큰 도마뱀을 봐서 깜짝 놀랐답니다.한편으로는 자연 및 동물 보호가 잘 되어 있는거 같아서 대단하다고 생각 되었어요.​​​​ ​​​뱀부섬에서 자유시간 1시간을 보내고 다시 돌아왔던 선착장으로 1시간 20분가량 배를타고 이동 했답니다.​​오늘은 이렇게  피피섬&뱀부섬&마야베이에 다녀 왔는데요.정말 푸르른 바다를 보면서 힐링 하기 너무 좋은곳인것 같아요!괜히 신혼여행객들이 많이 오는 관광지가 아니라는 것을 다시한번 느꼈네요ㅎㅎ에 오신다면 정말정말 필수 코스이니 다들 한번씩 방문해 보시길 바래요!  ​ 
  바나나비치 요트투어 준비물 날씨 챙겨 3박5일  중에서 피피섬투어가 있었지만 폭우가 쏟아져서 포기했지만 바나나비치는 갈 수 있지 않을까 싶어서 선택했는데 의미없다...싶다.​   계획할 때 제일 중요한 준비물은 뭐다?? 바로 날씨라는 사실 다시 한 번 깨달았던 바나나비치 요트 투어였던거 같다.​ 정말 리얼 아무것도 하지 않고 해변 식당에 앉아서 쏟아지는 비를 감상하는 비멍 타임을 즐겼다. 바다라도 예쁜 좋았을텐데 비가 내리면 흙색으로 변하는 바다를 보는 즐거움이란 ㅋㅋ 안즐겁다는...​ 에메랄드 빛 바다는 볼 수 없었지만 바나나비치 다녀왔어요 ~~ 싶은 럭셔리한 요트 투어를 즐겼으니 만족한다. 요트 타는 시간만큼은 비가 내리지 않았다는 사실에 감동 아니 감사를 했던 우리들 ~~​ 허니문 코스 중에서   바나나비치는 액티비티한 레저스포츠와 함께 럭셔리한 요트투어를 즐기기 위해 예약하시는 분들이 많다. 우리가 탔던 요트도 50%는  허니문인데 모두 중국인들이었다.​ 선착장에는 섬으로 출발하는 굉장히 다양한 사이즈와 디자인의 배가 정박되어 있다. 우리가 승선한 요트는 바나나비치라고 적혀 있어서 찾기는 어렵지 않았다.​ 바나나비치 요트에 10명 정도 관광객이 탔던거 같은데 바람이 많이 불고 정신이 없어서 ㅎㅎㅎ무엇보다 맨발로 요트를 타라고 해서 깜놀했던거 같다. ​ 신발 신고 타고 불편하기는 해서 요트에서는 맨발로 다니는 것이 나쁘지 않았다. 어짜피 비내려서 슬리퍼가 불편하기는 하다.​   바나나비치 요트투어는 선착장에서 20분 정도 달리면 도착한다.​ 바람이 많이 불고 날은 흐려서 굉장히 시원하고 찝찝한 상태로  바나나비치 요트투어 출발 ~ 실내보다는 배 위에서 바람을 맞으며 달리는 것도 재미있는데 마시려고 가져온 맥주 레오까지   바나나비치 준비물은 완벽했다. 날씨만 챙기지 못했다는 ㅎㅎ​ 요트에서 내리면 파란색 부표를 따라 걸어가야 해변가가 나온다. 부표 위를 걷는 것이 생각보다 쉽지 않아. 몇 번 넘어졌음 ^^;;​ 그리고 흔들리는 부표보다 문제는 요트가 바나나비치에서 멈추는 순간부터 내리는 비를 어쩜 좋은지 ㅎㅎ ​​ 혹시나 호핑 투어 가능하지 않을까 싶었는데 역시나 좌절... 우중 비치 투어도 좋지 아니한가 싶어서 앉아서 쉬는데 비소리가 참 좋기는 좋았다.​ 수영을 즐기지 않는 친구들이라서 비가 내려도 많이 슬퍼하지는 않았던거 같다. 호핑 투어 못하면 어떠하리... 하지만 에메랄드빛 바다를 보지 못했다는 것이 많이 아쉽기는 하다.​ 스콜처럼 내리는 소나기 같은 비 때문에 썬베드 보다는 모래사장에 앉아 있던 우리들은 레스토랑으로 자리를 옮기고 가지고 왔던 맥주는 냅두고 생맥주와 치킨 주문해서 얌얌... ​ 우중 맥주와 치킨타임이라니 이것이 바로 우리가 계획했던 완벽한  라면서 위안을 삼았다.​ 비가 내려도 아이들과 함께 오신분들은 바다에서 나오지를 않는구려. 열정 넘치는 아이들을 어쩜 좋은지 보기만 해도 지치는거 같다.​ 소나기에서 이슬비로 바뀌면 좀 더 많은 청춘들이 나와서 바다를 즐기고 다시 소나기로 바뀌면 아이들만 남아 있고 !! 물론 해변가에서 부모님들이 아이들 케어도 잊지 않고 있으니 위험은 없었다.​ 점점 더 많은 먹구름이 몰려와 더 이상 즐기는 것은 무리라며   바나나비치 요트투어를 마무리했다. 그래도 비내리는 곳에서 맥주 마시며 안주 즐기며 3시간을 넘게 있었다.​ 날이 좋으면 요트투어에서 준비된 맛있는 식사를 바나나비치 해변에서 즐겼을텐데 계속 내리는 소나기 때문에 (스콜인가?) 요트 안에서 뷔페처럼 맛있게 먹으려고 했지만 배멀미 있는 1인이라 과일만 몇개 집어 먹었다. 중국분들 참 잘드셨다는 !!! ​ 나는 과일로 대충 때우고 친구들은 한접시 정도?? 생각보다 음식은 맛있었다며 많이 아쉬워했다. 비만 내리지 않았으면 강렬한 태양과 모래사장 아래서 맛있게 먹었을테데 ...​ 그래도 운치있게 바다를 보면서 맥주 한 잔 (아니 여러잔) 마시면서 행복했던   바나나비치 요트투어 다음부터 준비물 날씨는 꼭 챙기는 걸로.​ 조용한 분위기의 섬투어를 원한다면 코랄아일랜드를 가시는 것도 좋다고 하는데 ~~~ 우리들에게는 더 이상 섬투어는 끝...  Banana Beach27RG+PHH, Choeng Thale, Thalang District, Phuket 83110 태국 # #바나나비치요트투어#바나나비치#바나나비치투어#여행바나나비치#투어바나나비치 
​ 태국  여행 항공권 일정 및 코스  여름 휴양지 가족 해외여행 6박 8일 일정으로 다녀온 태국 여행!과 끄라비 코사무이 섬 여행을 다녀왔는데요 모두 2박씩 묵으면서 여름 휴양지에서 휴식을 가졌고 가족 해외여행으로 다녀오기 좋을 여행지입니다!​ 항공권 직항은 진에어와 대한항공이 있는데 진에어와 대한항공 가격차이가 크더라구요. 태국 항공권 가격 비교는 스카이스캐너에서 바로 조회해 볼 수 있는데요 출발 날짜에 따라 다르긴 하지만오히려 경유보다 더 가격이 좋더라구요. ​태국  여행 코스 공유해 볼 테니  항공권 가장 저렴한 날짜를 찾아서 득템해서 다녀와보세요! 2. 태국  항공권 대한항공 직항 ​​한겨울에 여름 휴양지로 다녀온 태국 !너무 오랜만이라 모두가 설렜는데 생각보다 으로 출발하는 분들이 진짜 많았어요좌석은 2-4-2 배열입니다​​ ​​비즈니스 탑승해서 가고 싶지만 다행히 오후 출발이라 아침에 여유 있게 나와서 피곤함도 없었구요  비행시간이6시간 10분으로 비행하는 동안 기내식 먹으며 영화 보고 간식 먹고 있으니 도착!​​ ​​일본 갈 때는 담요 지급이 안되었는데 4~5시간 정도의 비행부터는 담요가 있더라구요기내에 있으면 은근히 추울 때가 많거든요!​​ ​​대한항공 기내식엔 고추장이 나와서 좋구요 와인 마시면 잠도 오고 6시간 비행이 그렇게 힘들진 않더라구요!​​ ​​중간에 이렇게 두번의 간식도 나오고 넘 좋았음!피자 특히 맛있더라구요!​​ ​​태국  항공권 진에어와 대항항공 가격 차이가 있지만 마일리지 생각하면 대한항공 적립이 되니까 좋다는 것과 경비를 줄이고 싶다면 진에어로 저렴한  항공 겟 해서 다녀오는 것도 좋죠!가족 해외여행은 경비를 무시 못 하니까요!​​ ​​스카이스캐너에서 월별로 보면 가장 저렴한 날짜의 항공권 가격이 바로 확인이 되구요 경우 같은 경우는 더 저렴하지만 추천하진 않아요. 은 직항으로 다녀오는 편이 훨씬 낫죠!​​ ​​또, 태국 항공권 보면서 호텔도 바로 찾을 수 있고 저렴한 호텔들이 먼저 나오더라구요. 필터링해서 원하는 조건으로 찾을 수 있으니  항공권과 함께 예약해 보세요!​태국  항공권 가격 보러 가기 ​  ​​ 1.  사이라구나 리조트 ​​ 숙소는 사이라구나 리조트였는데 아이가 있는 가족 해외여행이라면 더더욱이 묵기 좋을 숙소이고 키즈플레이도 있어서 아이와 함께 숙박하는 여행객이 많았어요​​ ​​여행 첫날은 늦게 도착해서 룸 다이닝으로 저녁을 대신했는데 팟타이는 역시 맛있고 실패하지 않았구요!​​ ​​클럽룸에서 묵으면서 조식도 두 곳 모두 이용했고 클럽룸 조식은 가짓수는 적으나 조용해서 좋더라구요. ​​  ​​클럽룸 조식은 뷔페 + 메뉴 선택이 가능해서 마치 브런치 즐기는 것처럼 조식 먹을 수 있어 좋구요 ​​  ​​메인 풀에서 바다도 바로 코앞이라 하루쯤 관광 없이 푹 쉬면서 힐링하기 딱이에요. 여름 휴양지로 태국 , 끄라비, 코사이무함께 다녀오기 넘 좋아요!​ 3. 태국  올드타운 ​​ 여행 자체도 오랜만이었는데 올드타운 너무 반갑고 관광객들이많이 가는 곳이라 그런지 상점들도 전부 오픈 되어 있더라구요!​​ ​​여름 휴양지 여행 가면 모자도 필수인데 태국 물가가 높은 건 아니지만 그래도 은 조금 비싼편!그렇기 때문에 약간의 흥정은 필수더라구요​​ ​​비치에서 입기 좋은 원피스도 많고 태국 여행은 치앙마이 다녀왔을 때 잡화, 소품 구경하기 가장 좋았는데 도 물건 다양했어요​​  ​​에서 구입할 수 있는 기념품 상점 입구가 너무나도 포토제닉 한 사진 담을 수 있게외관이 왜케 이쁜건지~​​ ​​여행 가면 요런 거 하나씩은 구입해오는데 썽태우, 오토바이 기념품 이쁘죠?!요런거 아기자기한 거 모으는 게 취미라서눈에 보이면 그냥 못 지나치겠더라구요​​ ​​태국 여행도 항상 더운 여름 휴양지라 여행 중에 카페 많이 가는 편인데 에도 예쁜 카페가 많이 생겼어요 ​​ ​​ 올드타운이 알록달록해서 사진 담기 좋은 관광지인데 전선도 많고차들이 많아서 오전 일찍 가야 좋을 것 같아요​​ ​​태국 휴양지만 가면 옷을 잔뜩 사는 것 같고현지에서 구입하는 매력이 있으니 예쁜 거 보일 때 픽!​​ ​​ 여행 중에 리조트에서 머무는 시간이 많아관광지는 많이 다녀오진 못했지만 그래도 올드타운에서 카페를 두 곳이나 갔구요!​​  ​​넘 예쁘고 힙한 곳이 많으니  여행 중에는 SNS에서 실시간 해시태그로 핫플 찾아다니면 좋을 것 같아요. ​ 4.  센트럴 마켓 신관 ​​오랜만의 태국 여행이라 다녀왔던 곳도 또 다녀왔는데 센트럴 마켓은 실내에서 다니기 좋구요 지금 태국도 한참 더울 때라 실내 가줘야 합니다!​​ ​​더워서 들어갔지만 역시나 옷 쇼핑 삼매경!센트럴 마켓에선 뭘 사진 않았지만 이것저것 구경하고 뭐 먹기도 괜찮구요!​​ ​​지하 내려가서 마트 구경하며 스티키 라이스 하나 구입했는데 태국에서 망고는 언제나 진리죠! 너무 맛있음!​​ ​​스티키 라이스 샀더니 시식 먹어보라며 주셨는데 떡 같기도 했고 쫄깃한 맛이 한국인 입맛 제대로 자극했네요!​​ ​​ 여행은 2박 정도 하면서 섬을 옮겼는데 섬으로 이동할 때 스피드보트도 넘 잘 되어있고 아이와 함께 태국 여름 휴양지도 다녀오기 좋아서 올여름 가을 추석 여행 계획한다면  추천해요!​​ ​​곧 또 태국 여행을 다녀올 예정인데요사실  여행은 이미 다녀오긴 했지만 방콕과 을 함께 다녀오는 플랜도 고민 중입니다!에어아시아 국내선 타면 비행기 티켓 가격이큰 부담은 아니라서 요렇게 다녀오셔도 좋을 것 같아요!​  ​​ 올드 타운V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국SAii Laguna Phuket323, Moo 2, Srisoonthorn Road Bangtao Beach Cherngtalay, Amphoe Thalang, Chang Wat Phuket 83110 태국Phuket Town Central MarketV9MP+6C7, Ranong, Talat Nuea, Amphoe Mueang Phuket, Phuket 83000 태국 ​  ​ 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.얼마 전에 친구들과 함께  여행을다녀왔어요.풀빌라에서 밤낮으로 수영을 즐겼고,휴식 가득한 일정을 채우고 돌아왔어요.​물론 액티비티도 여행 코스에 넣었었는데,그중 가장 인상적이었던 하누만 정글 짚라인은진심 최고였어요!​자세한 후기 시작해 볼게요.글, 사진 @마녀씨  1. 하누만 월드 정글 짚라인 투어주소: 105 หมู่4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ตำบล วิชิต Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000​ 여행 코스로 강추하는 하누만 월드는열대 우림 속에 위치한 곳이에요.​빠똥 비치에서는 차량으로 약 40분 정도소요되는데, 다양한 국가에서 온관광객들로 붐비는 곳이에요.​​​ ​저는 하단에 소개하겠지만 핀콕의 상품을이용해서 다녀왔는데, 호텔에서이곳까지 픽업 샌딩이 포함된 상품으로방문했어요.​말 그대로 이곳은 정글이기 때문에픽업 샌딩이 아니면 사실 방문하기 어려운데모두 포함된 상품이라 알차게 다녀왔어요.​호텔 위치에 따라 가격 차이는 있을 수있음.​​​ ​하누만 정글에 도착했는데, 시설이 열악할 거라는 건 저의 착각이었어요.​막상 방문해 보니 리셉션은 규모가 크며짚라인 탑승 전에 쉬어갈 수 있는공간도 마련되어 있었어요.​너무나 친환경적인 스타일의 벤치가마음을 사로잡았어요.​​​ ​하트 포토존에서는 사진도 담아보고요. 하누만 정글 짚라인​⏰️ 오전 8시, 10시, 오후 1시, 3시​💰 월드 패키지 10 플랫폼 2,168 바트18 플랫폼 2,543 바트32 플랫폼 2,917 바트​짚라인 ONLY10 플랫폼 1,200 바트18 플랫폼 1,650 바트32 플랫폼 2,400 바트​호텔 위치에 따라 픽업 비용이추가될 수 있음.​📌 임산부, 만 4세 미만 아동,몸무게 40kg 미만, 120kg 이상 불가by 핀콕​짚라인은 10플랫폼인 펀 레벨이 가장초보자들이 할 수 있는 레벨이며20분 정도 소요됩니다.​우리는 가장 무난한 비기너 레벨이라는18 플랫폼을 이용했는데,약 40분 정도 소요되었어요.​저는 호텔 체크아웃 후 1시 타임을 이용했어요.(다음 호텔 체크인 시간까지 시간 보내기꿀이랍니다.)​​​ ​정글에 있지만 내부 건물들은 친환경적으로엄청 크게 지어놨어요.​기념품을 파는 상점도 있어서 대기하는 동안잠시 들러보고요.​​​ ​거대한 포토존도 마련되어 있었는데,머리에 관을 쓴 손오공이 입을 벌리고있는 모습이었어요.​날카로운 송곳니도 표현되어 있어서이 안에 들어가서 인증 사진을 찍으면묘하게 잘 나오더라고요.  2. 탑승 준비​본격적인 탑승 전, 이름과 여권번호를작성해야 해요.영문으로 쓰면 끝!​근데 여기 생각보다 한국인이 없어서저는 개인적으로 더 좋았어요.이용객들이 상당히 많았는데 거의 다서양인들이더라고요.​​​ ​일단 안전 장비를 착용해 줍니다.​​​ ​해외에서의 짚라인은  여행 때 처음해보는지라 사실 좀 긴장도 되었어요.​하지만, 가이드들이 장비 착용도도와주시고 농담도 건네주셔서 조금은긴장이 풀리는 느낌이었어요.​​​ ​헬멧은 공용으로 사용되는 것이기에조금 찝찝할 수 있는데, 센스 있게 새 두건도 하나씩 나눠주셔서 위생 면에서는더 만족스럽더라고요.​참고로 저 두건은 기념품으로 마지막에가져가도 됩니다!​​​ ​일단 탑승 전에는 간단한 설명을 들어야 해요.모든 설명은 영어로 진행되지만굉장히 쉬운 영어로 천천히 말씀해 주시는데다가, 만국 공통어인 제스처를 크게해주시기 때문에 전혀 어렵지 않아요!​​​  ​설명 영상도 첨부해 봐요!​#여행 #​​​ ​입구 쪽에서 팔찌를 나눠주시는데하나는 짚라인 자유이용권 이런 형식의팔찌이고, 다른 하나는 마지막에 식사를할 수 있는 팔찌에요.​​​ ​앞 시간에 예약하신 분들이 출발하는모습도 사진으로 담아보고요.​📌 카메라나 짐들은 모두 픽업차량에맡겨두었고 휴대폰 정도는 갖고 탑승이가능하니 참고! ​우리도 이제 설명도 들었으니 썽태우를 타고출발~!! ​코시국 전에 파타야에서 타보고 처음 타보는트럭이라 더 씐나!​​​  ​썽태우를 타고, 짚라인 타는 영상은스포로 담아봅니다.​​​  3. 본격적인 탑승!​정글까지는 썽태우로 약 5분 정도이동했는데, 생각보다 빨리 도착해서조금은 아쉬운 마음이었어요.​도착 후에는 산길을 조금 걸어야 하는데약 5분간 걷기 때문에 많이 힘들지는않아요.하지만 경사가 높은 편이라 편안한운동화 착용은 필수입니다.​​​ ​처음 탑승하는 짚라인은 워밍업이에요.비교적 길이가 짧은 편인데, 만약겁이 난다면 초반에 포기해야 해요.​이미 탑승하고 난 이후에는 다시 되돌아갈 수 없으니까요.​​​ ​저는 평소에 액티비티를 워낙 즐기는 편이라많이 무섭지는 않았어요.처음엔 워밍업이니까 더더욱!​용감하게 일행들 중 내가 1등으로탑승했는데, 거의 대부분의 일행들은서양인들이었고 한국인은 우리뿐.​​​ ​처음에는 사실 좀 긴장도 되고 무서웠는데막상 탑승하다 보니 스릴감이 정말대박이에요.​가이드 두 분이 팀을 인솔해 주고,가장 먼저 출발한 가이드는 안전하게착지하는 것까지 도와주기 때문에 그냥용감하게 뛰어내리기만 하면 됩니다.​​​ ​장비 착용부터 탑승까지 너무 친절하게안내해 주셔서 더 든든한 느낌이었어요.​저는 앞을 보고 타고 싶은데, 그게 생각보다마음대로 되지 않더라고요.​빙글빙글 돌면서 내려오게 되는 바람에착지할 때 애를 먹기는 했는데우려할 수준은 아니었어요.​​​ ​다음 코스로 이동할수록 짚라인의 길이는점점 더 길어져서 스릴감이 대박이에요.​약간의 팁이라면 팔 다리를 모두 펴서大 자로 탑승하면 안정감 있는 착륙을할 수 있어요.​​​ ​다음 코스로 이동할 때는 이런 흔들 다리도건너야 하는데, 발아래에 정글이 펼쳐져서 묘한 스릴이 있더라고요.​​​ ​횟수를 거듭할수록 점점 길어지는 짚라인!그럴수록 스릴도 배가 됩니다.​​​ ​조금 높은 곳까지 올라와서 우리 팀들이올라오는 장면도 사진으로 담아보고요.​​​ ​사진 속에 나선형 계단 보이시죠?저기 다리를 오르는 게 은근히 무서웠어요.​한국에서 만날 수 없는 수 십 미터가넘는 키의 나무에 설치된 시설들에감탄밖에 나오지 않았어요.​​대신 저기서 탑승하는 짚라인은엄청나게 높고 스릴 있더라고요.​​​ ​하강 포인트도 있어요. 짚라인으로 이동 후,가이드의 안내에 따라 안전하게 로프에 의지해서 내려오게 됩니다.​​​  ​역시나 내가 1등으로 내려왔는데,위에서 외국인들이 미션임파서블 주제곡을불러주더라고요 ㅎㅎ​처음에 뛰어내릴 때는 소름이었으나속도가 생각보다 빠른 편은 아니라안전하다고 느껴졌어요.​#액티비티 #짚라인 ​갈수록 길어지는 짚트랙.주변은 온통 정글이라 자연 속에서하나가 된 느낌이었어요.​여긴 진짜  여행 코스로 강추에요.​​​ ​그렇게 40여 분간의 탐험을 마치고마지막 코스는 100미터는 족히 될 정도로스릴이 넘쳤어요.​이후에는 2인 동반 짚라인을 타며인증 사진을 찍는 걸로 마무리됩니다.  4. 숲속에서 즐기는 식사.​사실 호텔에서 밥을 먹고 나왔음에도에너지를 많이 썼더니 엄청 배고프더라고요.​여기서 밥 먹고 갑니다 :)​​​ ​호텔처럼 다양하게 차려진 건 아니었지만서양인들이 많아서인지 파스타나 면 종류의 비중이 높은 편이었어요.​​​ ​오늘은  여행 코스로 추천하는하누만 정글 짚라인을 직접 이용하고돌아온 후기를 보여드렸어요.​날다람쥐처럼 大 자로 몸을 펴고 탑승했더니허벅지에는 피멍이 들었지만 ㅋㅋ엄청난 스릴과 자연을 동시에 만끽할 수있었던  액티비티라 도전해 보시라고얘기하고 싶어요!​​​  핀콕트립가고싶은 동남아 자유여행 핀으로 콕! 베트남 발리 캄보디아 다양한 호텔 및 현지투어, 픽업 서비스pincok.co.kr  Hanuman World105 หมู่4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ตำบล วิชิต Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국  ​ 
태국여행할때 참고하세요  사와디캅 ? 싸와디캅 ? 싸와디카 ?사와디캅은 태국어로 안녕하세요 라는 뜻 입니다. 이 말은 태국에서 가장 많이 사용되는 인사말 입니다. 사와디캅은 친구 가족 낯선사람 심지어 고위 인사에게도 사용할 수 있습니다. 싸와디캅은 남성과 여성 모두에게 사용이 가능합니다. ​남자는 싸와디캅 여자는 싸와디카 라고 말합니다 .캅과 카는 존댓말 개념 입니다. ​​사와디캅을 사용할때는 태국어로 대답하는 것이 좋습니다. 남자라면 사와디캅 크랍 여자는 사와디캅 캅 이라고 대답합니다. ​태국어로 감사합니다 라는 말은 컵쿤 입니다. 남자는 컵쿤크랍 여자는 컵쿤 캅 이라고 말합니다. 컵쿤은 태국에서 가장 많이 쓰이느 감사의 표현 입니다. ​태국에는 다양한 감사의 표현이 있습니다. 예를 들어 감사합니다 는 컵쿤 막 이라고 합니다. 정말 감사합니다. 는 컵쿤 막막 이라고 합니다 ㅎㅎ 혹은 컵쿤 캅 막 막  © cadop, 출처 Unsplash태국돈 태국화폐 태국의 공식 통화는 태국 바트 입니다. Thai Baht 태국 바트의 통화 코드는 THB 이며 국제 표준에서도 이 코드를 사용합니다. 태국 바트는 다음과 같은 지폐와 동전으로 표현 됩니다. ​지폐 20바트 50바트 100바트 500바트 1000바트 ​동전 1바트 2바트 5바트 10바트 ​태국바트는 대부분의 상점과 은행이서 사용되고 현금으로 결재할때 사용 됩니다. 대부분의 신용카드도 태국에서 사용 가능합니다.  © vitalysacred, 출처 Unsplash태국예절문화 태국은 불교 국가 입니다. 예절문화는 불교문화에 기반을 두고 있습니다. 태국인들은 서로 인사를 할때 악수를 하는 것이 아니라 기도하는 자세와 같인 양 손바닥을 합장한 자세로 Wai 라는 말과 함께 목례를 하는 것이 일반적 입니다. 또한 손 아랫 사람이 윗사람에게 먼저 하고 손 윗사람은 같은 자세오 이에 응답하는 것이 예의 바른 행동 입니다. ​태국은 군주제의 국가로 태국의 왕실은 국민들의 존경을 받고 있습니다. 관광객들은 무심코 왕실을 모독하는 행동이나 말을 하지 않도록 조심해야 합니다.  © joshrh19, 출처 Unsplash​태국은 더운 나라이기 때문에 옷은 가볍고 단정하게 입지만 특히 사원이나 성소를 방문할때는 옷차림에 신경을 써야 합니다. 여성은 짧은 치마나 바지를 입지말고 긴 소매를 입는것이 좋습니다. ​태국은 왼손을 부정한 손으로 여기기 때문에 왼손으로 음식을 먹거나 물건을 건네는 것은 예의에 맞지 않습니다.  태국여행 치안 조심해야 하는지역태국의 치안은 일반적으로 양호한 편 입니다. 하지만 일부지역은 여행할때는 조금 조심할 필요가 있습니다. ​남부지방특히 팍판야 나라티왓 요-라니 소라토니 지역 ​이 지역은 정치적인 불안과 이슬람 무장단체 활동으로 인해 불안정한 상황이 지속되고 있습니다. 여행하기 전에 현지 상황을 주의 깊게 모니터링 하세요 ​인근국 경계지역 ​미얀마 라오스 캄보디아 말레이시아 의 일부 경계지역은 정치적인 불안정과 무장단체 활동이 있을수도 있습니다. 주의가 필요 합니다. ​도심 시내 외곽지역 일부 큰 도시의 외곽지역이 범죄 발생률이 높을수 있습니다. 길거리 갈취 도난털이에 취약할 수 있음으로 여행시 조심하세요  © kirildobrev, 출처 Unsplash​ 태국물가수준 태국의 주요 도시중 하나인 방콕은 다른 도시에 비해 상대적으로 높은 물가 수준을 갖고 있습니다. 방콕에서 숙박 음식 쇼핑 등의 비용은 다른 도시보다 높을수 있습니다. 하지만 전반적으로 태국여행시 물가수준은 다른 선진국과 비교하면 비교적 저렴한 편 입니다. ​ 태국 3박4일 저렴하게 여행경비 대략계산 태국 3박 4일을 정말 저렴하게 여행한다면 개인의 여행 스타일에 따라 크게 달라지겠지만 일반적으로 항공료 숙박비 음식비 교통비 관광비를 합쳐서 1인당 100~150 정도가 소요 됩니다. ​항공료를 절약하기 위해 저가 항공사 선택 몇달전에 미리 예약한다는 조건​숙박비를 절약하기 위해 게스트하우스나호스텔을 이용​음식비를 절약하기 위해 현지 로컬식당 이용 ㅋㅋ ​교통비절약은 버스나 기차 도보 활용​이정도로 했을때 3박4일 비용 입니다.  © arkadylukashov, 출처 Unsplash태국 여행 추천코스Patong BeachPatong Beach, 빠똥 Kathu District,  83150 태국푸껫태국 83000  Mueang Phuket District, 푸껫Khao Phing KanKhao Phing Kan, 팡가 태국프라 풋타 밍몽콘Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국Kata BeachKata Beach, Karon,  83100 태국 태국의 은 아름다운 해변 의 야시장 다양한 활동과 관광 명소로 유명한 곳 입니다. 추천  입니다. ​빠통비치  에서 가장 유명하고 인기 있는 빠통비치 해변 입니다. 햇살 아래에서 즐길수 있는 해양활동과 해변에서의 휴식을 즐길수 있습니다. 스노쿨링 제트스키 서핑등 다양한 수상 스포츠를 즐길수 있습니다. ​타운 타운은 컬러풀한 건물과 중국식 사원 예술갤러리 골동품 상점 등이 잇는 매력적인 도시 입니다. 도시 탐험을 통해 현지 문화와 음식을 경험할 수 있습니다. ​제임스 본드섬 제임스 본드영화 골든 아이에 등장한 섬으로 유명합니다. 독특한 섬의 모양과 암석으로 인해 관광객들에게 인기가 많고 투어를 통해 이곳을 방문 할 수 있습니다. ​빅부타 에서 가장 유명한 신성한 장소로 거대한 황금 부처님 조각상으로 알려져 있습니다. 산정상에 위치하고 있어 의 아름다운 전망을 즐길수 있습니다. ​카타비치 / 카롱 해변 에서 다른 인기있는 해변중 카타비치와 카롱해변은 조용하고 아름다운 해변으로 알려져 있습니다. 해변에서 휴식을 즐기거나 수상 스포츠를 즐길수 있습니다. ​야시장  Phuket Indy Night MarketThailand, Mueang Phuket District, Phuket, 태국  야시장은 매력적인 음식 의류 액세서리 등을 판매하는 곳 입니다. 현지 음식을 맛보고 싸고 다양한 상품을 구매할수 있습니다.  
안녕하세요 나니찡입니다:)!   여행을 계획하는 분들이라면  피피섬투어를 아마 100중 90은 갈실거라 생각하는데용!!​오늘은 피피섬투어 현지에서예약 부터 피피섬여행까지 한번에 소개해드리도록하겠습니다.​​  우선 한국에서 예약할까 하다가 , 현지에서 예약하는게 선택의 폭이 더 넓을거라 생각하여 한국에서 따로 예약하지 않고  도착 후 예약을 했어요.​​​ Previous imageNext image 피피섬 투어 중 에서도 많은 프로그램들이 있지만 저는 피피-마야-뱀부가 포함되어있는 투어로 예약을 했어요.​​​​ 까론이랑 까따갔을 때 투어 여기저기 문의했었는데 정말 말도 안되는 가격부터 시작해서 깎아주는데 그래도 제가 생각했던 금액보다 훨씬비싸 급한게 아니기에 까론 까따에서는 예약하지 않았어요.​빠통시내 갔는데 마사지샵가다 길에 보여 문의해본가격이 합리적이여서 이곳으로 결정했습니다!​만약 현지에서 피피섬투어 예약 계획 중 이신분들이 계시다면 꼭 한군데만 문의해보지마시고 여러군데 문의를 해보세요!저도 거의 열군데는 문의 했던 것 같아요 ㅋㅋ​참고로 전 피피섬 투어 가는 날 빠통에 있는 호텔에서 투어 후 찰롱지역으로 호텔을 옮길 예정이여서 투어가 끝난 후 새로운 호텔로 드랍해달라 요청드렸는데 (투어를 하는동안 캐리어와 가방도 보관해달라요청 )추가 금액이 있다하였지만 맘씨좋은 투어데스크 사장님이 자기가 요금을 부담하겠다며 쿨하게 꽁짜로 해주셨어요!​​​  혹시 현지에서 예약하실 곳 찾으시는분들을 위하여위치사진을 첨부하여 올리니 참고해주시​​​​ 투어당일 날 아침 호텔앞으로 투어버스가 픽업을옵니다.​​​​ Tip! 혹시나 호텔 옮기실 예정이신분들 이 서비스 꼭 이용하세요.(체크아웃 후 공항가기전 투어하시는 분 포함)그냥 귀찮아서 호텔에 짐 보관허고 다녀올까했는데 은근  택시비가 비싸돈도아끼고 시간도 아끼고 아주 합리적이였습니다.​​​​  픽업버스를 타곤 마리나에 도착하여 다른팀을 기다리며 대기를합니다.(간단한 과자랑 쥬스가 있는데 정말 초 -간단하니 꼭 아침 먹고가세용.)​​​​  선크림, 스노쿨링 , 비치타올 등 판매도하고있습니다.​​​​ 기다리면서 인원 확인을하고 이렇게 숫자가 붙은 스티커를 줍니다.이떄부터 저는 넘버쎄븐​​​​  마리나에서 스피드보트 타러가는길​​​​ 우리팀이 탑승한 스피드보트 :)​​​​  스피드보트 대빵빠른데 , 승차감도 대빵꾸리니 멀미하시는분들은 멀미약 탑승 전 필수 !​전 한국에서 미리 구입해서 갔는데 ,가이드님이 나눠주시더라구용.​​​  한 이삼십분 ? 정도 달렸을까용첫번쨰 장소인 뱀부아일랜드에 도착!​​​​​ 정말 바다 가운데 떡하네 있는 뱀부섬​​​​​  투어 팀 중 지각한 분들땜씨 투어시작이 늦어서 뱀부섬에서 자유시간은 20분정도밖에 보낼 수 없었어요 ㅠㅠ​파라솔은 요금을 지불하고 이용하시면되용.맥주도팔고 음료도 팔고 있으니 자유시간 보내기 딱 좋아요.​​​​  개인적으로 이번 투어 중 뱀부섬이 가장 아름다웠어요...❤​​​​  다시 스피드보트를 타고 달려 피피섬에 도착했습니다.​​​​  도착 후 다같이 뷔페를 먹곤 충분한 자유시간!한 한시간정도 였던 것 같아요.아침 안먹고가서 넘호 배고파서 나름 맛있게 잘 먹었어요.​​​ 피피섬안에 투숙하시는분들을 위해피피섬에도 많은 투어 데스크들이 있더라구용.​​​​  피피섬은 관광지답게 뱀부섬에 비해 훨씬크고 ,다양한 먹거리 , 볼거리 , 숙박시설들까지 모두 준비가 되어있었어요.확실히 피피섬은 관광객들이 정말 많더라구용.​​​​ 중간에 스노쿨링 하고싶은사란들 하라고바다가운데 보트를 새운 후 스노쿨링 할 시간을 줍니다.첨엔 신나서 다들 하시다가 나중되면 다들지쳐서 안하시더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​피피섬투어 후 또 달려 원숭이섬에 도착했습니다.원숭이가 긁힐수 있으니 너무 가까이는 가지 말라고 하시더라구용.먹이주는건 절때 금지!!​​​  아기원숭이 ㅠㅠ ❤징짜 넘호기여엉 ㅠㅠ...❤이렇게 쪼끔한 원숭이 첨봐용 ㅠㅠ❤​​​​  마야베이 가는길에ㅣ있는 바이킹커브하는데이때부턴 진짜 체력이 바닥나서 이쁜 광경이고 모고 숙소 돌아가고싶은 심정 ....첨에 다들 사진 엄청 열씸히 찍으시다가 이쯤오니 그냥 보트에서 자는 분들도 있고 , 안내기림 안되냐고 하는 승객들도 발생 ㅋㅋㅋ(잔 사람 저도 추가요 ...ㅋㅋ)​​​​  피피섬투어 중 하이라이트인 마야베이 도착 !모두가 찍는 그 유명한 포토스팟​​​​​  물 엄청 깨끗하고, 색이 예술이였어요.다만 마야베이는 국립공원이기 때문에 안으로 들어가는걸 금지합니다.발 담가는 정도만 허락이 되고 조금만 더 들어가면 지키고계신 분들이 바로 호루라기​​​​​  마야베이 진짜 이쁘고, 다들 마야베이 국립공원 칭찬이 자자해서가장 궁굼했었는데관광객 지이이인짜 많고 너무 무질서하고 ㅠㅠ무엇보다 화장실이 이게 유명 관광지에 있는 화장실인가 싶은 정말 말도안되는 화장실이였어요.화장실은 가고싶은데 차마 마야베이 화장실은 못가겠어서 울었습니다 ...(울었다는게 말이 울었다는게 아니고 진짜 울었어요 엉엉 )​​  준비물은수영복(안에착용), 선크림 , 비치타올 , 가이드팁 정도만 챙겨주시면 될것같아요 ! 배안에 시원한 음료와 물도 구비가 다 되어있고 구명조끼 , 스노쿨링도장비들도 대여해줍니다.(전 공용쓰기 찝찝해서 한국에서 미리 챙겨갔어요.)​​​​에 왔으니 꼭 피피섬투어를 가보고싶었어용 !이쁘기는 정말 이쁘고 , 스노쿨링도 물고기 많이 보고 좋았습니다.아마 안갔으면 분명후회했겠지만 우선 체력적으로 지인짜 힘들었어요 ㅋㅋ (아침 7시 픽업해서 호텔 돌아오니 8시쯤 됬었던 것 같아요.)제가 다녀온 투어가 좀 노선이 많은 투어던데, 피피섬의 갬성을 느껴보고 싶은신분들은 좀더 간단한 투어로 선택하셔도 괜찮을 것 같아요.​​이상 여행 피피섬투어 (뱀부섬 , 피피섬, 몽키비치 , 마야베이 ) 후기였습니다.​ 피피섬태국 크래비 Mueang Krabi District, 피피섬 #여행 #자유여행 #피피섬 #뱀부섬 #뱀부섬 #피피섬투어 #피피섬현지예약 #빠통맛집 #빠통비치 #까따비치 #까론비치 #리조트 #호텔 #맛집 #투어 #휴가 #태국여행 #태국자유여행 #서이추 #서이추환영  
 빠통해변에서 2박 후에 남부에 위치한 까론해변으로 이동했습니다.참고로 에선 빠통해변이 가장 유명하고 그 다음으로 까론, 까따 비치가 유명합니다.12시에 비대면 시험이 있어서 시험을 치고 첫날 왔던 그 식당에서 점심을 먹고 툭툭을 타고 이동했습니다. 최애 식당1편에서 말씀드린 볼트 앱을 사용하는 것 이외의 이동방법들은 모두 기본적으로 흥정을 해야합니다.​일반 승용차보다는 날씨가 좋은 날 툭툭을 타고 시원한 바람을 맞으며 이동하고 싶은 분들이 많으실 겁니다.저도 그래서 길거리에서 툭툭을 잡았습니다. 툭툭이애초에 그냥 걸어다니면 10초에 한번씩 택시? 하고 아저씨들이 말을 겁니다. 그때마다 흥정하시면 됩니다. 택시 가격흥정 팁길거리 택시는 미터기를 켜지 않는 경우가 많고 툭툭은 애초에 미터기 자체가 없습니다.모두 가격흥정을 통해 처음에 가격을 정하고 이동을 합니다.​저도 은 처음이라 정확한 기준을 가지고 흥정을 하면 좋겠다 했는데,몇번 해보니까 볼트 앱에 나와있는 가장 저렴한 택시 가격을 일단 들이밀면 됩니다. 위 사진을 예로 들면 가장 값이 싼 economy 차량의 가격을 기준으로 흥정하시면 됩니다.볼트 라는 앱이 우리나라 카카오택시처럼 인증된 앱에 정식 기사들이 운영하는 것이기 때문에 길거리 기사님들도 뭐라 못하는 경향이 있습니다.​예로 200바트(8000원) 정도 나오는 거리를 가려고 하면 일단 기사님들은 500 정도 찔러보십니다.말도 안되는 가격이지만 여행객이니까 찔러보는거죠.그럼 아니 택시 부르면 200바트인데 툭툭이 500이 말이되냐 150바트(6000원) 에 해줘라. 라고 합니다.근데 이렇게 확 낮춰도 별로 당황하지 않습니다. 가끔 당황하시면서 아 절대안된다 그러시면 그냥 가면 됩니다.어차피 10초 뒤에 다른 사람이 부릅니다.​150을 부르게 되면 기사님은 300 정도로 낮추십니다. 그럼 저는 다시한번 "택시가 200바트잖아요" 라고 말해줍니다. 그럼 250으로 낮추시고 한번 더 말하면 200으로 낮추십니다.200바트만 되도 택시 가격이랑 같아져서 흥정에 성공했다고 보는데, 한번 더 찔러보시면 더 낮추시는 분들도 계십니다.​계속 150 부르다가 아 그럼 180에 하시죠 하면 바로 오케이 하시는 분들이 대부분입니다.​흥정하는게 무례한 게 아니고 원래 태국 길거리 택시는 정해져 있는 가격이 없기 때문에 하는 것이 맞는 것입니다.  호텔로 이동바로 숙소로 이동하였습니다.까론해변 앞에 위치한 'hotel mandarava' 입니다.어차피 혼자온거 몸 뉘일 곳만 있으면 어디서 자도 상관없다 라는 생각으로 왔는데 그래도 이왕 온거 하루는 호텔로 잡았습니다.​이 호텔로 온 이유는, 수영장이 정말 많습니다.총 5개 수영장이 운영되고 각 수영장 마다 바가 있습니다.수영장 때문에 호텔 방들이 거리가 멀어서 로비에서 차로 데려다줍니다.또 로비로 가고 싶을때 전화하면 숙소 앞까지 데릴러 옵니다. 숙소가는 차 안방 위치 안내해주시는 직원분이게 너무 넓다 보니까 나중에 수영장이랑 헬스장 찾는것도 여기저기 헤맸습니다.처음 체크인할때 지도 하나 주시는데 꼭 들고다니셔야 됩니다.  수영장 가기전에 헬스장 탐방 헬스장이 크진 않은데 통창으로 밖이 잘보여서 시원하고 사람이 없습니다.  수영장에서 한두시간 놀다가 저녁먹으러 이동했습니다.호텔에서 해변까지 셔틀버스도 운행합니다. 저는 늦은 저녁을 먹으러 가서 이용하지 못했는데 아침, 점심 먹을 땐 이용하기 좋을 것 같습니다. 저녁먹으러 가기 전 풍경저녁, 까론해변해변가는 길호텔에서 해변가는 길이 생각보다 멀었습니다.걸어서 15~20분정도 걸린것 같네요.사람이 없어 조용해서 좋았습니다.  구글에 맛집을 검색해서 찾아가는거보다 그냥 걷다 보이는 맛있어보이는 집 들어가는 게 좋아서 걷다가 보이는 곳에 들어갔습니다. 고기가 너무 맛있어 보여서 시켰습니다.고기도 고긴데 같이 나온 감자가 너무 맛있었습니다.  어느 편의점을 가나 보이는 소주태국 사람들이 많이 마신다고 합니다.  까론해변은 빠통해변만큼 사람과 상점이 많지 않아 생각보다 밤에 할게 없습니다.태국 길거리에 정말 많이 보이는 바나나파이랑 철판아이스크림 한번씩 먹어주고 편의점 들렸다가 집에 왔습니다.아침일찍 수영하려고 일찍 잤습니다.아침에 프로틴 하나로는 배가 고플것 같아서 토스트랑 펜케이크 주문했습니다.저렇게 해도 15000원 정도 했던 것 같네요. 조식을 먹고 수영장 하나씩 다 돌아다니면서 수영좀 하고 일요일날만 야시장이 열리는 올드타운으로 이동했습니다.올드타운 야시장은 에서 가장 유명한 야시장인 만큼 끝에서 끝까지 걷는데 20분 정도가 걸립니다.다음 편에 이어 쓰겠습니다.​ 
​Phuket 태국  여행  자유여행 코스 올드타운부터 카니발 매직까지​지난 달 다녀왔던 태국 여행에서 방콕에선 날씨가 내내 좋다가 에서의 3일은 또 내내 비가 오락가락해서 난감했는데요. 그래도 여행자의 입장에서는 비가 와도 무조건 정해진 일정은 알차게 보내야는거니까! 열심히  여행 코스를 다녔답니다. ​코시국 이후 처음 찾았던 태국 이었는데 예전엔 못봤던 신상 관광지들도 여러군데 있어서 더 기억에 남는  자유여행이었어요. 그럼 오늘 제가 이번에 돌아보고온  여행 코스 함께 떠나보실까요?! ^^   ​​ 1.  올드타운(Old Town)​이번  여행에서 가장 좋았던 곳을 꼽으라면 전  올드타운이요! ^^ ​유럽여행을 가도 왜 구시가지가 멋있듯이 베트남 호이안에도 올드타운이 넘 예쁜데 에도 올드타운이 있더라고요~​​​ ​나름  자유여행을 여러번 해본 저인데..왜 그동안 올드타운을 한번도 안가봤는지 모르겠어여ㅎ 아마도 은 늘 휴양지로써 리조트에서 뒹굴뒹굴 쉬면서 바다에 나가서 호핑투어나 한번 다녀오고 ㅋㅋ 뭐 이런 일상적인 루트대로 움직였던 것 같아요 ^^; ​​  ​의 구시가지라 할 수 있는 올드타운은 일단 길 양쪽으로 세워진 건물들이 알록달록 칠해져있는 컬러풀한 모습을 보는게 일단 재미있었고 또 양쪽 거리를 빼곡히 채운 상점들이 너무나 다양한 아이템을 판매하고 있어서 상점 구경하느라 시간가는 줄 몰랐어요.​​​ ​호이안의 올드타운과는 비슷한듯? 또 완전 다른 느낌이어서 재미있었는데 상점이 워낙 많다보니 아이쇼핑만 해도 하루가 다 가겠더군요 ㅋㅋ  올드타운에서 전 기념품도 구입하고 또 태국 여행하면서 입을만한 휴양지룩의 원피스랑 악세사리도 장만하는등 쇼핑을 한껏 즐겨주었네요 ^^​​​ ​거리에서 만난 데이트하는 현지인 커플들! 여성분들이 태국 전통 의상을 입고 사진찍는 모습이었는데, 이것은 마치 우리나라에서 한복체험을 하는거랑 일본에서 기모노체험 하는거랑 비슷해보이더라고요. 태국  여행에서 좀더 특별한 추억을 만들고 싶은 분들은 태국 전통의상을 입고 올드타운을 누비며 사진찍어봐도 재밌을것 같아요^^​p.s. 여성분들!! 흔쾌히 저에게 사진촬영을 허락해주셔서 감사합니다!!ㅎ  ​ ​이날도 날씨가 않조아 비가 내리는 바람에 우산들고 다니느라 인증샷을 찍을 정신도 없었는데요, 근데 거리에 벽화도 많고 알록달록 색감이 예쁜 건물들도 많아서 여행의 추억을 남기기위한 사진촬영 명소로 올드타운만한 곳은 없겠다 싶더라고요.​​​ ​다양한 길거리 음식들도 많아서 하나씩 맛보는 재미도 좋았지만 만드는게 신기한 음식들은 옆에서 구경하는 것만으로도 신기하고 재밌더라고요 ㅎㅎ​​​  ​ 여행에서 올드타운에 왔다면 당연히 개성있는 식당이나 카페에서 식사 또는 차한잔 마셔주는게 필수 코스가 될텐데요. 저희는 점심도 이곳에서 소문난 맛집에서 먹고 터키분위기 물씬 나는 독특한 카페에 들러 잠시 쉬어가기도 했는데요, 개성있는 카페들이 너무 많아서 카페투어 하기에도 괜찮겠더라고요.​​​ 2.  빅 부다(Big Buddha)​다음으로 소개해드릴 곳은 빅 부다!! Big Buddha 이름 그대로 대형 불상이 있는 곳인데 오픈한지 얼마안된 완전 신상 관광지더라고요. ​​​ ​커봤자 얼마나 크겠어.. 했지만, 막상 가서 보니까 우왕!! 엄청나게 크다!!! ㅋㅋㅋ ​높이가 무려 45m에 달하는 거대 불상으로 해발 400m 높이의 '나가케드산' 정상에 위치해있는데요, 규모가 어마어마하드라고요.​​​ ​코시국 이전에  자유여행 왔을땐 없었던 신상 관광지라 오픈한지 얼마 안되었음에도 관광객들이 넘나 많아서 놀랐음요 ㅎㅎ심지어 이날 비도 내려서 시야도 무지 않좋았는데 말이져.. ​날씨가 좋으면 이곳이 해발 400m에 달하는 곳이라 아래쪽으로 펼쳐진 풍경도 대박 아름답다고 하는데요, 전 다음 여행 때 날씨 좋은날 다시 방문하는걸로! ^^;;  ​​​ ​비를 피해 안쪽으로 들어가보니 헌금내고 소원을 비는? 곳이 있더라고요. 우리나라의 사찰 모습과 크게 다르지 않지만 또 형식이나 이런건 차이가 있으니까 그냥 다른분들 하는것만 구경하다 왔네요.​​​ 3. 프라이빗 요트 호핑투어​지난  여행에서 날씨가 안좋아서 가장 아쉬웠던 투어는 바로 프라이빗 요트를 타고 단독으로 떠나는 호핑투어였어요. 엄청 기대했던 투어였는데 출발할때부터 비가ㅠ ​​​  ​그치만 여러분 그거 아시죠?! 물놀이는 비가 오는거랑 상관없이 즐길 수 있다는거~~ ㅋㅋ 어차피 젖으니까요 ㅋㅋㅋ 날씨가 좋았다면 더할나위 없이 좋았겠지만 그래도 태국 에서 요트투어를 해봤다는것에 의의를 두기로 했네요 ^^;​​​ 4.  카니발 매직(Carnival Magic)​그리고 이번  여행에서 가장 기억에 남는 곳은 단연 카니발 매직이었어요!!^^ ​2022년 9월 20일에 오픈한 완전 신상 테마파크인데, 기존에 우리가 알고있던 테마파크와는 완전히 다른 ㅋㅋ 완전히 새로운 테마파크여서 재밌었답니다.​​​  ​입장료가 조금 비싸긴 하더라고요 ^^;; 입장권만 2,600바트! 그럼 한화로 거의 10만원에 가까운..컥! 그리고 디너 뷔페를 포함하면 3,000바트. 근데 디너 뷔페가 아이템이 많고 맛도 좋았어요.​​​ ​카니발 매직 이곳은 독특한 점이 또하나 있었는데요, 테마파크 안에 기네스북이 무려 9가지나 있고 앞으로 또다른 기네스북을 만들어낼거라고 내용을 전시해두고 있어서 놀랐어요 ㅎㅎ ​근데 안으로 들어가보니.. 과연!! 기네스북을 강조할만큼 엄청난 스케일이 곳곳에 펼쳐져있었고 처음보는 것들이 너무 많아서 신기하고 재미있었네요 ^^ ​​ ​보통 테마파크 하면 아이들을 위해 가는 곳이라는 생각이 있게 마련인데 이곳은 엄청 알록달록 총천연색으로 꾸며져있어서 얼핏 보기엔 유치해보였지만 보면 볼수록 어른들을 위한 곳이 아닌가 싶었어요 ㅎㅎ​여기 대표님이 중국분이신가? 싶을 정도로 뭔가 중국풍의 스케일이 느껴지기도 했는데요.무엇을 상상하든 정말 그 이상인 곳이에요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​세상에서 가장 큰 팝콘 기계를 보유하고 있다는 기네스북 기록이 있다고 했는데 바로 여기서 딱 만났네요! ㅎㅎ​​​ ​테마파크지만 이곳은 시각적인 즐거움이 더 큰 곳인것 같아요. 타는 놀이기구보다는 요런 게임 종류가 많았고 상품도 푸짐해서 저도 인형을 두개나 타왔다는요 ㅋㅋ​​​  ​그리고 테마파크 안에서 만나는 직원분들도 하나같이 재미있는 의상과 분장으로 즐겁게 해주셔서 또다른 즐거움이 있었어요.​​​ ​기네스북 기록을 2개나 갖고있는 퍼레이드 공연도 이곳의 큰 볼거리인데요, 1시간 가까운 시간동안 극장으로 들어가서 관람석에 앉아서 즐기는건데 이또한 스케일이 어마어마했음요 ㅎㅎ 공연은 사진을 못찍게해서 여러분꼐 소개해 드릴 수 없어 아쉽네요.. ​​​ ​그리고 카니발 매직의 가장 하이라이트는 가장 많은 사람들이 모여있는 이곳! 무려 4천만개의 LED 조명을 사용해서 만들어내는 작품은 정말 환상적이었어요.이또한 기네스북에 올라있는거구요 ㅎㅎ ​​ ​너무너무 규모가 크고 화려해서 나중엔 눈이 아플 지경이었고 ㅋㅋ 외국인들은 연신 어메이징!!을 계속 내뱉더라고요~ ​와.. 태국 여행에서 이렇게 화려한 곳은 처음 와보는것 같다며 일행들 모두 감탄 또 감탄을 했네요 ㅎㅎ​​​ ​ 자유여행으로 꼭 한번 와보시면 좋을 것 같은 카니발 매직! 정말 충격 그 자체였어요 ㅎㅎ 기존에 가본 테마파크들과는 전혀 다른 새로운 분위기와 새로운 재미가 있는 곳이라  여행 코스로 추천드립니다 ^^ 아직 소개해드리지 못한 부분들이 많아서 카니발 매직은 조만한 따로 단독 포스팅으로 다시 자세히 한번 소개해야할 것 같아요!ㅎ​​   ​  Old Phuket TownOld Phuket Town, Mueang Phuket District,  83000 태국프라 풋타 밍몽콘ยอดเขานาคเกิด Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국Carnival Magic999, Kamala, Kathu, Phuket 83150 태국 ​​​​​​ ​ 
​​​​2023.1.16-21아이와 태국 장기여행 16일차우리는 에 도착했습니다..푸껫주는 태국 남부의 주이다. 푸껫 국제공항이 이곳에 있다. 푸껫섬은 인도양의 안다만 해역에 있으며, 방콕에서 약 860km 떨어진, 깨끗하고 매력적인 섬이다. 지금은 사라 센 다리로 연결되어 육지와 다름없다. -[출처 위키백과]..이정도 검색만 해보고 떠난  여행(아무리 생각해도 진짜 이번 여행 무슨 정신으로 간건지..?)​​​ 태국   ​​인생 처음으로 을 가보게 된성인 2과 23개월 아이 1직전에 치앙마이, 방콕 여행 = 도시여행 2주를 쉴새없이 보낸터라이제 한번쯤은 수영장 여행이 필요했거든요그래서 수영장으로 가기 위한 - 잠시 쉬어가는 타임으로 -에서 놀기로 했어요​당시 1월 날씨는 태국의 건기 시즌답게 해는 뜨겁고 바람은 건조해요그치만 치앙마이, 방콕은 수영을 하기에는 물이 차고 아침, 저녁에 쌀쌀했던 반면, 끄라비는 언제고 물놀이 하기 적합한 시기였답니다!비록 저녁에 조금 비가 내려 썰렁해질때도 있었지만... 그건 복불복인걸로!?​​​  ​보통 하면 섬 투어도 많이 떠나더라고요저희는  다음 일정이 피피섬 숙박이었기때문에피피섬 투어는 따로 가지 않았어요마찬가지로 끄라비도 일정에 끼어있어서 에서는 오로지  본 섬을 떠나지 않고사람들이 보통 하루씩이면 본다는  빠통비치, 타운을 여유있게 즐겨보기로 했어요​​​  ​​오늘은 가볍게 아이랑 다녀온  여행지 코스만 쏙쏙-모아서 한번에 보기 포스팅으로 올릴게요​​​  #아이랑여행​​​ 정실론 쇼핑 센터ถนน ราษฎร์อุทิศ 200 Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국Central Patong198, 9 Soi Rat Uthit 200 Pi 1, Pa Tong, Amphoe Kathu, Phuket 83150 태국빠똥태국  Kathu District, 빠똥올드 타운V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국더 메모리 앳 온 온 호텔19 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 ​​​​​​ 빠통비치(Patong) ​​​  ​빠통은 물이 더럽다는 얘기만 가득 듣고 간 해변인데의외로 그냥 맑아보였고요? ㅎㅎㅎ낮과 밤이 매우 다른 빠통비치 로드저녁먹으러 나오면 정말 시끌시끌 혼잡하지만낮에는 참 조용한 관광지입니다유모차 끌기에는 길이 그렇게 좋진 않지만그래도 못 끌 정도는 아니어서 저희는 유모차로 밀고 다녔어요​저녁에는 밥 먹고 빠통 해안가를 산책했습니다-메인로드(위 지도에서 분홍색으로 표시)만 벗어나도 사실 많이 조용해져요워낙 관광지다보니 밤이어도 너무 어둡지도 않고산책하기엔 좋았던거 같아요 날도 선선하고!​​저희가 에 간 날 저녁은 두번정도 비가 왔었네요구름 꽉 낀 건기 ㅎㅎㅎㅎ아쉽당... :(​​​   ​​​ 정실론 쇼핑센터 (Jungceylon Shopping Center ) ​​​ ​정실론 쇼핑센터는 한국분들도 익히 아는 큰 쇼핑몰이예요근데.... 음... 저희가 간 시기에는 정실론이 공사중이었어요지하 푸드코트는 운영중이었지만 그외 1층 가게 몇곳을 제외하곤다- 문을 닫은 상태고 입구부터 안까지 공사중이어서제대로 둘러볼 수가 없었네요그래서 구글 이미지를 캡쳐해 봅니다우리가 생각했던 쇼핑몰은 저거였는데..............하지만 현재는 많이 공사가 이뤄져 운영중인거 같아요​대신 센트럴 빠통 쇼핑몰은 깔끔해서 좋았네요​​​ 센트럴 빠통 쇼핑몰(Central Patong) ​198, 9 Soi Rat Uthit 200 Pi 1, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국오전 10:30 ~ 오후 11:00 운영​​​ ​빠통비치에서 걸어서 얼마 걸리지 않는 거리에 바로 센트럴 쇼핑몰이 자리잡고 있어요지하에는 아쿠아리움, 키즈존도 있다고 봤는데당시 저희는 저녁 먹고 아쿠아리움 운영마감 된 후에 들어왔기 때문에그냥 1층 구경만 했네요쇼핑몰은 그냥 쇼핑몰입니다- 만시원해요 :)​​​​​​그밖에 에 있는 여러 관광지프롬텝 곶, 까론 전망대, 카오랑 전망대 등등..돌핀베이 , 블루트리  등여~~~~~~~~~~~~~러 관광지가 많았지만각각의 이유로 무산. 빠통비치 근처에만 있다가타운으로 이동했어요 :)​저희는 빠통비치만 보고 떠나지만아이랑 가기 좋다는 까론비치, 까타비치 이쪽도다음에는 구경해보고 싶네요특히 노을질때.... 이번 여행에서 노을운이 너무 없었던 ㅠㅠ​​​  ​​그리고 타운으로 이동해보았어요타운이 자리한 올드타운은페라나칸 문화가 깊이 가미되어 있어 각각 예쁜 색감을 지닌 건물이 많아요싱가포르에서도 마찬가지로 많이 둘러볼수 있었는데에서도 만나니 신기하더라고요​검색해보니 페라나칸 = 말레이반도로 이주한 중국인 남자+말레이인 여자 사이에서 난 후손으로 19세기에 난 중국지역 자연재해로 많은 사람들이 이곳 과 말레이시아에 있는 페낭지역으로 많이 이주해왔다고 하네요보통 말레이시아와 중국 이주민과의 결합만을 페라나칸이라 한정짓지 않고중국 이주민과  토착민과의 후손 역시 페라나칸  혹은 바바 이라 부르며그 문화를 이어가고 있다고 하네요-또한 대부분의 페라나칸 후손이 현재 올드타운에 거주하고 있다고 합니다저희가 에 갔던 시기에 당시 설 명절을 끼고 있는 시기라중국인들이 춘절을 기념하고 있는 제사상이나 각종 등불, 관련 문화들을과감없이 태국인들도 하고 있는 모습을 보았답니다올드타운에는 페라나칸 박물관도 있으니 더 깊은 정보는 그곳에서 공부해보실수 있어요 :)​​아무튼!그리하여 들어선 올드타운은 곳곳 예쁜 카페와 벽화가 있는 동네였어요​​ 타운 / 올드타운 (Phuket Town)​​​​  ​​​​  ​​색감이 화려하고 건물이 예쁜데문제는 차와 오토바이가 좀 많이 있어요사진 찍기에는 쉽지가 않았네요 :)​​​ ​     ​​​동네 구경 자체는날씨가 무덥지만 않다면 충분히 할만합니다색감도 예쁘고사진 찍기 좋은 갬성 스팟이 많아요​​​  ​​​ 타운 / 더 메모리 앳 온온 호텔 [The memory at on on Hotel]​​​ ​더 메모리 앳 온온호텔은올드타운에서 가장 오래된 클래식 호텔인데요2000년 레오나르도 디카프리오 주연인 'The Beach' 영화에호텔이 나오면서 더욱 유명해졌다고 하네요거의 살아있는(?) 박물관 수준근데 저희는 여기서 묵었습니다 ㅋㅋㅋㅋ여러 공간이 뻥 뚫려서 위층, 아랫층 다 구경해보고분수도 보고 그랬네요올드타운 정 중앙에 있기 때문에 시끄러운 단점은 있지만대신 여행에는 편리하다는 장점도 있었던 숙소​룸 컨디션은 쏘쏘- 대신 해가 들지 않아 조금 굽굽한 느낌 (뭔지 아시죠?)그건 다음에 숙소 후기로 따로 써볼게요 ㅎㅎ​어쨋든 꼭 숙박을 하지 않더라도들어가서 구경 한번 쉬익~ 할 수 있어요마침 이 숙소 앞에 SCB은행이 있어서 여행중 자주 마주칠 수 있어요​​​  ​ ​이렇게 보니 5박 6일간 명소는 많이 다니지 않고 거리 구경만 열심히 한 여행이었네요보통 에서 아이랑 간다는 동물원, 코끼리 투어, 돌고래 쇼 등등을 모두 뺐기때문에이렇게 명소만 찍으니 더 별거없이 보낸 여행지로 남은거 같아요그치만 아이와 함께 의 거리에서 보내는 시간도 하나 소중하지 않은게 없었기에즐거웠던 기억으로 많이 남았습니다그밖에 에서 묵었던 숙소,아이랑 같이 갔던 식당은또 한번에 묶어서 후기로 남겨볼게요~​   5박 6일 숙소후기 [23개월 아이와 여행]  R-Mar 리조트, 더 메모리 앳 온온 호텔  숙소 솔직 후기슬슬 여름휴가철이 다가오니 아이와 함께 갈 여행지 정보를 검색해 저희 블로그를 방문해주시는 분들이 많...m.blog.naver.com ​22개월 아이랑 피피섬 투어뱀부섬 투어 후기가 궁금하시다면아래 링크 참고해주세요👇👇​​ [23개월아기랑태국여행] 마야베이&뱀부섬 반일투어 후기23개월 딸이랑 #태국 #한달여행 중 #치앙마이 에 이어 #방콕 , # 지나고 지금은 #피피섬 숙박 끝나고 #...m.blog.naver.com ​아이와 함께하는 여행응원합니다👍👍  ​​​​​​ ​마지막으로 제가 찍었지만 너~무 잘 찍은우리  숙소 고양이 사진으로 마무리 할게요 뿅!!​​​  본 포스팅은 아주패밀리의 #내돈내산여행기 지적재산물입니다무단 사용을 금합니다 
신혼여행 추천하는 코스 리조트 풀빌라 패키지 정보안내태국의 이국적인 분위기를 물씬 느끼고 올 수 있는 신혼여행 오늘 저희 다나투어와 함께 떠나보겠습니다. 다나투어의 여행 상품은 어떤 구성으로 되어 있는지, 어떤 리조트에서 머물 수 있는지, 어떤 투어가 가능한지 보여드릴게요.  은 태국의 대표 휴양지일뿐만 아니라 세계적으로도 아름다운 바다가 있는 지역으로 꼽히고 있습니다. 더불어 각종 길거리 음식과 고급 미슐랭 레스토랑들의 메뉴를 저렴한 물가로 즐길 수 있는 다이닝의 메카라는 별명으로도 불리고 있는 곳이죠. 물가가 저렴하다 보니 각종 럭셔리한 호텔, 리조트 숙소들도 가성비 좋은 가격에 만나보실 수 있고요.  취향에 맞게 고르는 리조트 & 풀빌라 오늘 다나에서 소개해드릴 리조트는 반얀트리  그리고 섬 더 라차 그리고  르네상스 리조트 풀빌라입니다. 럭셔리한 휴가를 즐기고 싶으시다면 반얀트리 만큼 고급스러운 숙소도 없죠. 태국 그리고  비치의 매력을 숙소에서까지 매순간 누리고 싶으시다면  르네상스 리조트를 추천해드립니다. 르네상스 리조트는 풀빌라를 포함하고 있는 한편 비치뷰가 훌륭하기로도 이미 유명하죠. 마지막으로 섬 더 라차는 좀 더 활동적인 신혼여행을즐기고 싶으신 분들에게 추천해드릴게요.  다바에듀 영어회화 1년 수강권본격적으로 신혼여행을 떠나기 전 우리 예비 신랑신부님들이 준비하셔야 할 건 무엇일까요? 복잡한 여행 플랜? 아니고요. 까다로운 서류 절차도 아니죠. 더 알차고 깊이 있는 여행을 즐기시려면 간단한 여행 영어회화 정도는 배워 가시면 좋겠죠. 저희 다나와 함께 여행을 가시는 신혼부부님들께는 다바에듀 1년 수강권을 제공해드려 여행 출발 전 여행영어회화를 숙지할 수 있도록 해드리고요. 여행에서 돌아온 뒤에도 이 수강권을 남은 기간 동안 자유롭게 사용하도록 해드립니다. 영어회화 수업만 있는 것 아니고요. 자기계발 용도로 쓰기에도 좋은 각종 영어 수업들이 있으니 이것도 알차게 꼭 활용해주세요.  18P 분량의 고품질 클래식 압축앨범여행지에서의 행복한 순간순간을 한국에 돌아와서도 문득문득 떠올리고 싶으시죠. 여행 일정을 마치고 한국으로 돌아오시면 저희 다나가 드리는 마지막 선물이 기다리고 있습니다. 여행지에서 행복한 두 분의 모습을 담은 사진들을 모아 18페이지 분량의 고품질 클래식 압축앨범을 만들어 보내드리고 있거든요.  마사지 & 스파 4회 제공여행 일정 내내 마사지와 하루 스케줄을 마치고 여독을 풀고 또 다음날을 새로운 컨디션으로 맞이하실 수 있도록 신혼여행 선택 고객님들뿐만 아니라 모든 분들에게 공통적으로 마사지와 스파 4회 코스를 제공해드리고 있습니다. 기본 오일 마사지는 물론이고 지역 전통 마사지까지 다채로운 메뉴를 만나보실 수 있으니 다나에서 드리는 이 혜택도 절대 놓치지 말고 꼭 이용해주세요.  편리한 이동 동선을 생각한 숙소 선택어떤 여행 코스의 장소로든 바로바로 쉽게 도착할 수 있도록 접근성이 좋으면서도 안락하고 프라이버시가 보장되는 4성급 특급 숙소들로 선택지들을 구성해 놓았습니다. 파통 번화가까지 도보로 이동 가능한 숙소도 있으며 해변, 시장으로도 얼마든지 도보 이동이 가능해 자유 시간에는 더 다채롭게 여행을 즐기실 수도 있겠죠.   비치에서 즐기는 수상 액티비티태국에서 가장 아름다운 비치를 즐기러 왔는데 수상 액티비티를 즐기지 않고 가면 너무 아쉽겠죠? 수상 액티비티 코스도 알차게 마련되어 있으며 여기에 필요한 장비들도 저희가 준비를 해드리고 있습니다. 스노쿨링부터 종류도 다양하니 취향대로 골라서 즐겨주세요.  길거리 음식의 매력 속으로 리조트에서 현지 음식을 럭셔리하게 즐기기도 했다면 다이닝의 메카라는 별명을 가지고 있는 이니 만큼 길거리 음식의 매력도 제대로 누려봐야겠죠? 다나의 신혼여행 상품에는 파통 번화가에서 셀 수 없이 많은 길거리 음식들을 만나보는 코스도 포함되어 있습니다.  https://me2.do/GkJCxoBP 다나투어다나투어,신혼여행사,신혼여행,코사무이신혼여행,발리신혼여행,사이판신혼여행,다나투어허니문,하와이신혼여행,부산대구출발허니문me2.do ​자, 오늘 다나투어와 함께 잠깐 떠나 본 신혼여행 코스 어떠셨나요? 영어 수업 수강권부터 고품질 압축앨범까지 알찬 혜택이 우수수 쏟아지는 다나와의 여행 조금 더 알아보고 싶으시다면 다나투어 홈페이지를 방문해주세요.  
에서 출발하는 스피드보트 크루즈를 타고 피피섬의 아름다움을 경험하세요. 마야 베이를 발견하고, 바이킹 동굴을 구경하고, 맛있는 점심 뷔페를 즐기고, 하트 모양의 대나무 섬에서 스노클링을 즐겨보세요.​​# # #스노클링현지투어#여행정보 #에서섬여행 #여행준비#태국여행 #마야비치 #피피섬 #대나무섬#대나무섬여행 #피피섬투어 #마야비치투어#바이킹동굴​​ ​​하이라이트V. 아름다운 피피섬으로 가는 스피드보트의 스릴을 경험하세요V. 군도의 다양한 해양 생물에 놀라세요V. 백사장과 푸른 청록색 바다가 있는 낙원에서 휴식을 즐기세요V. 35명으로 제한된 투어의 편안함을 느껴보세요V. Monkey Beach 주변의 야생 원숭이를 엿볼 수 있습니다.​​소요 시간 8시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드영어​픽업 포함픽업 시간 10-15분 전까지 호텔 로비에서 대기해주세요. 운전기사는 예정된 픽업 시간 이후 10분 이상 기다리지 않습니다. 픽업 시간은 오전 7시~8시 사이에 시작됩니다.​​ ​​에서 출발하여 스피드보트를 타고 바다를 건너 피피섬으로 이동합니다. 그림 같은 Loh Sama Bay에 들어가 모래사장을 가로질러 Maya Bay에서 휴식을 취하세요. Monkey Beach에서 현지 야생 동물을 관찰하고 Bamboo Island에서 스노클링을 하기 전에 해변가 레스토랑 뷔페에 빠져보세요.​의 호텔에서 픽업을 받고 부두로 이동하여 그날의 친절한 승무원과 그룹을 만나십시오. 투어에 대한 브리핑을 받으면서 청량 음료와 제철 과일과 함께 보트에 오신 것을 환영합니다.​섬의 남쪽 끝 동쪽에 위치한 코피피레(Koh Phi Phi Leh)의 명소인 로사마 베이(Loh Sama Bay)에 도착합니다. 만 중앙에는 작은 섬이 있고 북쪽에는 작은 협곡 뒤에 작은 해변이 있습니다. Loh Sama Bay에서 영화 The Beach의 세트장으로 유명한 Maya Bay로 걸어갑니다.​이곳에서 현지 백사장을 바라보며 시간을 보내고 산책을 즐겨보세요. 만 주변의 복원 작업을 감상하고 모든 사람을 위해 자연의 아름다움을 보존하기 위해 적용된 엄격한 규칙을 존중합니다.​진정한 자연 환경을 만끽할 수 있는 무인 국립공원인 Pileh Lagoon을 방문하세요. 우뚝 솟은 석회암 절벽으로 둘러싸인 밝은 에메랄드빛 바다가 있는 폐쇄된 석호이기 때문에 태국에서 방문하기에 가장 멋진 장소 중 하나입니다.​가파르고 어두운 절벽 앞에는 좁고 고운 백사장이 있어 작은 한적한 해변을 즐길 수 있습니다. 당신의 존재에 대해 생각하고, 당신의 발가락이 알갱이를 느끼고, 당신이 있는 곳의 평화를 느끼도록 하세요. 바이킹 동굴을 방문하세요. 과거에 가장 수익성이 높았던 지역 산업 중 하나인 금새 둥지 채집을 발견할 수 있는 훌륭한 방법입니다. 중국 문화에서 특히 높이 평가되는 이 식용 둥지는 특히 피부 건강을 증진시키는 것으로 여겨집니다. 다음으로 피피섬에서 가장 독특한 지역 중 하나인 원숭이 해변을 방문할 기회가 주어집니다. 자연과 가파른 암석으로 둘러싸인 목가적 인 장소 인 Reach는 해변의 전체 비전을 영원히 지속될 아름다운 추억으로 만듭니다.​석회암 절벽이 해변을 둘러싸고 있으며 야생 원숭이가 이 절벽에서 모래 위에서 휴식을 취하거나 바다에서 수영하는 모습을 볼 수 있습니다. 여기에서 잠시 관광을 즐기되 위험한 언쟁을 피하기 위해 야생 원숭이와 거리를 두십시오. 피피돈의 해변 레스토랑에서 맛있는 인터내셔널 뷔페 점심 식사를 즐기세요. 점심 식사 후 피피돈 북서쪽 해안의 다이빙 장소인 누이 베이로 이동합니다. 얕은 다이빙을 제공하며 만 내부의 스노클링 여행으로도 유명합니다. 1시간 30분 동안 수영, 휴식 또는 일광욕을 즐길 수 있는 Bamboo Island에서 자유 시간을 즐겨보세요. 섬의 크기는 대략 폭 600m, 길이 700m이며 섬 모양은 거의 하트 모양입니다.​섬 주변에는 피피 섬의 하이라이트인 하얀 가루 모래가 펼쳐져 있습니다. 그런 다음 스피드 보트로 돌아가 호텔로 편안하게 이동하십시오.​​ ​​포함 주 내 호텔 픽업 및 하차피피돈섬에서 인터내셔널 뷔페 런치 (할랄 음식도 제공)상해보험국립 공원 요금청량 음료제철 과일여행 가이드멀미약(요청 시)마스크와 스노클링​​불포함사항수건팁​​ ​​적합하지 않음임산부허리에 문제가 있는 사람심장 문제가 있는 사람기존 질환이 있는 사람​​가져와야 할 것색안경수영복샌들카메라자외선 차단제편안한 옷비치웨어현금​​ ​​공지사항사고 보험은 액티비티 시작 후 24시간 동안만 보장됩니다.채식주의자이거나 알레르기가 있는 경우 예약 시 알려주십시오. 24시간 전에 요청하면 채식 음식이 제공됩니다.점심은 태국 음식으로 구성됩니다(돼지고기, 쇠고기 불포함).임신한 경우 여행사는 예약을 거부할 권리가 있습니다.2세 미만의 어린이는 항상 보호자를 동반해야 합니다.지난 12개월 이내에 등, 다리 또는 팔 수술을 받은 경우 쾌속정으로 여행하지 않는 것이 좋습니다.일정은 액티비티 날짜의 교통 및 기상 상황에 따라 변경될 수 있습니다.고객은 보트 코에 앉을 수 없습니다.안전 문제로 인해 Monkey Beach에서 안전한 보트를 떠날 수 없습니다.​​ 마야, 피피섬, 대나무 섬 및 뷔페 점심 (Phuket Maya, Phi Phi, and Bamboo Island with Buffet Lunch)은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 마야, 피피섬, 대나무 섬 및 뷔페 점심겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 풀빌라 / 태국 의 아름다운 오션뷰 전망의 풀빌라 객실을 갖춘 인기호텔 더 파빌리온 여행의 지내기 좋은 오션뷰 풀빌라 더 파빌리온  (The Pavilions Phuket)은 조용하고 여유롭고 ...blog.naver.com  / 태국 여행에 추천 최첨단 기술과 특수 효과로 완성된 라스베가스 스타일의 연극쇼 판타씨쇼태국의 풍부하고 이국적인 유산에서 영감을 받은 Phuket Fantasea는 태국의 매력과 아름다움을 선보일 뿐...blog.naver.com  스노클링 페리 크루즈 / 태국 자유여행에 즐기는 Maya Bay, Loh Samah Bay, Viking Cave 페리 투어에서 출발하는 로얄 페리 크루즈를 타고 코피피레와 코피피돈 섬으로 향합니다. Maya Bay, Loh Sam...blog.naver.com 자유여행 / 태국 의 시원하고, 짜릿한 스릴만점 슬라이드 안다만다 워터파크(Andamanda Water Park)여행에 시원하게 하루를 즐길수 있는  안다만다 워터파크(Phuket Andamanda Water Park)에서 ...blog.naver.com 여행 인기리조트 / 태국 의 카타비치, 카론비치 가깝고 멋진 수영자을 갖춘 메타디 컨셉트 호텔의 카타 및 카론 해변 근처에 위치한 멋진 야외 수영장 시설을 갖춘 메타디 컨셉트 호텔 (Metadee Co...blog.naver.com 시티여행 / 태국 시티의 편안한 풀스파 패키지 몸과 마음에 활력을  시티 사마 온천 앤 마사지시티여행에 가보기 좋은 힐링코스로 추천하는  시티 사마 온천 앤 마사지(SAMA Onsen & ...blog.naver.com https://blog.naver.com/wjsil/222901087811 가성비 좋은 호캉스/여행의 10만원대 아름다고 최신시설 공항근처 메리어트앤스파 나이앙비치 나이앙비치의 깔끔하고 깨끗하고 깔끔한 5성급 호텔 메리어트앤스파 나이앙비치 (Phuket Marrio...blog.naver.com ​ 
#여행 #골프 #블루캐년  #레이크코스 #블루캐년 #블루캐년골프클럽22.08.17저희 숙소 앙사나라구나 .​앙사나라구나 에서 숙박한 이유 중 하나. 여행 ; 분위기 이쁘던 라구나골프클럽.#여행 #골프 #라구나 #라구나골프클럽 #해외골프 저희가  앙사나라구나를 숙소로 잡은...blog.naver.com 교통비가 비싼 에서 ,라구나단지 안에서 무료로 셔틀운영해서 라구나골프클럽까지 갈수 있다는 메리트가 있기 때문이었는데요.​​ 저희는  북부로 올라온김에..두번째 골프는 다른 곳에서 쳐보고 싶어졌어요.그리하야 거금의 교통비를 내고..한국돈으로 무려 6만원 정도 였던 걸로 기억해요.​​ 밴타고 이동해서 도착한 이곳은​​ 블루캐년 컨트리클럽.클럽하우스부터 뭔가 웅장하고 대단한 기분이 들더라구요.​여기 블루캐년 컨트리클럽 여자휴게실도 완전 쵝오~!!! 여기가 샤워실이에요.칸칸이 나눠져있었고요.샤워가운까지 가지런히 정렬된거 보이시나요?​​ 깔끔한 탈의실.​​ 로션종류랑 파우더.드라이기 등 준비되어 있어요.​​  블루캐년 레스토랑​​ 게토레이 2개사면 하나 준대요.근데 음료수보다 ... 그 옆에 밀크훼이크 비쥬얼 뭐니?라운딩 끝나면 마셔줘야겠다며 찜콩 해두고..​​ 레스토랑 가격 보이시나요?이 정도면 뭐 감사한거죵~​그러나 요래놓고서....즐기지를 못하고 나온 블루캐년 레스토랑.담엔 꼭 여기서 챙겨먹을거에요~!!​​ 이 경치 속에서 식사할수 있으니 더더더 금상첨화~!​​ 클럽하우스부터 캐디 만나러 가는 길.한 2분정도 걸었고요..​​ 이미 저희 장비가 카트위에 잘 정비되어 있었어요.이 곳 역시 라구나골프클럽처럼1인 1캐디 1카트 시스템.​ 날씨가 예술이죵?그림같은 풍경이 이어지는데..라운딩 시작 전인데 벌써 반하겠더라구요.​​저희가 초이스한건블루캐년 레이크코스.​블루캐년에서 전세계적으로 극찬받는건 캐년코스라 들었는데..저희 호수 풍경 좋아하니 우선 이날은 레이크코스.​우선 전반 1~9홀까지   출처 ; 골프클럽 번역기로 돌려서 좀 어색한 표현이 많은데요..암튼 요렇다하네요.​​ 드디어 첫번째 홀에 서봅니다.그 전날. 라구나에서 워낙 못쳐서 더 두근거리는.이 놈의 골프... 얜 왜 이랬다저랬다 내 맘을 아프게 하는건지....​​ 남편이 신났네요.드라이버 칠때 워낙 깎여맞기를 잘하는지라 ... OB또는 해저드가 많은데..이땐 첫홀부터 멀리멀리 잘 날아가 버렸거든요.​​ 레이크코스..라는 명칭에 걸맞게 군데군데 물웅덩이가 많아요.​​ 잔디 관리도 잘된 편..​참 이날 같이한 캐디분들은 한국말 잘못하셨지만..어찌나 기분 업~! 을 잘 시켜주시던지...제가 또 첫홀부터 망..삘이었거든요.화이팅!! 넘치게 옆에서 계속 흥을 돋아주셨었어요.​​ 두번째 홀.여기 블루캐년.. 이렇게 표지판도 깔끔하게 잘 표현되어 있어요.눈에 보이시는 숫자는 야드. 인데...제 캐디는 미터 환산이 빠릿빠릿 하셨어요.여기 에서 막날에 다른 골프장도 갔었는데요. 그 캐디분은 미터 환산이 잘 안되시더라구요.​​ 아. 이쁘다.. 레이크코스..​그렇게 저는 또 경치감상하느라 못쳤다고 합니다...​​ 3번 홀. ​​ 여긴 특히 그린 위에서 바라보는 풍경이 이쁜듯요.​​ 역시 이날.. 왠일로 드라이버가 잘나가나했더니..와이파이!! 샷을 날리기 시작하는 남편..​​ 아시죠? 해외골프..내기골프라던지 빡빡한 스케줄만 아니면..캐디님이 알아서 멀리건을 후하게 외치십니다.​저희가 갔던때는 여름의 이라서..저희 앞뒤로 골프팀이 없었어요저희가 전세내고 치는 그런 기분~​​ 역시나 멋있던...야자수에 둘러싸인 그린이라닛~!!​​  여기서 아마 제가 첫 파를 했을거에요~!!!완전 신나부려~~​​ 요 장면은 또 남편이 멀리건을 쓰는?여기 캐디분들.. 진짜 공 하나하나 찾아주시는데..죄송해서 가자고 해도 끝까지 찾으시더라구요.나쁜 남편. 차라리 워터해저드에 넣어버리지... 숲으로 사방팔방 와이파이! 라니....​​ 1인 1캐디 1카트의 단점...남편이 항상 저 멀리 있어요.골프 같이 치러 왔는데.혼자서 싱글플레이 하는 기분이에요.​​ 그렇게 전반 마지막 9홀까지 마치고...​​  그늘집 왔어요.가격이 이뻐요. 샌드위치가 50바트.  맥주도 100바트면 되니까.. 한국돈 2000~4000원 선이면 간단히 간식할 수 있어요.​​ 전 수박쉐이크. 50바트. 한국돈 2000원 정도였고요.​​먹고  힘냈으니 후반코스 돌아봅니다.  출처 ; 골프클럽 레이크코스란 이름답게 .. 여전히 각 홀마다 워터 해저드가 존재.​​ 저희가 운이 좋은걸까요?한참 더울 .. 정오를 넘긴때인데.. ​​ 갑자기 먹구름이 드리우더니..비가 오다말다 하는데. 그렇다고 폭우까진 아니고 ..​​ 잔잔한 비가 내리는듯 마는듯 해서시원하게 골프 즐겼어요.​​​ 라운딩 중에 폭우는 이렇게 딱 한번 온듯요...​저희 운이 얼마나 좋은지..라운딩 끝나고부터는 완전 폭우가 오후 내내 이어지는데. 이날 티업을 원래 약속시간보다 한시간 반정도 일찍 시작했거든요.세상에.. 원래 시간대로 했었으면 후반 아예 못쳤을거에요.​​ 이렇게 비가 오거나 비가 온 뒤는페어웨이에 카트 진입이 안된다는 단점이 있긴 하지만...우린 비온뒤.. 푹 찔때가 아니라 비오는 흐린 날씨에 치는 거라 다행이지 뭐에요~​​ 여기 블루캐년 레이크코스는말 그대로 특색있게 호수를 끼고 골프코스가 이어지기에지금 위에 보이는 16번홀처럼 흥미로운 코스가 대부분이에요.​​ 여기 캐디님 진심 멋졌어요.이렇게 쳐봐라 조언까지 해주시면서.. 자세도 잡아주시고..​​ 드디어 마지막 18번홀..이때 잠시간의 대기가 있었는데.그 이유가 앞에 다른 팀이 있어서.와우~!  저희 여기 블루캐년에서 첨으로 트래픽? 을 맞이해봄요그 만큼 여름엔 에 골프치러 오는 사람이  드물대요.​​  기다리면서 포토타임.​​ 그리고 마지막홀에서 불태우다...​훗~ 저 마지막 홀에서 칩인했어요.세상에나~!!! 그거 하나만으로도 요번 골프 존잼!!!  그린에서 처리처리와~~캐디님들이 길게 찍어주시는 그런 일은 발생치 않았네요.저 키크고 싶어요...ㅠ​​  유쾌상쾌하신 캐디님들과 함께~!!​​ 아쉽다..  더 잘칠수 있었을텐데...​​ 골프라운딩 마치고... 클럽하우스에서 바라본 필드.​​ 저희가 다녀본 곳이 많지는 않지만..여기가 최고!라며 담에 또 오자 했네요~~​​  안녕~ 또 올게~~​​ 사진 몇 장 찍고 났더 순식간에 폭우가...​​ 이렇게 내린 폭우가 그대로 쭈욱 이어지더란..운이 좋았던 울 부부.근데.. 골프경기 운은 왜....................담에 좋길 바라봅니다.​ ​ 
1.동행 하기로한 지인이있어서 을 기점으로 함.​2.방콕> 캄보디아 > 미얀마로 가려다가 코로나검사,비행기 가격, 육로이동이 힘들것같아 이번코스로선택​ ​인천 》》 피피섬 》끄라비 》 》쿠알라룸푸르 》싱가포르 》인천​  3.인천  쿠알라룸푸르 싱가폴창이 인천 코스로 왕복 40만원정도 들어간듯. 최고의가성비 4.공항에서 우리은행환전(미리환전해서 돈만찾으면됨)​5. 유심칩수령( 8일, 나머지동남아 30일 )태국은 기지국이다른듯 ​6. 비행시간이길어서 (6시간20분?)가볍게 식사후 출국. 7.도착 (아웃티켓은따로확인안함)8.밤늦게 그렙타고 파통가는것은 비싸서 공항근처호텔 이동. 9.2만원초반 숙소공항서 도보로10분 내외거리. 10.근처에 세븐일레븐있어서 먹거리와 맥주. 11.공항 국내선쪽에 한시간에 한번씩 빠통비치로가는 스마트버스가있음. 요금 100바트.1시간 10분걸림.막힐때엔 2시간가까이라고함. 12.빠통은 물가가 비싸다.마사지 90분 타이딥 750바트그래도싸다!!!  태국싼곳은 한시간반에 500바트면 가능. 13.빠통에서 가장핫한 현지식당.메뉴도많고 분위기좋으나빠통일대가 그리 맛집은없다. 14.빠통 입구 여기서부터 아고고술집 등등 밤이되면 어마어마함. 15.빠통비치대부분이 서양인 16.빠통에서의 숙소2만원 17.소고기와 연어한번먹음소고기스테이크와 연어 5만원 18. 팟타이 (국물은 베트남에서드시길..) 19.무에타이 경기가 매주있음. 20.아주흔하게 볼수있는 대마. 21.맥주한잔으로 더위해소. 22.빠통의밤길거리에는 거의 트렌스젠더들이다.바 안에 있는 여성들은 아고고라고한다.춤도 추고 같이술도마시고 등등 23.피쉬앤그릴 파타이 똠양태국타지역보다비싸지만 인당 만원초반이면 2인 3메뉴 +  음료가능. 24.태국엔 스타벅스와 세븐일레븐이 많다.가장시원함. 바우만부리호텔수영장 25.4만원 가성비호텔수영으로 최고다. 26.빠통 야시장 랍스터와 팟타이 모닝글로리무조건 부르는값보다 반이상깎으면됨. 27. 700바트로 피피섬 페리호 예매하여 호텔픽업받고 피피섬으로~~!​보트랑 페리랑 금액이다르다.페리타고 두시간반정도걸린듯보트는한시간좀더걸리는데 많이힘들다고함.​1부 끝.​ 
태국 여행 항공권 구입하고 떠나보자. 맛집 여행 코스 ​​​​오감만족하는 여행지! 태국 🇹🇭그중에서도 바다가 아름다운 태국 여행은 바다를 좋아하는 휴양여행이나 한달살기 하기에도 너무 좋은 곳으로 방콕 다음으로 가장 인기있는 곳이다. 코로나 이후 비쌌던 항공권.. 미리 예약해서 저렴하게 항공권 잡아두고 맛있는 맛집 정보 가득한 로 맛나게 떠나보자.저렴한 로컬맛집만 가도 만족스러운 맛집!미슐랭맛집투어도 부담없는 이곳에서 즐거움을 더해보자. 태국여행은 타이항공🇹🇭타이스마일 기내식으로 제공되는 스낵박스 타이항공을 이용할 경우 타이스마일을 이용해 국내선으로 경유해서 이동해야한다. 방콕에서 까지 비행시간은 1시간27분! 인천에서 방콕까지 비행시간은 5시간 40분으로 직항노선이 빠르고 편리하긴하다. 🤣​​​​  인천공항에서 태국 까지 비행시간 6시간 20분 ✈️항공권, 직항 노선은 대한항공, 진에어가 유일하고 타이항공을 이용시 방콕을 경유해서 타이스마일항공을 타고 으로 이동해야하는 불편함이 있지만 방콕과 함께 더불어 여행한다면 타이항공을 이용해도 좋다.이번 태국 여행 은나라의 선택은 방콕경유 2박하고 으로 넘어가는 5박7일 일정! 하지만 다음엔 직항으로 에서 더 여유롭게 머물고 싶다. 🌴​​​​  추운 겨울에 여름나라로의 여행은 언제나 설렘 그자체다.스카이스캐너 앱에서 목적지와 여행날짜만 선택하면 최저가 항공권이 검색되는..달력을 보면 날짜별로 항공권 가격을 한눈에 볼 수 있어 특정된 날짜가 아닌 경우라면 저렴한 날짜에 떠나는 것도 저렴하게 떠날수 있는 방법이다.더불어 스카이스캐너에서는 항공은 물론 호텔과 렌터카까지 한꺼번에 예약할 수 있는 것도 장점이다....태국여행 시작은 항공권 예약부터~최저가 예약은 스카이스캐너로!⬇️http://skyscan.io/20230109blog 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​​​  태국여행에서 빠질수 없는 먹방! 에서도~ 👍🏻 올드타운에 있는 맛집답게 분위기도 끝내줬던 투캅카오 Tu Kab Khao Restaurant Phuket8 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국  맛집 _ Tu Kab Khao Restaurant Phuket(ตู้กับข้าว)주소 : 8 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국영업시간 : 매일 11시 ~ 21시​​​​  올드타운에 위치한 투캅카오(Tu Kab Khao Restaurant Phuket) 똠양꿍에 특히나 면을 넣은 커리게요리는 최고!  말레이시아 페낭스타일의 인테리어로 주목받는 투캅카오!대부분의 태국음식중 특히 남부요리에 강하다고~먹어보니 비주얼과 함께 맛도 훌륭했다.디저트로 망고 스티키라이스(Mango with Sticky Rice)나 빙수까지 야무지게 먹고 올드타운 선데이마켓까지 돌아보면 딱 좋다. ㅋㅋ​​​​ 이런 풍경이 바로 이지~코랄섬 투어하기전이나 하고 나오면서 들르기 좋은 곳으로 이곳에서 식사하고 산책하는 것만으로도 힐링이 된다. KanEang@Pier44 1 Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83130 태국 맛집 _ KanEang@Pier (ร้านกันเองแอทเพียร์)주소 : 44 1 Rawai, Mueang Phuket District, Phuket 83130 태국영업시간 : 매일 10시 ~ 23시​​​​ 새우튀김도 바삭 돼지고기도 완전 맛있어~쏨땀과 바나나잎으로 싸서 찐 어묵?! 이름은 몰라도 맛은 아는 먹방보이는 것만큼 맛도 끝내줬다. 👍🏻오징어볶음과 뜨끈뜨끈한 어묵까지~ 마무리로 고수잎까지 먹음 풍미작렬왠지 관광객 상대로 코랄섬투어 하는 사람들이 거쳐 가는 곳이라 맛을 기대하지 않았는데 왠걸! 맛도 끝내주고 풍경까지 만족스러웠다. 코랄섬 바나나비치 들어가는 길에 꼭 들러 맛보라 권하고 싶다. ㅋㅋ다양한 현지식을 즐길수 있는 것도 태국여행의 묘미며 특히나 태국 여행은 아름다운 바다를 조망하며 즐길수 있어 더욱 행복했다. 👍🏻​​​​ 보기엔 허름한 외부와 내부지만 맛평가만은 높았던 남요이!Nam YOI Restaurant63 250 Thanon Rumpattana, Tambon Ratsada, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 맛집 _ Nam YOI Restaurant(ร้านอาหารน้ำย้อย)주소 : 63 250 Rumpattana Rd, Ratsada, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국영업시간 : 10시30분~14시30분 / 16시30분~19시30분​​​​ 계란과 함께 볶은 야채와 쏨땀은 필수!메인요리로 캐슈넛과 새우로 맛을 낸 볶음요리오징어튀김과 게튀김도 넘 맛있다. ㅋㅋ 똠앙꿍도 좋지만 내용물만 달라지는 다양한 깸쏨도 맛있다. 미슐랭도 받고 트립어드바이저 평점도 높았던 남요이 레스토랑! 이곳이야말로 현지인 맛집으로 영어 하나 쓰여있지 않지만 메뉴판에 사진이 있으니 태국어 몰라도 사진보고 주문하면 된다. ㅋㅋㅋ말이 안통할까 걱정되겠지만.. 그래도 도전해보자.맛있은 현지인 맛집을 가보고 싶다면~ 🥳​​​​ 현지음식은 먹고 싶은데 깔끔하고 편하게 즐기고 싶다면 쇼핑센터에 위치한 맛집을 선택해보자. 이름은 읽을수 없지만 프랜차이즈로 소스도 직접 판매하고 있는 걸 보면 유명한 곳인듯했다.ลาวญวน by Tummour WichitV9R9+G3M, Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 ลาวญวน by Tummour주소 : V9R9+G3M, Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Central Phuket 2층영업시간 : 매일 10시 ~ 22시​​​​ 깽쏨에 쏨땀 그리고 청펀이나 스프링롤같은 얇은피의 음식과 스티키라이스랑 먹는 그 맛이 일품이였다. 솔직히 프렌차이즈 음식점이 얼마나 맛있겠어?! 했다가 놀랐다. ㅋㅋ태국음식은 어딜가도 맛있는게 맛는 것 같다. 여기도 맛집 인증!​​​​ 이곳에는 태국음식만 맛볼 수 있는 건 아니였다. 우리나라 치킨도 갓튀겨 아주 맛있으니 아이들과 함께이거나 치맥 땡기면 찾아보자. ㅋㅋ여행 중간이나 마지막날 공항가기 전에 들러 마트털기 좋은 센트럴 에 위치해 있으니 쇼핑하고 공항가기전에 허기 달래기 딱이다. ​​​​ 태국여행이라면 호캉스와 먹방만 즐겨도 좋지만 이라면 해안가에 위치한 프라이빗 풀빌라에서 힐링타임을 즐겨보자. 그리고 피피섬 • 카이섬 • 라차섬과 코랄섬 등 섬투어는 물론이고 요트투어나 스노쿨링 투어로 다양한 해양 액티비티를 즐겨보자.​허니문이나 커플여행지로 사랑받는 태국 여행!미리미리 항공권 예약하고 한적한  바다에서 여유를 즐기며 잠시 현실을 잊은 채 쉬다보면 다시 일상으로 돌아갈 힘을 내보자. 2023년에도 힘차게~ 🐰  ​​​​ 
안녕하세요.  ​여행을 사랑하고 여행의 경험을 통해 여행의 도움을 드리고 싶은강백호입니다.​에서 두번째 코스로 찾은 곳은 Red Mountain새벽부터 비가 엄청 내려서 못가는거아닌가 걱정을 했는데 점점 잦아들더라고요. [여행]태국 골프 -  골프 로크 팜 골프코스안녕하세요. 여행을 사랑하고 여행의 경험을 통해 여행의 도움을 드리고 싶은 강백호입니다. 이번 여행에서...blog.naver.com 처음 갔었던 '로크 팜 골프코스'바로 옆에 붙어있었네요. 도착하자마자 느낀 점은 첫 라운딩 했던 곳보다 시설이 좋다는거였어요.  이 곳도 프로샵으로 들어가면 되요.​레드 마운틴 골프 코스에예약없이 간다면 5,500바트로 18홀을라운딩 하는거지만 저는 4,500바트만 내고플레이 한다고 생각하니 돈번 느낌이었죠.  코스로 내려가기 전 로비(?)에서내려다 보는 풍경이 참 멋졌어요.​이런 모습을 보니 레드 마운틴 골프코스는그 어느 곳 보다 자연속 코스라고느껴지는 곳이었어요.  라커룸도 준비되어 있고요.준비를 하기 위해서는 다시 계산을 내려가야하죠. 첫 홀부터 무난한 코스!곧게 뻗어있는 코스네요~ 앞팀의 옷 차람을 보시면 딱!한국 사람인지 아시겠죠?ㅎㅎ저희 일행 팀이에요. 비가 와서 그런지 호수에 물이엄청 진흙탕이 되어있습니다.​참 어이없었던 것이 한 가운데로 공을잘쳤는데 갑자기 캐디가 물에 빠졌을거라는거에요.그래서 중간에 호수가 또 있나?뭐지.. 했는데~글쎄 비가 많이 와서 웅덩이가 엄청 크게만들어져있었다는 현실!! 이 곳은 참 댕댕이가 많이 댕기네요. 마지막 홀을 돌면서처음으로 뱀을 보게 되었어요.​말로만 듣던 골프장 뱀!다행이 골프채 무기를 들고 있어뒷걸음질치며 뱀의 상황을 살폈는데다른 쪽으로 가더라고요. 이 곳도 400바트 래빗 카드가 주어져코스를 돌며 사먹고 남은 돈으로 마지막에또 음료등을 사먹을 수 있었죠.​  레드 마운틴 골프 코스는 정말로크 팜 코스 보다 잔디 상태도 그렇고코스 자체가 재밌더라고요.​근데 재미있는 점은 캐디들이 정말베테랑과 초보들이 이루어져 있습니다.초보들 가운데는 캐디의 업무 보다는산속으로 뭘 자꾸 캐러 다녀서 뭔가 했어요.갈랑가라는 태국 생강 같은 것이더라구요한국으로 치면 나물을 캐러 계속사라진 것 같은 느낌..ㅎㅎㅎ​이 곳도 코로나로 인해 인력난이 심각한지캐디들의 실력이 좋아보이진 않았어요.​그래도 로치팜 보다는 레드마운틴을 더 추천 드려요 
2022년 11월 현재 요즘 제법 날씨가 추워지면서 두툼한 옷차림을 하고 집을 나서게 되는데요. 이럴 때는 무더운 동남아휴양지 여행이 왠지 생각나게 되더라고요??​그래서 이번 포스팅에선 지난 여름에 다녀온 태국여행지  자유여행 중 마지막 날 공항 가기 직전 다녀온  마시지 후기를 남겨보려 하는데요. ​여행 일정 다 마치고 뽀송뽀송한 상태로 귀국하기 전에 하기 좋은 타이 마사지 이야기 바로 시작해 보겠습니다. ​ ​​ 빠똥 비치에는 많은  마사지 샵들이 있는데요. ​전 태국에서 꽤 많은 체인점이 있는, 어느 정도 검증된 업체인 렛츠 릴렉스를 지난  자유여행 때 찾았구요. ​​ ​​태국여행지  빠똥 비치에도 지점이 여러 곳이 있는데 그중에서 전 파통비치 서드 스트리트 점을 방문했답니다. ​맨 아래 지도앱에 링크를 걸어뒀는데 정실론 뒤쪽에 있으니 참고!! ​ ​​그럼 바로 안으로 들어가 볼까요??​​지난 포스팅에선 밤에 방문해서 외관이 잘 눈에 들어오지 않았었는데 낮에 가니 요렇게 꽤 산뜻하고 깨끗해 보이더라고요. ​ ​​건물 왼편에는 요렇게 스파 관련 상품을 팔고 있는 매장도 있으니 참고하시고요~​​여기는 꼭 이곳에서 타이마사지를 받지 않아도 들어갈 수 있답니다.​​ ​​내부로 들어가니 잔잔한 음악이 나오는 요렇게 멋진 라운지가 제일 먼저 눈에 들어옵니다. ​​동남아휴양지 여행 오시면 이런 마사지 받아야 여행 온 보람 느끼겠죠? ㅎㅎ ​ ​​ 마사지 받으시려면 사전 부킹 후에 약속된 예약 시간 10분 전쯤에 방문하시면 좋겠구요. ​​약간 일찍 오신 후에 땀 좀 식히시면서 웰컴 드링크 한잔하시면 여유 있게 받을 수 있으니 추천! ​​ ​​전 좀 일찍 와서 바로 옆에 있는 스파샵도 구경을 해보았고요. ​​ ​​낮에 오니 며칠 전에 밤에 왔었을 때 미처 못 보던 제품들도 발견할 수 있어서 여기서 이것저것 몇 개 구입도 했답니다. ​​ ​​스파샵 구경 후에​이제는 예약한 시간이 얼추 되어 직원분한테 안내를 받습니다. ​​ ​​가장 먼저 물수건이랑 웰컴 드링크를 제공 받았구요. ​​동남아휴양지 필수 코스인 타이마사지 시그니처 비주얼 이죠?? ㅎㅎ ​ ​​참 전 이번  자유여행 가장 마지막 코스인 이곳에서 2시간짜리 타이 마사지를 받으려고 예약을 했고요. ​​다양한 옵션들이 있는데 그중에 2시간짜리 코스인 바디 앤 소울(body & soul)을 선택~~ ​바디앤소울은 추가 옵션을 선택할 수 있는데 스크럽이랑 랩 중에 하나를 선택할 수 있답니다. ​​전 이 중에서 스크럽 낙찰!!​ ​​아로마 오일도 하나 선택해야 하는데요. ​요렇게 설명이 되어 있는 안내판 보면서 ​​ ​​다양한 종류의 아로마 오일 향을 맡아 본 후에 하나를 선택할 수 있답니다. ​​전 이 중에서 만다린 오렌지로 선택~ ​​ ​​신발을 수거해가고 맨발에 일회용 슬리퍼로 갈아 신고 직원 안내를 받아 마사지룸으로 이동합니다. ​​이번에는 엘리베이터를 타고 2층으로 이동!! ​ ​​요렇게 4인용 베드가 있는 좀 큰 룸으로 안내를 받았는데요. ​이곳에서 2명이서 여유롭게 2시간짜리 바디앤소울 마사지를 받았답니다. ​​ ​​왜 2명인데 이렇게 큰 방에서 받나 했는데..​​바디앤소울을 스크럽이 있는 장시간 코스인데 스크럽을 하려면 몸에 스크럽 마사지를 해야 하기 때문에 침대가 좀 더럽혀질 수 있잖아요. ​그래서 한 명당 침대 2개씩 쓰면서 2시간짜리 마사지를 하게 되었구요. ​​한 침대 위에는 스크럽용 비닐을 씌워서 스크럽을 하고 다른 침대에서는 스크럽 후에 남은 아로마마사지를 받게 되고요.  침대 정리하는데 다소 시간이 걸릴 줄 알았는데 체계적인 시스템으로 정말 일사천리로 진행 !!​괜히 태국여행지 에서 이곳이 인기 많은 이유를 알겠다는 거~~​​ ​​마사지룸 안에는 요렇게 옷장과 세면대로 따로 있구요. ​​ ​​룸 안에는 이렇게 개별 샤워룸도 있어서 ​스크럽 후에는 이곳에 들어가서 가볍게 샤워할 시간도 준답니다. ​​ ​​스크럽 후에는 다시 요런 마사지용 팬티로 환복을 하게 해주고요. ​​ ​1시간 동안 아로마 마사지로 이어서 받구요. ​​2시간짜리 코스였는데 여유롭게 진행해서 다 하고 나오니 무려 2시간 30분 정도 소요된거 같더라고요. ​​ ​​마사지 다 받고 나오면 이렇게 차 한 잔이랑 달달한 롤 과자도 같이 내어줘서 요거 먹으면서 약간 허기도 면하게 해준답니다. ​​ ​​지금까지 동남아휴양지 추천, 태국여행지  마사지 렛츠릴렉스 2시간 동안 여행의 피로 말끔하게 풀고  자유여행 마무리 한 후기 보여드렸는데 어떠신가요?​​전 무더운 동남아 여행은 여행 마지막에는 꼭 공항 가기 전에 마사지샵에서 마무리하고 가는데 이런 코스로 여행 일정 짜보는 것도 좋은 선택이라 생각되네요. ​​  ​​​​태국  마사지 렛츠 릴렉스 예약하러 가기 클릭!​ Let's Relax Spa184, 14 ถนน ผังเมืองสายกอ Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 ​ 
태국의 바다는 남쪽으로 갈수록 그러데이션처럼 바다 빛깔이 틀려지는데 특히 끄라비 부근의 바다는 태국 북부와 남부의 경계선을 이루는 바다 빛을 발산한다.  날씨 맑은 날 보면 오묘한 바다 색깔을 볼 수 있는 데 적도 부근의 에메랄드 바다 색깔과는 또 다른 멋을 자아낸다.​태국 남부 여행의 핵심은  섬과 끄라비의 아오낭 비치로 대변되는 남부 관광벨트인데 이곳들은 너무 개발되어 조용한 분위기의 태국 자연을 찾으려는 사람들은 과 끄라비의 북쪽 서해안의 카오락에 눈을 돌리고 있다.  이곳은 아직 개발이 덜 된 곳이고 현지 정부도 지나친 개발을 막기 위하여 건물 높이를 야자수 높이로 제한하고 있다.  ​​ 끄라비 아오낭 비치 빠똥 비치와 카오락 아오통 비치 ​​카오락은 정말 조용하고 아직 때묻지 않은 태국의 마지막 미개발지역으로 조용한 바다를 찾는 유럽 여행객들이 몰려들고 있다.  카오락을 방문하는 사람들은 거의 북쪽으로 51킬로 떠어진 태국의 하롱베이로 알려진 카오속 국립공원을 방문하는 것으로 알려져 있다. ​카오속 국립공원으로 가는 방법은 육로로 가는 방법뿐으로  버스 터미널에서 출발하여 카오락을 거쳐 카오속으로 가는 방법이 있고 수랏타니 또는 끄라비에서 육로로 카오락을 거쳐 카오속 국립공원으로 가는 방법이 있다.  자유여행 코스에 따라 자신에 맞는 노선을 택하면 되겠다.  방콕 또는 치앙마이에서 간다면 수랏타니 또는 까지 비행기로 이동 후 육로로 가는 방법이 있고 피피섬이나 끄라비 아오낭 등 자유여행으로 간다면 아래 지도에 있는 교통 라인을 참조하기 바란다.  ​​카오속 국립공원 노선도 카오속 국립공원 노선도​  ​카오속 국립공원의 입장료는 성인 11,500 원(300밧), 어린이 5,700 원(150밧)이며 24시간 유효하다.  카오속은 석회암 절벽, 폭포, 동굴, 울창한 열대 우림 등이 호수의 에메랄드빛과 함께 장관을 연출한다.  평생 잊지 못할 광경을 마주한다고 보면 된다.​ 카오속 국립공원​공원에서 가장 인기 있는 코스는 카누를 타고 호수를 따라 유람하는 것으로 연인들이 가장 선호하는 아이템이다.  이 이외에도 하이킹, 트레킹, 수영, 카누, 야생 동물 관찰 등 다양한 코스가 마련되어 있다. 공원 내에는 캠핑장부터 고급 호텔까지 다양한 숙박 시설이 있어서 예산에 맞추어 선택하면 되는데 배낭여행객들에게는 캠핑장이 인기가 있다.  가장 방문하기 좋은 시기는 건기인 11월부터 4월 사이이다. 그러나 이 시기에는 사람들로 붐비고 각종 비용 또한 상승하므로 조용한 분위기를 좋아하거나 비용을 절감하려면 4월 이후 비수기도 노려볼 만한다.​​ 카오속 국립 공원 절경   
Phuket in Thailand © mehesan, 출처 Pixabay은 태국의 대표적인 휴양지로 30여 개의 작은 섬으로 구성되어 있는데요. 아름다운 해변과 석회암 절벽, 정글 숲까지 대자연을 마음껏 느낄 수 있는 곳이에요 :) 태국  여행 1박 2일 추천 코스✔️ 울창한 숲속 이색 돔 레스토랑 쓰리 몽키즈✔️ 쓰리 몽키즈 식당 바로 옆 짚라인 체험✔️ 레트로 열풍 급부상 핫스폿 올드타운✔️ 전 세계 셀럽들이 찾는 카밀라 리조트✔️ 바나나 비치 투어 패러세일링 & 투명 카약다시갈지도 13화울창한 숲속 이색 돔 레스토랑 쓰리 몽키즈태국  1박 2일 여행 Three Monkeys Restaurantอาคารทรีมังกี้ส์ 105 หมู่ 4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ต.วิชิต Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83000 태국 쓰리 몽키즈는 태국 사람들이겐 이미 핫플이 되어버린 이색 레스토랑인데요. 울창한 숲속에 위치하면서 돔으로 된 프라이빗한 공간에서 화려한 태국 전통 음식을 맛볼 수 있는 곳이에요. ◆운영 시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 11시​   똠얌 소스 새우 샐러드인 '꿍 롱까', 바나나 블로섬 쏨땀 '쏨땀 와논', 태국식 삼겹살 스튜 '무 옵 아나짝 삽겹살 스튜', 코코넛 스무디, 모히토를 추천해요 :)◆메뉴 3개 & 음료 2개 930밧 한화 약 34,000원​ 쓰리 몽키즈 식당 바로 옆 짚라인 체험태국  1박 2일 여행쓰리 몽키즈 레스토랑은 바로 옆에 짚라인과 스카이워크를 체험할 수 있는 액티비티 체험장이 있는데요. 밥을 먹고 걸어가면 될 정도로 가까이에 위치하고 있어요 :)​ ◆짚라인 체험(1인) 1,200밧 한화 약 44,000원짚라인 체험은 한 번에 두 코스를 타게 되는데요. 생각보다 높고 길어서 무섭지만 막상 하고 나면 재미있어요.​ 전 세계 셀럽들이 찾는 키말라 리조트태국  1박 2일 여행키말라 리조트 공식 홈페이지키말라10 88 หมู่ที่ 6 Nakanai Rd, Kamala, Kathu District, Phuket 83150 태국 키말라 리조트는 독특한 분위기와 이국적인 풍경으로 SNS에서 핫한 의 럭셔리 리조트인데요. 전 세계 셀럽들이 찾아올 정도로 유명하다고 해요.◆숙박 요금(1박) 16,000밧 약 60만 원​   키말라 리조트는 필수 인증샷 장소가 몇 군데 있는데요. 프라이빗 풀에서 뒤태 샷, 출렁다리에서 살랑살랑 샷, 영화 <아바타> 스타일의 건물 앞에서 직원의 코칭을 받은 인생 샷 :)​ 레트로 열풍 급부상 핫스폿 올드타운태국  1박 2일 여행© thaejirapon, 출처 Unsplash 올드타운은 최근 태국 현지인들에게 급부상하고 있는 핫스폿인데요. 원래는 빠통 지역이 유명했지만 코로나로 인해 많은 상점들이 문을 닫으면서 자연스레 올드타운으로 사람들이 이동하게 되었다고 해요. ​ 노란시계탑(올드타운)31 Phuket Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 노란 건물 시계탑 앞 횡단보도에서 사진을 찍는 것이 올드타운 여행 필수 코스인데요. 인증샷을 찍은 후 골목골목 파스텔톤의 거리를 구경하면서 쇼핑도 할 수 있어요.​ 바나나 비치 투어 패러세일링 & 투명 카약태국  1박 2일 여행Banana BeachBanana Beach, Rawai, Mueang Phuket District,  83100 태국 바나나 비치는  중심지에서 20분 정도 배를 타고 들어갈 수 있는 산호섬인데요. 유난히 맑고 투명한 에메랄드빛 바다와 즐길 수 있는 액티비티가 많아 의 보석이라 불리는 휴양지에요.​ 바나나 비치 공식 홈페이지 배를 타고 들어가야 하는 곳이라 픽업 및 샌딩이 포함된 프로그램을 미리 예약해서 가길 추천하는데요. 액티비티 종류와 세부 옵션에 따라 가격이 다르니 참고해 주세요. ◆바나나 비치 투어 가격 : 1,700밧(약 6만 8천 원) ~ 2,900밧(약 10만 원)※액티비티 별도(패러세일링, 투명 카약 추천) 
까론비치에서의 일정을 마치고 호텔 체크아웃 후 마지막으로 묵을 곳인 ​올드타운으로 이동했습니다.올드타운은 해변에 인접한 곳이 아닌 예전부터  사람들의 삶이 터전이었던 그러한 곳입니다.올드타운이 관광지로 유명해지면서 활성화가 되어 관광객들 뿐만 아니라 의 젊은 현지인들도 많이 놀러오는 곳이라고 하네요. 숙소가는길올드타운 내부에 있는 숙소로 잡았습니다.침대와 화장실만 있으면 되기 때문에 저렴한 호스텔 중에 위치가 가장 좋은 곳으로 잡았습니다.방도 시원하고 나쁘지 않았습니다.다만 헤어드라이어가 없어서 머리감고 자연건조 했습니다. 올드타운 호스텔 올드타운 산책, 점심짐을 풀고 바로 점심 먹으러 나왔습니다.어디 인터넷에서 봤었는데 올드타운이 우리나라로 따지면 홍대 같은 느낌이라고 하더군요.확실히 젊은 현지인들이 많이 보였습니다.비가 계속 와서 하늘이 조금 흐린 것 빼고는 다 괜찮았습니다. 올드타운 거리 위 사진중 오른쪽에 있는 거리가 밤이 되면 ​야시장으로 변합니다. 뭔지는 모르겠지만 사람들 다 한번씩 찍고가서 찍음  올드타운이 이쁜 이유가 건물들이 대체적으로 낮고 색이 다채롭습니다.또한 골목골목 이루어져 있어 거리가 한눈에 들어오기 때문에 구경하기도 좋습니다. Previous imageNext image 점심을 먹으려고 둘러보다가 비가 점점 많이 와 도저히 안되겠어서 보이는 식당에 바로 들어갔습니다.태국식 식당이었는데 아주 맛있었습니다.처음에 식당 내부에 앉았는데 빗소리 들으면서 식사하고 싶어서 식당앞 테이블에 앉아 먹었습니다. 식당 정보Previous imageNext image 거리가 거리인만큼 내부가 태국식 식당같지 않고 아주 깨끗합니다.야외에서 먹으면 사람구경 제대로 할 수 있습니다.  monkey hill viewpoint비가 너무 많이 와서 우의 하나 사입고 산책을 좀더 하다가 원숭이 보려면 산을 꽤나 탄다고 해야하는 글을 보고 얼른 원숭이산으로 출발했습니다. 정확한 명칭은 monkey hill viewpoint 입니다.monkey hill viewpoint 는 말그대로 일몰, 일출 명소이자 원숭이가 서식하는 곳이기도 합니다. 원숭이산 입구에 도착하면 작은 가게들에서 바나나, 당근 등 과일 채소류를 판매합니다.원숭이는 바나나를 제일 좋아한다고 하셔서 바나나 사서 올라갔습니다.올라가서 알았는데 다른 채소 보다 비교적 부피가 큰 바나나는 잘못된 선택이었습니다.주머니에 넣고 다닐 수가 없어 비닐봉지에 바나나를 넣고 들고 다녀야 하는데 비닐 소리가 들리기만 하면 다가옵니다.심지어 나중에 비가 그쳐 우의를 벗어 가방에 넣었는데 어느새 뒤로 와서 손으로 잡아당기고 있길래 그냥 주고 왔습니다. 초입에서 만난 alpha male 아기 원숭이들원숭이동상 뒤에 원숭이viewpoint일몰, 일출 보다는 원숭이들에게 더욱 눈길이 가는 곳입니다.정말 발에 치일 정도로 원숭이들이 많고 사람을 피하지도 않아 동물 좋아하는 분들이시라면 한번쯤 와보시는 것 추천드립니다.다만 원숭이들이 공격성이 심한 친구들이 가끔 있어 위험할 수도 있으니 원숭이들이 달려들 경우 방어할 수 있는 셀카봉이나 가방, 우산 이런거 하나씩 들고 다니시면 좋을것 같네요!원숭이 사진 정말 많이 찍고 하산했습니다.  올드타운 야시장monkey hill viewpoint 에서 올드타운 시내로 다시 이동했습니다.원래 택시를 타려고 부르고 기다리고 있는데 길바닥에 혼자 앉아있는 저를 보곤 상점 아주머니가 같이 앉아있자고 하셔서 앉아있는 도중 어떤 보안관? 경비? 정도 되보이는 형님께서 올드타운 가는데 뒤에 태워주냐고 하셔서 운좋게 오토바이를 얻어타고 갔습니다.​예전에 방콕 방문했을 때는 오토바이 택시를 정말 많이 이용했는데 여기서는 처음 타봤습니다.오토바이 택시가 조금 위험하긴 하지만 그만큼 시원하고 스릴 넘쳐서 좋습니다.  올드타운 야시장의 모습입니다.이곳은 일요일에만 열리는 곳이기 때문에 여행 일정에 일요일이 껴 있으시다면 올드타운으로 숙소를 하루 잡는 것도 좋을 것 같습니다. 여행와서 여기서 처음으로 신호등을 봤습니다.사진에서 보이는 것처럼 밤 늦게까지도 유동인구가 워낙 많아 설치해놓은 것 같네요.사진처럼 길거리 가운데에 양옆으로 상점들이 들어차 기념품, 먹을것, 구경할 것 사기 정말 좋습니다.저도 저녁을 따로 안먹고 여기서 떼웠습니다.​너무 길어져서 다음 편에 야시장, 귀국 까지 이어 쓰겠습니다. 
태국  여행 1월 2월 날씨와  항공권 준비요즘 날씨가 추워서 그런지 태국  여행을 했던 때가 종종 생각이 나요. 겨울이 태국 여행하기 가장 적기인 시기이기도 하고, 방학이 끝나기 전에  어딘가로 떠나볼까? 생각하는 분들도 많을 텐데요. 그래서 오늘은  1월 2월  날씨와 가볼만한곳들 그리고 항공권 준비 팁까지 한번 정리해 봤으니 처음 여행을 시작하는 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​​​​ 날씨먼저 태국  1월 날씨를 살펴보면 평균 기온이 최저 23.9도, 최고 32.4도로 우리나라 한여름보다는 조금 선선한 날씨예요. 평균 강수량이 23mm라 한 달 동안 비 오는 날이 4~5일 남짓이라 지금이 태국  여행하기에는 최적의 날씨랍니다. ​​​​ 2월  날씨도 마찬가지였어요. 평균 최고기온이 34도인데 습하지 않고 맑은 날이 계속되다 보니 물놀이 즐기기에도 좋고, 저녁과 아침에는 선선한 편이라 걸어 다니며 여행을 하기에도 적합한 날씨더라고요. 선글라스와 모자 그리고 양산 겸 쓸 수 있는 우산 하나 정도 준비하셔서 짐을 싸는 것이 좋답니다. ​​​ 저는 처음 태국 으로 떠날 때 수완나품 공항에서 타이 스마일을 타고 갔어요. 요즘은 한국에서 바로 가는 직항이 생겨서 인천 기준 6시간 20분 정도면 가볼 수 있는 휴양지이기도 하답니다. 일정을 조금 길게 잡는다면 방콕 여행을 하고 푸껫으로 넘어가거나 그 반대의 방법도 괜찮은 코스에요. ​​​​ 타이 스마일을 타면 작은 물 1병과 빵을 주는데 생각보다 맛있어서 놀랐어요.ㅎㅎ 수완나폼 공항에서 푸껫까지는 1시간 20분으로 가까워서 지루하지 않게 여행을 시작할 수 있더라고요.​​​ 태국  여행의 첫 번째 코스인 공항에 도착하면 환전하는 곳이 여러 곳 있는데 솔직히 공항에서는 환율을 제대로 안쳐주기 때문에 소량만 바꾸는 걸 추천해요. 나중에 시내 곳곳에 많으니 여기선 조금만 하는 걸로!​​  여행 코스푸껫 시내 중에서 올드타운은 누구나 가보는 인기 여행 코스인데요. 안에 아기자기한 상점들도 많고, 맛집들도 몰려있는 곳이라 필수코스이기도했어요. 알록달록한 건물도 예뻐 사진 담기에도 좋더라고요. ​​ 여기저기 그려진 멋진 벽화를 배경으로 두고 사진을 담아도 좋고, 골목골목 포토스팟들을 찾아다니면서 sns에 푸껫 여행 인증할 만한 사진들을 담을 수 있는 곳이라 특히 더 인기가 많은 곳이었답니다. 친구끼리 예쁘게 옷을 맞춰 입고 와서 스냅을 촬영해도 정말 잘 나오고요. 현지인 분들도 여행 오셔서 많이들 담아 가시더라고요. ​​​ 올드타운에서만 살 수 있는 소품이나 태국 여행 선물을 구입해도 좋고요. 솔직히 가격이 막 싼 편은 아니지만 그래도 특이한 게 많아서 구경하는 재미도 있었답니다. ​​​ 체력이 받쳐준다면 블랙록 같은 뷰포인트들을 찾아다녀 보는 것도 재미있어요. 태국 의 경치를 한눈에 내려다볼 수 있던 곳이라 눈이 시원해지더라고요. 언덕을 올라갈 때만 해도 여길 왜 왔나 하는 후회가 가득했지만 이내 펼쳐진 아름다운 바다를 보고 있노라니 그런 기분이 싹 사라지고, 즐거운 추억만 남았어요.​​​ 물놀이를 즐길만한 비치에 찾아가 스노클링을 즐기는 것도 잊으면 안되죠. 요즘  날씨가 비가 적게 내리도 한낮에 쨍한 것이 물놀이하기 최적의 날씨예요~​​​​ 하루는 날을 잡아 액티비티로 코랄 아일랜드 바나나 비치에 나가보는 것도 추천합니다. 확실히 배를 타고 멀리 나가서 그런지 물색부터 확연히 차이가 보이더라고요. 비치에 내리면 곳곳에 쉴 곳과 사진 담을 곳도 많아서 시간 가는 줄 모르고 돌아다녔어요.​​​ 바나나비치에서 스피드 보트를 타고 나가면 씨워크나 패러세일링 같은 재미난 해양 액티비티들도 즐길 수 있어요. ​​​​ 섬으로 돌아와 맛있는 점심 식사를 한 후에 다시 자유시간을 가졌는데 태국  여행을 처음 한때라 정말 지치는 줄 모르고 다녔던 것 같아요. 바다 빛깔이 어찌나 예쁘던지 태국 여행지 중에서는 최고로 예뻤답니다.​  ​​​​​ 저녁에는 빠똥 비치에 나가서 광란의 밤을 즐기는 사람들을 구경하기도 했지요. 낮에는 조용하던 골목이 밤이 되면 이렇게 확 바뀌는 게 신기하더라고요. ​​​ 여행자들이 참여해 즐길 수 있는 여러 가지 놀거리들도 많았고, 댄서들이 있거나 라이브 공연을 하는 펍도 많아서 가볍게 한잔 즐기기에도 괜찮더라고요. ​​​​ 저녁에는  맛집으로 알려진 raya라는 곳을 찾아가 식사를 했는데 오래된 주택을 개조해 식당으로 운영하는 나름 역사가 깊은 곳이었답니다. ​​​ 인기 있는 태국  맛집답게 분위기도 좋았고, 음식들도 하나같이 맛있었어요. 매번 먹던 쏨땀에 똠얌꿍대신 이곳에서 즐겨먹는 남부 음식들을 찾아 맛봤는데 약간씩 차이가 느껴지는 게 비교하며 먹어보는 재미도 있었네요. ​​​ 게살이 듬뿍 들어간 오믈렛과 깽쏨은 추천 메뉴! 특히 깽쏨은 우리나라 매운탕처럼 칼칼하고 국물이 시원해서 입에 잘 맞더라고요. ​​​ 마지막은 달콤한 망고스트키라이스로 마무리~ 마지막 날 저녁 식사까지 완벽했답니다.​​​ 여행 막바지에는 푸껫 센트럴타운에서 쇼핑도 즐겼는데 확실히 가격대가 있는 만큼 제품의 퀄리티가 좋고 디자인이 예쁜 것들이 많더라고요. 여행할 때 하나쯤 가지고 있어야 할 모자와 라탄백들도 여기에 많았고요.​​​ 선물로 좋은 과일 비누 역시 쇼핑몰에서 한 번에 살 수 있지만 보통 야시장에서 3개 100밧이라면 여기에선 2개에 100바트니까 참고하세요!​​​​ 푸드센터 쪽에서는 전통 타이푸드를 맛볼 수 있는 곳도 있고, 마트에서 이것저것 쇼핑할 수 있어서 하루 종일 시간을 보내기에도 좋은 곳이었어요. 한낮의 날씨가 더워서 야외활동이 힘들 때는 이렇게 실내 쇼핑센터를 다니는 여행 코스를 추천합니다.​​​ 운이 좋다면 전통의상을 차려입고 춤을 추며 연주하는 분들과 기념사진을 담을 수도 있어요! 어찌나 자태가 고우시던지 마지막에 추억을 남기기에도 좋았네요. ​​​  항공권 준비여행을 준비할 때 제일 먼저 해야 할 일은  항공권을 알아보는 일이에요. 요즘처럼 특가도 많이 나오고, 핫 시즌에는 날마다 요금이 변하기 때문에 한 번에 찾아보기가 어려운데요. 그럴 때 스카이스캐너를 통해 원하는 날짜만 입력하면 저렴한 날짜를 알려주니까 준비하기가 수월하더라고요.​​ 필터 기능으로 출도착 시간이나 직항, 경유 일정 그리고 원하는 항공사까지 한 번에 쫙 정리해서 보여주니까 이렇게 편할 수가 없어요~ 이동할 때는 앱으로, 집이나 직장에서는 pc로 볼 수 있는 것도 편하고요. ​​ 언제 떠날지 어디로 떠날지 정하지 않았지만 방학이 끝나기 전에 어디든 가고 싶다는 생각이 든다면 Eevery Where 기능을 이용해서 가까운 시일에 떠날 수 있는 여행지의 항공권 정보들을 파악해 보는 것도 추천합니다. 태국 이외에 여러 나라들을 비교해  볼 수 있다는 것도 장점이고요. ​​​ 저는 지방에 살고 있다 보니 지방 출발 항공권을 주로 찾아보는데 이것도  한눈에 비교해 볼 수 있어 좋음!  항공권 지방 출발은 경유 편이 전부라 여러 항공사를 비교해 봐야 하는데 이것도 알아서 해주니까 너무 편한 거 있죠. 지금 떠나야겠다 마음먹었다면 늦기 전에 skyscabnner를 통해 비행기 표 찾아서 떠나보세요!​​  ​ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​ 푸껫 국제공항Mai Khao, Thalang District, Phuket 83110 태국비하이브  올드타운 호스텔2 45 Montri Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Banana Beach | Ko He44, 1 ถนน วิเศษ Rawai, Muang, Phuket 83130 태국Central Phuket199 หมู่ที่ 4 Vichitsongkram Rd, Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국  ​ 
태국의 풍부하고 이국적인 유산에서 영감을 받은 Phuket Fantasea는 태국의 매력과 아름다움을 선보일 뿐만 아니라 최첨단 기술과 특수 효과의 경이로움으로 고대 태국 전통을 풍요롭게 합니다. ​​ ​​그 결과 게임, 수공예품, 쇼핑이 있는 카니발 빌리지, 태국 및 세계 각국의 요리로 구성된 그랜드 뷔페를 제공하는 4,000석 규모의 테마 레스토랑, 숨이 멎을 듯한 라스베가스 - 스타일의 연극 쇼, 태국의 신화, 신비, 우아함과 아름다움을 보여주는 코끼리 극단, 불 먹는 사람, 우아한 무용수, 심지어 호랑이까지! 이 경이로운 광상은 온 가족을 기쁘게 할 것이 확실합니다.​​#판타씨쇼 #여행 #자유여행 #공연#판타씨쇼티켓 #즐길거리 #여행준비 #여행정보#가볼만한곳 # #태국여행​​  ​​하이라이트V. 환상적인 Fantasea 엔터테인먼트 단지에서 수상 경력에 빛나는 Phuket Fantasea 쇼를 관람하세요.V. 잊지 못할 밤을 위해 태국의 문화 유산 쇼케이스를 경험하고 카니발 빌리지를 탐험하세요.V. 골드 또는 레귤러 좌석, 맛있는 뷔페, 편리한 교통편이 포함된 완벽한 패키지를 선택하세요.V. 태국에서 놓칠 수 없는 경험을 즐기고 지금  판타지아 티켓을 예약하세요!​​  ​​Phuket Fantasea 엔터테인먼트 단지는 수상 경력에 빛나는 쇼의 본거지입니다.​​ ​​공연을 통해 태국의 풍부하고 이국적인 유산에 빠져보세요.​​ ​​태국 및 세계 각국의 요리로 구성된 그랜드 뷔페를 제공하는 4,000석 규모의 테마 레스토랑에 감탄해보세요.​​ ​​최첨단 기술과 특수 효과로 완성된 라스베가스 스타일의 연극 쇼를 경험하세요.​​ ​​일반석, 디너뷔페, 공용이동서비스 패키지 포함사항​ 환타씨 일반석 티켓 1장 지역 호텔 왕복 교통편디너 뷔페​불포함사항기타 개인 경비팁​​ ​​이용요건아동 티켓은 신장 101cm - 140cm의 아동에게 적용됩니다.​​  ​​ 판타씨 쇼 티켓은 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 판타씨 쇼 티켓클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 즐길거리 자세히 보기 ​ 여행 인기리조트 / 태국 의 카타비치, 카론비치 가깝고 멋진 수영자을 갖춘 메타디 컨셉트 호텔의 카타 및 카론 해변 근처에 위치한 멋진 야외 수영장 시설을 갖춘 메타디 컨셉트 호텔 (Metadee Co...blog.naver.com 자유여행 / 태국 의 시원하고, 짜릿한 스릴만점 슬라이드 안다만다 워터파크(Andamanda Water Park)여행에 시원하게 하루를 즐길수 있는  안다만다 워터파크(Phuket Andamanda Water Park)에서 ...blog.naver.com  스노클링 페리 크루즈 / 태국 자유여행에 즐기는 Maya Bay, Loh Samah Bay, Viking Cave 페리 투어에서 출발하는 로얄 페리 크루즈를 타고 코피피레와 코피피돈 섬으로 향합니다. Maya Bay, Loh Sam...blog.naver.com 가성비 좋은 호캉스/여행의 10만원대 아름다고 최신시설 공항근처 메리어트앤스파 나이앙비치 나이앙비치의 깔끔하고 깨끗하고 깔끔한 5성급 호텔 메리어트앤스파 나이앙비치 (Phuket Marrio...blog.naver.com  인기스파체인 / 전통적인 마사지, 오일 아로마테라피를 받을 수 있는  오아시스 트로피컬 리트리트 스파여행에 추천하는 환상적인 전망과 최고의 마사지사들이 기다리고 있는 오아시스 스파에서 하루의 피로...blog.naver.com 힐링 호캉스리조트 / 비치, 다양한 부대시설과 조용한 휴식을 위한 최상의 호텔 JW 메리어트  리조트앤스파여행의 힐링하며 휴식을 위한 분위기와 시설을 갖춘 호캉스에 최적인 JW 메리어트  리조트앤...blog.naver.com ​ 
은 태국에 위치한 섬으로, 세계적인 휴양지로 유명합니다.에는 아름다운 해변, 리조트, 야시장, 사원 등이 있으며, 다양한 활동을 즐길 수 있습니다.​ 4박 6일 여행 코스는 다음과 같습니다.​1일차​인천국제공항에서  국제공항으로 이동 리조트에 체크인리조트에서 휴식을 취하거나 수영을 즐기기저녁에는 의 야시장에서 저녁을 먹고, 태국 전통 공연을 관람하기​2일차​의 가장 유명한 해변인 파통비치를 방문하기파통비치에서 일광욕, 수영, 스노클링, 패러세일링 등을 즐기기저녁에는 파통비치의 나이트라이프를 즐기기​3일차​의 국립공원인  랜드마크 국립공원을 방문하기 랜드마크 국립공원에서는 에메랄드 풀, 빅 시클롭스, 리틀 시클롭스 등을 볼 수 있습니다.저녁에는 의 전통 마을인 짜뚜짝 마을을 방문하기​4일차​의 해상 액티비티를 즐기기에서는 스쿠버 다이빙, 스노클링, 패러세일링, 보트 타기 등을 즐길 수 있습니다.저녁에는 의 쇼핑몰에서 쇼핑을 즐기기​5일차​의 사원을 방문하기에는 왓 차롱 사원, 왓 푸 사원, 왓 찰롱 사원 등이 있습니다.저녁에는 의 마사지를 받기​6일차​ 국제공항에서 인천국제공항으로 출발하기​이 코스는 에서 할 수 있는 다양한 활동을 경험할 수 있도록 구성되어 있습니다. 은 아름다운 자연과 다양한 문화를 가진 매력적인 곳입니다.  여행을 계획하고 있다면, 이 코스를 참고하여 즐거운 여행을 보내시기 바랍니다. 
#여행 #골프 #해외골프 #블루캐년 #레이크코스 #이쁜골프장 #블루캐년cc22.11.25여행 ; 블루캐년골프클럽, 뷰맛집 인정, 식사&마사지후기#블루캐년CC #골프 #여행 #블루캐년골프 #카페테리아 #블루캐년마사지 쨔쟌~! 블루캐년CC로 포...blog.naver.com 전에 포스팅에 이어 블루캐년컨트리클럽 이어갈게요~11월 여행은 골프도 치고. 스쿠버다이빙도 하고싶어서 좀 길게 일정을 잡아봤어요.골프는 블루캐년cc에서만 4회 진행했고요.​​​ 여전히 아름다운 풍경의 블루캐년cc.​​​ 여행 ; 블루캐년 골프클럽. 레이크코스, 진심 이쁨#여행 #골프 #블루캐년 #레이크코스 #블루캐년 #블루캐년골프클럽 저희 숙소 앙사나라구나 푸...blog.naver.com 그 전 8월에 왔었을때 하루만 골프쳤던게 아쉬웠었거든요.이번엔 레이크코스 2회.그리고 처음으로 만나게 되는 캐년코스는 스쿠버다이빙 일정을 마친후 진행하게끔 잡아봤어요.​​  저희는 몽키트래블을 통해 예약했고요..여기 말고도 골프예약 사이트는 많으니 가격 비교해보고 판단해보세요~​​여기 블루캐년컨트리클럽은 캐디피가1인 400바트입니다.캐디님이 그린을 잘봐주고 한다면 저희는 500바트까지 드렸었어요. 바우처 확인하고 카트타고 레이크 코스로 향해봅니다.​​​  레이크코스의 종합적 모습이에요.한국의 cc에서는 볼수 없는 흥미로운 형태의 골프코스.​이날 저희는 운좋게 2인 플레이했으나..겨울의 은 골프성수기래요.상황에 따라 4인 플레이를 하기도 합니다. 남편은 저랑 호흡을 맞추기 위해 블루티에서..​​​ 이렇게나 넓은 코스인데. 남편이 너는 왜 맨날 공이 어디로 간다니??​​​ 중간중간 풍경이 이쁨. 레이크코스 답게 필드 곳곳에 위치한 워터 해저드..​아무래도 1인 1카트라서 남편하고 호흡을 맞추지않으면경기 내내 따로 다니게 되는게 약간은 불편했어요. 특히 캐디님 사진 실력.......망..ㅠㅠ 아무리 제 다리가 짧다지만.. 너무 합니다...ㅠ​​ 이날. 제가 입은 스커트는 젝시믹스.골프웨어 전문브랜드는 아닌데.. 이뻐보여서 질렀네요.남편도 필드위에서 괜찮아보였다며...​​​  날씨가 더워서 힘들지 않을까 했었는데..전체적으로 이렇게 흐린 날씨여서 꽤 좋은 컨디션에서 라운딩 했고요.​​​ ​ 중간에 이렇게 비도 내렸으나..골프진행이 중단될 만큼은 아니었어요.빗속에서 골프치는 곳도 굉장히 색다른 경험.​​​ 비가 그친 후반부 경기.​​​ 보다시피 완전 쨍쨍해서 더 아름다워진 필드.​​​ 아름다워진 풍경과 상관없이..경기는 뭐....산으로 물로.......... 가고있지만요.​​​ 경기 결과는 남편은 soso저는 sos.멋진 공원을 한바퀴 산책하고.. 뛰어도봤다 생각했던그렇게 나를 위로해보는 하루였어요.​​​ ​ 
에서 마지막을 즐기기~~!!​원래 이 호텔 (코코텔  나이양 비치)예약 할때는 조식을 불포함 시켜서 호텔 근처에서먹으려고 했는데 다행히 호텔 1층 식당에서조식을 먹을 수 있었다카페와 같이 운영 되고 있는 것 같은데빵, 신선한 과일, 씨리얼, 쥬스,커피 등 투숙객들을 위한 메뉴가 준비 되어 있다 (피피섬 보다는 많은...바통, 끄라비 보다는많이 적은 음식들..과일은 어디나 진짜 맛있다)끄라비 호텔 조식이 제일 좋았다^^그래도 맛있게 아침을 먹고 수영장이 있다는 호텔 옥상으로올라가 뷰도 잠깐 감상하고ㅋ 발도 담그고..오늘밤 한국으로 가는 비행기를 타기 전까지시간이 남으니 반나절  시내투어를 하기로 했다 코코텔 옥상 수영장 ​오전 11시에 호텔 로비 픽업빅C마트 -> 올드타운 -> 왓챠롱 사원 -> 빅부다그리고  시내가 한 눈에 보인다는 뷰 포인트까지이런 코스로 약 6시간 투어 예약을 했다  프라이빗 차량 투어 ​ 프라이빗 차량 투어로 우리 둘만 타고 다니니너무 편하고 좋았다​첫 번째로 간 곳은 빅C마트..바통에서 갔을때는 제대로 구경을 못해서 첫 코스로가고 있는데..한 20~30분쯤 갔나.? 낯익은 길이 나와서 물어보니.. 빅C가 아니라 바통 빅C를가고 있었던 것이다..황당..;; 빅C마트로 얼른 차를돌리고..그래서 시간이 좀 지체 됐다​■빅C마트는 바통 빅C와  시내 빅C가 있으니꼭 확인하고 가야한다.~!!!​​에 가면 꼭 사야한다는 꿀, 덴티스테 치약비염 있는 사람들에게 도움이 된다는 스틱마사지 샵에서 누구나 쓰던 만능 호랑이 연고코코넛 칩, 망고 등등 수 많은 기념품 중에몇가지를 샀는데,..지금 생각하면 괜히 산..;;치약도 그저 그렇고 스틱은 향 때문에 안쓰게 되고그나마 꿀은 적은 양이 튜브 용기에 담겨져 있어사용하기도 편하고 맛도 좋아서 반이상 먹었다선물 하기도 딱 좋은것 같다 (41바트)개인적으론 끄라비에서 산 쿠션 커버와 그동안 여행했던 바통, 끄라비, 피피에서구입한 냉장고 자석이 제일 나은것 같다ㅋ길거리에 널린게 기념품 가게이니 굳이 빅C마트는 안가고 된다​두 번째로 간 곳은 꼭 가야한다는 '올드타운'하..암튼 남들 말을 들으면 안돼..생각과 느끼는 감정이 다른데...나는 여길 왜가나..싶었다...그냥 우리나라 10년 20년 전 시골 거리..옷가게, 도자기 가게, 카페 등 쇼핑이 전부고외관 예쁘게 꾸며 놓은 곳에서 사진 찍는 곳..그래서 그런지 젊은 사람들이 많았는데나는 이런게 소위 말하는 '감성' 으로 다가오지않았다..  올드타운 특히, 낮에는 절대로 가면 안되는 곳이 '올드타운'이다태양은 뜨거운데 그늘이 하나도 없고그나마 실내라고 하는 곳은 출입문이 없는그냥 넓은 공간에 여러 가게가 있는 곳인데커다란 선풍기가 전부였고, 낮이라 그런지 오픈 안한 곳도 많았으며 주차하기가 굉장히 힘들다우리도 주차할 곳이 없어 몇 번을 빙빙 돌다가결국 내려준 곳에서 몇 시까지 만나기로 약속하고내려야 했다. 2시간 구경을 하라고 하던데너무너무 더워서 1시간으로 끝냈다언니는 사진속에 보이는 가방과 (300바트인가?)원피스를 샀는데 (길거리에서 250바트)바로 옆에 옆에 가게에서 똑같은걸 더 싸게 팔고 있었다 (150바트...;;;)그러니 어디든 가면 무조건 흥정을 해야하며맘에 드는 물건이 있더라도 꼭 몇 군데 둘러보고가격 비교하고 구입하기를 추천한다안그러면 우리처럼 바가지 쓴다ㅋ​​​ 왓챠롱 사원    ​세 번째로 간 곳은 왓챠롱 사원'굉장히 넓고 큰 사원 이었으며 멋스럽고 웅장해서금방 매료 되었다 (여기는 복장 규정 없음)운전 기사와 약속한 시간이 있어서 아쉽게도 아주 오랜 시간을 보내지는 못했지만태국 느낌 물씬 풍긴 사원 이었다천천히 둘러봐도 좋을 듯 하다한 낮이라 너무 더워서 그늘에 앉아 잠깐 쉬다가커다란 부처님이 계신다는 '빅 부다'로 향했다(보통 관광지 이동 시간은 30분 정도)​'빅 부다'에 오니 복장 규정이 있다지난번에도 언급 했었지만, 태국 사원 입장힐 때는짧은 반바지, 핫팬츠, 민소매, 크롭티를 입으면입장 할 수없다~!!!입구에서 단속을 하니 긴 치마 같은 것을대여해서 입고 가야 한다 대여비가 100바트였나? 150바트였나..^^;;생각보다 비싸서 언니는 조카 선물로 산 원피스를접어서 치마로 입고, 나는 긴 팔 셔츠를 허리에 두르고 단추를 잠가 입고 들어갔다(뭐로든 가리기만 하면 된다ㅋㅋ)​​​ Big Buda 빅 부다 빅부다에서 본  시내 전경 ​유명한 관광지답게 사람들이 많았고입구와 출구가 따로 있어서 한 바퀴를 쭉~~ 돌아 볼수 있게 되었다계단 밑에서 본 부처님은 일단 어마어마한 크기에 압도 되었고경건함과 웅장함으로 가득했으며사람이 얼마나 미약한 존재인지를 알게 해주는 느낌이 들어서 좀 차분해 졌다ㅎ그리고 마지막으로 가려고 했던... 시내가 한 눈에보인다는 '뷰 포인트'도 여기 인것 같았다(아닐 수도..^^;;)뻥 뚫린 시야가 그동안 내가 머물렀던 의 멋진 뷰를 선물 받는 느낌이었다그렇게 귀국하는 날까지 알차게 관광을 하고호텔로 돌아오니 (약 2시간 걸림) 오후 5시쯤 되어 아침을 먹었던 호텔 식당에서 점심겸 이른 저녁을 먹고 룸으로 돌아와 짐 정리를 했다사실, 나이양 비치가서 저녁을 먹으려고 했는데덥고 피곤해서 그냥 호텔로 온 것이다​보통 에서 인천으로 오는 비행기가 밤이다보니호텔 체크 아웃 후 프론트에 짐을 맡기고 올드타운 등 시내 관광을 하고 바로 공항으로 가는데우리는 (자는건 아니지만) 1박을 더 예약했기 때문에 흘린 땀도 식히고 잠깐 휴식도 취할 수 있었다태국와서 땀을 제일 많이 흘린 날이다ㅡㅡ;;​짐도 다 챙겼고 출발 시간은 남아있어서소찬휘 팬카페 스탭으로서 카페도 훑어보고유튜브도 보고, 살짝 잠도 자고 일어나 저녁 8시쯤  공항으로 향했다호텔에서 채 10분도 안걸렸으며 택시비는 200바트라고 했는데 300바트 받았다100바트 짜리가 부족해서 500바트 짜리를 냈더니거슬러 주는게 200바트...ㅎㅎ;;그러니 태국 여행 할때는 50바트, 100바트 짜리로 환전해서 가지고 가는게 나은 것 같다(환전소는 여기저기 정말 많이 있다)​참고로 팁 -  50~100 바트생수 - 10~30 바트과일쥬스 - 60~100 바트택시비 - 기본 200바트​​​직접 겪은 태국 물가​태국  공항에 도착하니 이제야 보이는 한국인..입국할때 보고 출국할때 본다ㅋㅋ​​​  --> 인천(KE 664)22시 10분 출발 / 06시 25분 도착태국 갈때와 마찬가지로 대한항공을 이용했으며짐은 23kg까지 무료인데 언니가 살짝 오버했으나내가 20kg이 안되서 그런지 추가 요금은 따로받지 않았고 출국수속은 금방 이루어졌다(엑스레이 통과시 신발 벗음)​기내식은 인천 도착 약 2시간 전에 준다 대한항공 티켓 & 기내식 ​빵, 과일, 쥬스 또는 커피, 오믈렛..그리고 후식으로 아이스크림도 주고.. 갈 때보다는 맛있었다ㅋ​비행기가 만석이라 깜짝 놀랐는데알고보니 우리나라 사람 빼고 거의 다 갈아타는사람들 이라서 좀 씁쓸했다...인천 공항 입국시 필요한 '세관 신고서'는 공항에 있는 큐알 코드 찍어서 작성 해놓으면우리나라 도착해서 바로 나올수 있으니미리미리 작성 해두는게 좋다(큐알 코드는 인천 공항에도 있으며 가족이라면대표자 한 명이 신고해도 된다)​​언니 덕분에 열흘동안 즐거운 시간을 보내고더 없이 행복했던 태국  여행은 '현명한 선택' 이었다..!!​언니~~고마워~~♡​​​​<태국  여행 6 ( 시내1)>은 여기서⬇️​https://m.blog.naver.com/bellarou/223105425379 태국  여행 6 ( 시내1)어느덧 마지막 여행길이 되었다 그동안 우리가 갔던 곳을 그림으로 나타내면 다음과 같다ㅋㅋ 3월 18일 ~ 3...m.blog.naver.com ​<태국  여행 1 (바통1)>은 여기서⬇️​https://m.blog.naver.com/bellarou/223099293556 태국  여행 1 (바통1)지난 3월 생일을 맞은 언니와 처음으로  여행을 다녀왔다 태국 여행을 10번 정도 다녀왔지만 (방콕, 파...m.blog.naver.com ​​​​​​#태국여행 #여행 #시내 #코코텔나이양비치 #호텔 #KokotelPhuketNaiYangBeach #나이양비치 #빅C마트 #빅씨#프라이빗차량투어 #시내투어#올드타운 #왓챠롱 #빅부다 #뷰포인트#시내전경 #태국사원복장규정#사원옷차림 #택시비 #기사팁#바통 #끄라비 #피피섬 #시내#공항에서가까운호텔 #전압220볼트#대한항공 #대한항공마일리지 #스카이패스#모닝캄 #세관신고서작성 #큐알코드#태국공항출국심사 #대한항공기내식​#소찬휘팬카페 #소찬휘팬클럽 #소찬휘모리 ​​​​​​​​ 
​안녕하세요. 투어비스입니다!​올 겨울, 최고의 여행지로 꼽히는 태국!야경맛집 방콕부터 아름다운 자연의파타야, , 치앙마이까지!​저도 태국을 가장 가고싶은 여행지로 꼽는데요!그만큼 볼거리, 놀거리, 즐길거리가넘쳐나는 나라죠:)​오늘은 저의 사심을 채우면서ㅎㅎ태국 각 도시별 추천 여행지와엄청난 특가 정보를 공유하러 왔습니다!​지금 바로 만나보시죠!  태국여행 계획중이라면 주목!투어비스 태국여행 ~70%단 3일, 다시는 없을  파격 할인!블랙프라이데이 기념 최대 70%할인태.국.대.전태국여행을 계획하고 계시다면?태국의 유명 관광지를 투어하고싶다면?태국에서 럭셔리한 스파나 크루즈를 이용할 거라면?​투어비스 태국대전으로할인받고 최저가로 여행을 떠나보세요!(관광비 줄이고 맛집&쇼핑에 더 쓰세요..!)​우리의 태국여행을 더욱 풍부하고즐겁게 만들어줄 태국투어&티켓 상품​할인쿠폰 총 30,000원 증정!최대 70% 할인, 최저가 두둥-!(선착순 한정)  ​ ​거기다 투어비스 태국대전 쿠폰을 사용하면추첨을 통해 10,000원 앱쿠폰까지?!​이거이거...혜택 너무 퍼주는 거 아닌가요?태국여행 준비하는 분들께는 엄청난 희소식이네요!단 3일간만 진행되는 이벤트니절대 놓치지 말고 혜택 몽땅 받아보세요!​(에디터도 받으러 갑니다..총총)  그럼 이제 태국의 다양한 매력에 빠져볼까요?신비로움 가득한 고대 사원 투어부터아름다운 자연을 탐험하는 액티비티와태국 로컬의 분위기를 그대로 느끼는 시장투어까지!​우리를 설레게 할 다양한 태국여행 상품!태국 각 도시별로 투어비스가 추천하는투어상품들, 자세하게 소개해드릴게요!  태국여행 첫 번째 도시방콕(Bangkok)태국 여행을 처음 간다면99% 가는 여행지, 태국의 수도 방콕!방콕은 자유여행으로도 많이 가는 곳인데요.​최근 배틀트립2와 지구오락실에서도소개되어서 더욱 핫해진 여행지죠!​이 핫한 여행지 방콕에는어떤 매력적인 관광&투어가 있는지 알아볼까요?​​ 방콕에만 있는 이색적인 전통시장!담넌사두억 수상시장과 위험한 기찻길 시장을한번에 구경하고 경험해볼 수 있는 투어상품!​태국 방콕 현지를 가장 잘 느낄 수 있는 방법은현지의 전통시장을 방문하는 것인데요!방콕의 로컬 분위기를 제대로 느낄 수 있는전통시장 2곳을 즐길 수 있답니다.  태국 대표 수상시장인 담넌사두억 수상시장에서작은 나룻배를 타고 시장을 구경하고,세계에서 가장 위험한 시장이라고 알려진위험한 기찻길 시장(매끌럴시장)에서지나다니는 기차를 보며 색다른 시장의모습을 만나보세요!  태국의 고대도시 아유타야로 떠나는 시간여행!마치 시공간을 초월한듯한 아유타야를구경하며 아름다운 선셋을 볼 수 있는 투어상품!​성스러운 고대 사원과 불탑을 보며태국의 역사와 그 깊이를 느낄 수 있답니다. 그리고 아유타야 선셋투어의 또 다른 매력!선셋크루즈를 타고 붉은 석양에 잠기는아유타야를 만날 수 있다구요!광활한 광경에 가슴이 벅차오르는 감동을느낄 수 있을 거에요.  방콕 대표 관광지 도장깨기!현지인 가이드와 함께 방콕 유명 왕궁과 사원을한 번에 구경할 수 있는 투어상품!​가이드가 들려주는 왕궁과 사원에 대한이야기와 함께 관람하면 현장감 UP! 몰입도 UP!마지막으로는 수상 보트를 타고 차오프라야 강의아름다운 풍경까지 감상할 수 있답니다! Previous imageNext image 태국을 상징하는 대표적인 랜드마크인화려하고 아름다운 '방콕 왕궁'부터,신성한 사원이자 불교의 성지인에메랄드 불상이 있는 '왓 프라깨오',차오프라야 강에 위치한 사원이자새벽에 더 아름다운 '왓 아룬'까지!방콕의 대표 명소를 하루에 즐겨보세요.  ❗❗잠깐❗❗방콕 자유여행을 계획중이라면꼭 알아야할 꿀팁!​방콕에 도착하거나 한국으로 돌아가는비행기 시간이 애매해짐을 들고 불편하게 여행한 경험 있으시죠?​이럴 때 짐을 편하게 호텔 또는 공항으로먼저 보내고 편하고 가볍게 여행을 즐겨보세요!🔻🔻🔻  태국여행 두 번째 도시파타야(Pataya)휴양지의 모든 조건을 갖추고 있어아시아 휴양지의 여왕이라고도 불리는 파타야!​아름다운 자연환경으로 유명한 만큼수상 액티비티와 힐링을 위한 여행을많이 떠나는 여행지죠!​보기만해도 힐링되는 파타야의즐거운 관광&투어, 지금 소개합니다!​​ 아름다운 산호섬에서 즐기는 신나는 액티비티!파타야에서 가장 유명한 산호섬에서짜릿한 해양스포츠를 즐길 수 있는 투어상품입니다.​비치로드와는 다른 맑고 깨끗한 해변에서자유롭게 수영과 스노클링을 맘껏 즐겨보세요!  다양한 열대어와 형형색색의 산호초 등직접 바닷속을 탐험할 수 있는 스노클링, 씨워킹부터여유롭고 신나게 바다 위를 떠다니며시원한 기분을 만끽할 수 있는 패들보트, 제트스키까지!하고 싶었던 모든 해양 스포츠를 즐길 수 있을 거에요!   특가 구매하기 ​낮동안 파타야의 깨끗한 환경에서즐겁게 액티비티를 즐겼다면이번엔 파타야의 밤을 더욱 아름답고 분위기있게보낼 수 있는 투어&티켓 두 가지를 소개합니다!  <알짜 나이트시티 투어>  반짝거리는 도심과 감성뿜뿜 밤바다를감상하며 낭만적인 밤을 보내는파타야 나이트시티 투어!​콘돔을 테마로 한 이색적인 레스토랑에서특이하고 신기한 장식도 구경하고바로 옆에 있는 밤바다를 감상하며맛있는 요리로 식사를 즐길 수도 있답니다.  <파타야 알카자 쇼>  낭만보다 활기차고 신나는 밤을 보내고 싶다면꼭! 가봐야할 공연!파타야 대표 '트랜스젠더 쇼'인 알카자 쇼!​다양한 공연이 유명한 태국!파타야에서 가장 인기있는 공연이라고할 수 있을 만큼 많은 분들이 찾는 쇼로배우들의 다양한 춤과 노래를 즐기며신나는 밤을 보낼 수 있답니다!  태국여행 세 번째 도시치앙마이(Chiangmai)아름다운 자연환경과 분위기 있는카페, 음식점 등이 넘쳐나며힐링하기 딱 좋은 태국 치앙마이!​태국 북부의 문화 중심지로 '북방의 장미'라도고불리며 다양한 축제도 진행하고 있는 여행지죠.저도 정말 가고싶은 도시랍니다!ㅎㅎ​치앙마이에는 꼭 가봐야할 필.수 방문코스가몇 군데 있지만, 도심에서 멀어 방문이어려운 경우가 있는데요.​교통 걱정도 해결하면서 핵심 관광지를알차게 즐길 수 있는 상품을 소개해드릴게요!​​  특가 구매하기 ​치앙마이의 대표 관광지와 최대 동물원을즐길 수 있는 두 가지 투어상품!치앙마이에서 유명할 뿐 아니라체험도 할 수 있는 상품인 만큼가족들과 함께 즐기기 좋답니다!  <도이수텝+몽족마을 반일투어>  치앙마이의 랜드마크 도이수텝!태국의 가장 높은 곳에 위치한 사원이자'치앙마이에 가서 도이수텝에 방문하지 않은사람은 치앙마이를 갔다고 할 수 없다.'라는 말이 있는 것처럼 치앙마이에서 꼭 가야할 코스!​사원 꼭대기에 있는 뷰 포인트에서 치앙마이 시내를한 눈에 내려다보며 개운함을 느끼고,산 정상쪽에 있는 고산족 마을을 구경하며조용하고 아름다운 환경과 그들의 문화를 느껴보세요!  <치앙마이 사파리 투어>  아이들이 특히 좋아하는 치앙마이 동물원!약 150여 종의 동물들이 서식하는 모습을 구경하고,사파리 차량을 타고 돌아다니면서동물들과 가까이서 교감할 수 있는 기회!​야행성 동물들을 구경할 수 있는 야간 사파리와타이거 쇼, 퍼레이드 등 신기하고 화려한 공연도준비되어 있으니 동물을 좋아한다면 절대 놓치지 마세요!  태국여행 네 번째 도시(Phuket)아름다운 바다를 품고 있는태국 최대의 휴양지 !​바다가 아름답고 맑은 만큼다양한 해양 액티비티 투어가 굉장히 많은데요.다른 곳에서는 경험할 수 없을 정도로보물같은 체험 포인트들이 많으니바다와 해양 액티비티를 좋아한다면꼭 가봐야할 여행지랍니다!​그럼 에는 어떤 재밌는 여행이기다리고 있을지 확인해보시죠!​​  특가 구매하기 ​을 완벽하게 즐길 수 있는투어&티켓 두 가지를 소개합니다!​낮에는 보석처럼 반짝이고 투명한  바다에서낚시와 스노쿨링을 즐기고,밤에는 의 화려한 공연을 즐길 수 있다면?이게 바로 1석 2조 아닐까요??​사이먼쇼와 라차섬 투어를 통해의 모든 것을 즐겨보세요!  < 사이먼 쇼>  아까 소개해드렸던 파타야 알카쟈쇼와 함께태국의 3대 쇼 중 하나인 사이먼 쇼!​에 있는 트랜스젠더 쇼 중에 가장 오래된 쇼며,다양한 국가 테마에 맞게 여러가지 컨셉으로 쇼가 진행되기 때문에 지루할 틈이 없답니다.​화려하고 웅장한 사이먼쇼에서 태국의 밤문화와 퍼포먼스를신나게 즐기며 색다른 재미와 추억을 쌓아보세요!  <라차섬 바다낚시&스노쿨링 투어>  의 몰디브라 불리는아름다운 라차섬을 온몸으로 즐겨보세요!​선상 위에서 트롤링 낚시와 바다 낚시를 하며잡은 물고기를 싱싱하게 바로 맛볼 수 있는 기회!​맑디맑은 에메랄드 빛 라차섬 바다 속을마음껏 탐험할 수 있는 기회까지!화려한 산호초와 물고기를 만날 수 있을 거에요.   태국 도시별로 소개해드린알차고 즐거운 투어상품 잘 알아보셨나요?​투어비스가 엄선해서 추천드린 만큼여러분들의 마음에 쏙 들었으면 좋겠네요ㅎㅎ​투어비스 태국대전을 통해 예약하면다른 곳에서는 볼 수 없는엄청난 특가로 구매할 수 있느니절대 놓칠 수 없겠죠?​​여러분의 즐거운 여행에 도움이 되었기를 바라며,이제 태국여행 준비하러 떠날 시간입니다!🔻🔻🔻 기획전 블랙프라이데이 태국대전 ~70% 2022.11.15 ~ 2022.11.27m.tourvis.com  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
​​​​​코로나 이후 첫 여행매년 한 두번은 해외에 나갔는데,최근 못가서 근질근질 했다..하와이를 가고싶어 두 개를 예약해놓고 기다리다결국 미국은 미접종자 입국이 풀리지 않아하와이 항공은 취소하고, 만 남겨놓음!​​​요번 포스팅에서는 총 여행 경비 중간단한 항공, 호텔 경비를 정리해보고자 한다'0' 또한 볼트와 클룩에 대해서도. ​ 총평은뭔가를 사고 기념품과 도시를 구경하기 보다는섬에서의 물놀이 또는 호캉스가 답인 것 같다​​​​​​ 대한항공 비행기비행기 교통 경비- 인당 931,200원​대한항공 인천에서  항공권 가격은 2인 1,862,400원에 결제함. 인당 931,200원인 꼴​유류비가 많이 비싸져서, 하와이나 이나 금액이 비슷해서 이 금액도 비싸게 느껴졌다ㅠㅠ​나름 8월에 결제한건데. 그렇게 얼리버드는 아니었다하와이는 5월에 결제해두었는데... 9월쯤 봤을 때 가격 5만원 정도 차이로 비슷했다 ​​​​​다음으로 호텔.​​  호텔, 풀빌라코트야드 바이 메리어트, 키말라, 반얀트리 총 7박 숙박 호텔경비 3,519,856원​ 호텔, 풀빌라는 많이 고민하여 결정했고추천도 많이 받아봤다, 또한 2달정도 발품을 팔아 예약을 했다는..발품팔았지만, 대한항공 결제 혜택으로 호텔 및 풀빌라를 매우 저렴한 가격으로구매할 수 있었다.​​토요일 출발, 토요일 도착이당!3박은 타운의 코트야드 바이 메리어트1박은 키말라3박은 반얀트리  으로 결정했다!​​ ​1번 쯤이 코트야드. 2번 밀집된 곳이 키말라 3번쯤이 반얀트리내려와서 다시 올라가는 루트로.그리고 마지막 반얀에서 제일 위에 밀집되어 있는 곳은 공항.out함.​​​결정기준은코트야드는 가성비가 갑이다. 액티비티를 하기에 위치도 갑이다.반얀트리는 가장 인기도, 추천도 좋은 곳이라 결정했고키말라는 내가 꼭 가보고 싶은 곳이라서.​​​​​ 코트야드 바이 메리어트 가격3박 - 367,814원 / 1박당 122,605원꼴비싼 곳 가기 전에 마지막 양심이었는데그냥 너무 가성비 갑이었다. 깨끗하고 조식도 맛있고,정말 잘 한 선택!​타운의 코트야드 바이 메리어트 숙박 가격은3박에 367,814원이 결제됐다1박당 약 12만원하는 가격이다​타운에 있으면 좋은 점은 액티비티를 하기가 좋다!피피가거나, 다른 액티비티를 해도 픽업했을 때 추가요금이 붙지 않고, 가깝고 좋다.또한 올드타운을 구경하기에도 좋다​다만, 올드타운은 딱히 할 게 없고 구경할 게 없었다는 것이 함정.​​​   ​​​​메리어트는 최근 리모델링해서 깨끗했고, 친절했다.위치도 좋고 저렴한 가격에, 조식도 맛있다는 점으로 추천해주고 싶다.별로 평이나 후기가 없었지만 걱정1도 안했던 곳.그리고 방문하여 느낀 점은 걱정은 안해도 되었던 곳.​​​코트야드에 묵으면서 피피섬도 가고,요트투어도 갔다! 픽업이 가까우니 좋음. ​또, 메리어트에 묵을 때 센트럴 타운에 갔다​가장 큰 백화점이라는데.. 볼게 없었다그냥 굳이 갈만한가? 싶다...약간 이마트같은느낌.근데 에르메스랑 구찌가 있음.  ​마사지도 받았고 피부트러블도 얻었다 ​​빅C에 방문해서 쇼핑도 함  ​ 타운의 중심.시계 숙소 바로 앞임​​⬇️코트야드⬇️https://m.blog.naver.com/soyfeliz729/222967931767 [] 호텔추천 - 코트야드 바이 메리어트, 올드타운에서 가까운 가성비 갑! 가성비 호텔로 진짜 추천하고싶은 코트야드 바이 메리어트 호텔 수린 클락 타워가 앞에 있는  타...m.blog.naver.com ​​​  키말라 - 텐트 풀 빌라1박 - 754,690원​아바타, 동화속 주인공이 된 것 같은 세팅을 품고 있는 키말라하고싶은 말도 많고 너무너무 좋았던 곳이다다만 1박~2박 정도면 충분한 것 같다 풀빌라로는 진짜 추천.​​   요런  키말라 리조트에서는 아바타 동화샷도 가능.​​ ​​​⬇️키말라⬇️https://blog.naver.com/soyfeliz729/222972589474 [] 키말라 풀빌라 리조트, 신비로운 럭셔리 아바타 동화마을 키말라 지도에서 보듯 먼가 되게 외지에 있다 그만큼 친환경적이라는 것이지 안흘까 빠통비치를 지나 ...blog.naver.com ​​  반얀트리 베야 풀 빌라3박 - 2,397,352원 / 1박당 -  799,117원​우리 여행의 꽃반얀트리 . 말해 뭐하나.그냥 최고였다3박을 풀로 채우고, 마지막날도 러기지홀딩을 하고 full로 즐기다가 왔다​​​인종차별에 대한 말이 많아서 약간 걱정했는데1도 느끼지 못했고, 너무 좋았다.영어를 조금 할 줄 알아서 그런가?​다들 친절하고, 우리 룸 넘버도 기억해주고친구도 생기고, 엄청 care해줌.우리 담당 메니저님 JJ께서는체크아웃 후에도 care해주어서 너무 좋았음.​  ​​그리고 반얀트리에서는 veya에 묵어서여러 액티비티도 하고, 스파도 했음반얀트리 에 세레니티랑 베야풀빌라랑 많이 고민했는데 베야로 결정함. 가기 전 까지 세레니티랑 베야 풀빌라 차이를 몰라씀후기 정보도 없어서.​​  ​반얀트리  스파 마사지 가격이 사악함.인당 10,500바트 = 약 40마넌 정도를 했음즉 스파에 80만원을 쓰고 왔음...ㅎ​ 반얀트리 스파 마사지 비용을 이만큼 썼지만마사지 편에서 다룰 예정... 가치가 있었다주변 마사지샵 몇 군데를 가지고​ '반얀급이다'하는데.. 그 곳은 20만원이 넘는 돈을 쓰고도 아깝다고 느꼈고반얀에서는 80만원을 써도 아깝다고 느끼지 못했음.다만 '조금 비싸니, 저렴하면 좋지 않을까 흑흑' 이정도.​​⬇️반얀트리 ⬇️https://blog.naver.com/soyfeliz729/222976517307 [] 반얀트리- 베야 풀 빌라 호캉스 추천, 가격, 즐기는 방법, 꿀팁 등우리의 태국 여행의 꽃, 반얀트리다 반얀트리는 솔직히 말해뭐해.... 진짜 최고 아닌가 ㅎㅎㅎ 기본 포스팅...m.blog.naver.com ​​​ 교통- 택시는 볼트-현금만 됨​태국 에서 교통, 택시는 볼트를 이용한다단, 미리 한국에서 깔고 휴대폰 번호 인증해가길.-로밍이거나 태국번호를 받는거면 상관x​​뭐 이것저것 말하던데 그냥 볼트 쓰면 된다그리고 크레딧 결제는 안되기 때문에무조건 캐시, 현금만으로 다닐 수 있다!그리고 기본요금이 200바트임.​볼트때는 딱히 팁은 안줘도 됨.근데 주고시프면 주는것​ ​​​그리고 가끔 안잡힐 때가 있다그 때는 이 가격으로는 가고싶지 않아서임.가끔 딜을 해오는 기사들이 있다.​호텔에 택시를 잡아달라 해도 되고아니면 호텔 서비스를 이용해도 좋다​​​​​​ 액티비티, 마사지 예약은 클룩으로!​클룩으로 가능하다klook. 클룩태국  액티비티 예약 뿐 아니라하와이를 할 때도 이거를 계속 보고 있었다​현지에 가서 여행사들한테 발품팔아 할 수 있찌만그거는 20대 초에 많이 했으니이젠편하게 가고자.. 미리예약함.  ​여기선 피피와 라차섬 요트투어를 예약했다.​​​자세한건 각각 따로 포스팅 하겠다​​  ​ 
​​우리는 과일 마니아다.새콤달콤한 과일을 좋아하는 남편과그냥 달달한거 좋아하는 나.​​갑상선암에 걸려 수술받고 휴직했을 때과장님이 보내주신 망고선물이너무너무 맛있어서...망고 사먹으려고 검색하다가한국 망고값 보고 놀램...그래서 그나마 저렴한 태국으로 망고먹으러 가자고 말했던게 작년!​​망고제철 : 2-5월망고스틴제철 : 5-8월(?)응? 5월이 딱 겹치네!?그럼 5월에 태국가자! 이렇게된것 ㅋㅋ​​우린 바다 좋아하니까스쿠버다이빙 + 스노클링 하러태국에서 유명한 휴양지 으로여름휴가(?) 겸 해외여행을 가게 되었다.​​  ​​우리 둘은 둘다 극P 라서여행이 거의 없다시피?항공권 결제하고(거의 한달 전)숙박 예약하고(거의 2-3주 전)공항 - 호텔  픽드랍 예약하고스피드보트 왕복 예약하고부두 - 호텔 픽드랍 예약하고보트투어 할 날짜 정하고(예약은안함...)스쿠버다이빙 예약한게끝. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​몇시부터 몇시까지 뭘 하고~쇼핑은 언제하고 밥은 어디서 먹고마사지는 어디서 받고 등등의여행의 세부 들은 잘 안짬.그냥 그 때 그 때 필 받는대로 진행!!!​​​​우리의 여행 표!(극J 가 보면 기절할듯한 여행표) ​​시간은 왜 적어놨는지 잘 모르겠지만이정도면 충분한 표 ㅋㅋ이건 이 없다고 보는게 맞는건가(?)​​​그 외 필요한것들도 한국에서 진행했다.e-SIM 카드 구매 (현지인터넷사용)여행자보험 가입환전토스 GLN 가입상비약 구매공항셔틀 예약​​이제 짐만 챙기면 여행가는데이번에 하필 키티버니포니 할인 시즌이라합정 키버포에 가서 스토리지 구매!전부터 사고싶었는데할인할 때 가서 사왔다.여행을 끝나고 보니 사기를 너무 잘했다​​​특히 상비약 담았던 레드파우치랑매쉬파우치 정말 잘 썼다. 최고!!!옷 넣는 파우치는 좀 더 높았다면 좋았을 뻔!​​ ​​​긴 매쉬파우치는 다이슨 들어갈까 싶어 샀는데 좀 무리더라.키버포에서 다이슨 들어가는 용도로 만들면 더 잘팔릴듯 ㅋㅋ여행갈 때 은근 유용하게 잘 쓰는 고데기들 넣을 파우치가 없다보니키버포에서 만들면 좋겠다는 생각이다. 그리고 롤빗도 넣을수있게 좀 넉넉하게 만들면 좋을듯.​​​  ​5/15일 월요일 저녁 비행기로 출국해서 5/21일 밤 비행기로 귀국하는 스케쥴이다.난 15일부터 연차를 냈고, 남편은 오전에는 일하고 오후에 같이 공항버스를 타고 출발!​​15일에 남편회사 근처에 가서 젤페디를 받았다 ㅋㅋ 다행히 11시정도에 오픈한 매장이 있어서 예약 없이 잘 받았다.내 발에 아무것도 없어서 1시간 안에 끝나더라.휴양지니까 완전 새빨간 색으로 바름! 키키​​그리고 바로 남편 만나서 예약해둔 공항버스 타고 인천공항 제 2터미널로 갔다.제 2터미널은 처음 가본다 ㅋㅋ 대한항공 외 몇몇 항공사는 2터미널.1 터미널이랑 가까울 줄 알았는데 엄청 멀더라. 공항버스로 10분 이상 달리더라. 은근 엄청 먼데 제 1터미널 같은 크기.​​​ ​​​여기가 바로 인천공항 제 2 터미널이다!​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​제 2터미널은 사람이 많지않아서널널하니 좋았다 ㅋㅋ일찍오지 않아도 되었을 뻔!한산하니 좋더라~바리바리 싸 온 캐리어를 재본다.​​​ ​​​이번에는 짐을 줄여서 캐리어 2개!!다음부터는 스노클만 챙겨서 오던지 해야지!그럼 짐이 더 줄듯.​​​ ​​​​ ​​​우린 18:10분 비행기였다 ㅋㅋ​​​ ​​체크인 하고 수화물 보내고출국심사 하고나서 들어온 제 2터미널!이제 롯데인터넷면세점 면세품 받으러 !​​​ ​​​사람 정말 없고 한산해서 좋다~쾌적해~​​​ ​​​​​ ​​​우리 탑승구는 맨 끝이라 가는길에 봤던 식사할만한 곳을 찾았는데꽈배기 하우스 입점해있다. 그리고 카페들도 입점되어있음.​​​ ​​​​ ​​​분명 공항버스 타기 전에 남편이랑 김밥 3줄 나눠먹었는데걷다보니 허기가 져서 롯데리아에서 버거를 먹기로 ㅋㅋ아까 먹은건 점심이고 이건 저녁이다 ㅎㅎ뱅기에서 분명 밥 줄텐데 못 참고 먹어버림​​​  ​​​세트 하나 버거 하나 추가해서 나눠먹었다.옆 테이블에 외국인들이 있더라.나도 영어 잘해서 인사도 하고 몇 마디 하고싶은데 포기 ㅋㅋ​​​ ​​​​ ​​​드뎌 탑승이다 ㅎㅎ인천에서 까지는 총 6시간 걸리는데이랑 -2시간 차이나서도착하면 에서 22시 좀 넘는 시간이다.​​​  ​​​이번 비행기는 2-3-2 좌석이라서남편이랑 오른쪽 창가자리에 앉았다.쿠션도 주고, 담요도 주고​​​ ​​​물 한병이랑 이어폰도 준다 ㅋㅋㅋ물 주는거 너무 좋다...기내는 너무 건조해서 목마름 ㅠㅠ근데 또 물 너무 많이 마시면화장실 들락날락 해야 되서 귀찮...뭐든 중간이 좋다.​​​ ​​​창가지만 하필 날개 옆이네 ㅎㅎ어차피 밤이라 아무것도 안 보일 예정.​​​ ​​​블랙핑크가 엠버서더인가봐.그리고 승무원들이 나와서 안전벨트 매는 법, 위험시 대피하는걸 직접 알려주는게 아니고 시청각자료를 틀어준다 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 SM타운 보아, 샤이니 등이 나옴! 신기...​​​​  ​​​앉아서 이륙하고나니 바로 저녁시간.음료를 준다고 하셔서 맥주로 받았다.맥주는 카스랑 버드와이저가 있었는데난 버드와이저로 달라고 했다. 그리고 남편은 제로코크.​​​​ ​​​즐거운 여행을 위해 치얼스 ㅎㅎㅎ아 너무너무 기대된다~도키도키 와쿠와쿠야 ❤️​​​​ ​​​드뎌 기내식 ㅎㅎㅎ기내식 먹는 재미도 쏠쏠하다.우리는 꼭 두 가지 중 서로 다른걸 받아서 나눠먹는다~ 두 가지 다 맛보고 싶어서 ㅋㅋ우리 앞쪽 손님 중 식사를 더 달라고 하시는 분도 보았다. 부족하면 더 주는구나?안 드시는 손님이 계시면 그걸 주나보다.​​​​ ​​​후식으로 아이스크림 주심...>.<기내에서 아이스크림이라니~!이거 너무 맛있더라~그래서 남편은 아이스크림 하나 더 받아서 먹었다 ㅋㅋㅋ ​​​ ​​​이륙하고 네 다섯시간 지난 무렵에간식으로 나온 피자와 바나나.둘 중 하나만 고를 수 있다.피자 뜨끈하니 맛있더라~​​​ ​​​남편은 바나나를 고름~태국가면 바나나 많을텐데!근데 바나나도 맛있었다~​​​ ​​​이건 기내 화장실샷 ㅋㅋ중간에 화장실 무조건 가게 되어있는데칫솔이랑 치약이 놓여있어서양치도 개운하게 했다.얼마나 개운하겠어? 했는데진짜 엄청 개운했다.사람들이 왜 탑승전에 공항화장실에서 양치하고 타는 지 알것같다.​​​ ​​​항공기 앞 화면에 다양한 볼거리가 있다.블랙팬서 2가 있어서 보면서 갈 까 했는데화질이...ㅠㅠ 아쉬웠다.​​남편이 가져온 아이패드 노트로 다운로드해놨던김우빈 나오는 넷플릭스 택배기사 보다가 잠듬.아무래도 계속 아래로 고개를 향하게 하고 보니 뒷목아픔 !걍 손에 들고 휴대폰으로 보는게 최고다 ㅋㅋ다음에 가게되면 휴대폰에 보고싶은거 담아가는걸로~​​​​ ​​​이륙하자마자 해가 진다.​​​ ​ ​창밖으로 진짜 크고 밝게 빛나는 별이 하나 있었는데한국 돌아와서 생각해보니 금성이었나보다.금성 아니면 화성!신기하다.​​​너무너무 크고 밝아서 무슨별일까? 했는데한국 들어와서 바로 다음날 달과 금성이 같이 보인다고!!!암튼 하늘위에서 금성 봐서 너무너무 좋았다.새까만 하늘에 큰 별이 막 빛나주니까보석같고 예쁘더라. 힐링 >.<진짜 옆에있는 다른 별 보다 밝고 빛났음.금성인 줄 알았으면 더 많이 보고 오는거데~​​​​​​ ​​​6시간을 달려서 드디어 에 도착이다.인천에서 드뎌 에 도착!화면에 보이는 나라 중 가본데가 제주랑 도쿄랑 뿐이네~앞으로 가야 할 나라들 많네! ㅋㅋ​​​ ​​​ 국제공항 도착!은 비행기 안에서 입국신고서 작성하는게 없더라.태국은 대한민국 여권으로 관광비자 90일까지 가능하다.그래서 필요한 서류가 없다.괜히 볼펜 두 개나 가져갔네 ㅎㅎ​​​​ ​​​내리자마자 이 덥고 습한 기운~!드뎌 에 왔구나~실감나더라~바로 모기 출현 ㅎㅎㅎ​​  ​​​​ ​​​청소하고 돌아다니던 청소로봇그리고 어색한 태국어와어색한 영어로 맞이해주는 태국사람들!​​​ ​​​공항 - 호텔 픽드랍을 예약해서공항에서 우리 이름이 적힌 태국분을 찾아호텔까지 무사히 갔다.근데 공항에서 택시 잡고 가도 된다.택시 기사들이 그 시간에도 많더라.​​​ ​​​호텔 도착이다!공항에서 가까운 호텔에서 하루 자고다음날 부터 제대로된 여행이다.딱 하룻밤을 위해 예약한 곳 ㅎㅎ​​​공항픽업 + 1박 해서 한국돈으로 56,000원근데 사실 공항에서 호텔까지 5분 거리라숙박비라고 봐도 될 듯.이번에는 모든 숙박시설에 조식포함이다.게다가 수영장에 헬스장도 딸린 호텔.​​ Sugar Marina Resort - AVIATOR - Phuket Airport130 Sakhu, Thalang District, Phuket 83110 태국 ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​  ​​​태국이 다 그런지는 모르겠지만내가 가본 의 대부분의 곳들은화장실에 수동 비데가 달려있다.대부분 화장지는 왼쪽에비데는 오른쪽에 있다.​​​첫날 부터 수동 비데를 사용해봤는데아주아주 시원하니 좋더라.굳!!!우리나라도 만들면 좋을 것 같은데...만약에 화장실 인테리어를 하게 되면수동 비데를 만들지도! ㅋㅋ​​​ ​​​​ ​​​트윈베드를 신청했는데 붙여주심그래서 더 넓어진 침대~​​​ ​​​들어가서 바로 에어컨부터 틀었다 ㅎㅎ습해가지고 땀이 바로 나더라.​​​ ​​​나의 짐꾸러미 ㅋㅋ키티버니포니로 장식되어있는 중.모두 키버포 제품이다.정말 이렇게 나눠서 구분해서오니까사용할 때도 넘 편하고사용하고나서 정리할때도 편함.​​  ​​​ ​​​긴 비행이 피곤했는지 바로 잠들고다음 날 아침 일찍 깼다.신지로이드를 먹어야 하는 나는조식 먹기 1시간 전에 약을 먹어야 한다.​​​ ​​​5월이라 우기 시작인데 저녁부터 아침 새벽까지 비가 오는것 같다.그리고 하루 종일 날씨는 맑다.우리나라처럼 하루 종일 비가 오지는 않는다.오다 말다 오다 말다 하는데도착해서 4-5일은 날이 너무 좋았다.​​​ ​​​예보는 다 비온다고 되어있음 ㅋㅋ그리고 온도도 30도 정도로 높지 않다고 함근데 땀이 줄줄나고 햇빛에 있으면 덥다.대신 그늘로 오면 바람이 시원함 ㅋㅋ​​​ ​​아침 일찍 일어나서 약 먹고 할 일 없어서남편 따라서 수영하러 갔다.​​수영다닐 때 입던 수영복이랑 수모랑 수경 챙겨오길 잘했다.수영장이 은근 길더라! 50M 는 안넘어도 25M는 넘는듯.아무도 없는데 날도 좋아서 기분 째짐​  ​​​​ ​​​5만원짜리 숙소 치고 수영장 너무 잘해놨쟈나하루 자고 수영하고 조식먹기 나쁘지 않더라.​​​​ ​​​우리의 첫 고프로11을 시범사용해봄.이논 렌즈도 써봤는데 좋더라.일단 첫 개시라 완벽하지는 않지만그래도 날이 좋고 해가 좋아서 사진이랑 영상이 잘나올 듯.​​​ ​​​샤워시설도 준비되어있어서먼저 간단하게 씻고 들어가야 한다.나와 다른 사람을 위해 ‘ㅂ’​​​ ​​​남편 신났다 ㅎㅎㅎ공복에 신나게 수영하면서 유산소 ㅎㅎ이 넓은 수영장에 우리 둘 뿐이라너무 기분이 좋았다는거 ㅎㅎㅎ우린 사람 없는곳을 좋아한다는걸다시 한 번 느꼈다.​​​ ​​​​ ​​​작지만 헬스장도 운영중.나름 기구 몇 가지 있더라.많이는 없어서 간단하게 운동하긴 좋을듯.​​​ ​​​호텔로비.층고가 높아서 맘에든다.​​​ ​​​​ ​​​호텔에서 운영하는 카페이자 식당같은데조식은 체크인 할 때 뭘 먹을지 물어본다.부페식이 아니고 음식을 만들어주는 시스템.우린 9시에 올거라고 했고 내려오니 음식이 나왔다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​아무데나 앉으면 되서 앉았다.그리고 올해 첫 젤페디 ❤️완전 빨간색으로 바르니까발이 더 깨끗해보인다 ㅋㅋㅋ하고오길 너무 잘했다.여기서 솔직히 운동화에 양말 못신어서무조건 슬리퍼나 조리 신어야 함 ㅋㅋ​​​ ​​​착석하고나니 과일 가져다주신다.​​​ ​​​커피도 아메리카노 1 , 카푸치노 1두 잔 가져다주시고물이랑 오렌지쥬스도 주심.​​​ ​​​빵도 주신다.크로와상도 있고 식빵도 있다.버터는 날씨때문에 녹아서 물이됨.​​​ ​​​남편은 쉬림프누들 시켰고난 볶음밥 같은걸 시켰다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​11시 30분에 라사다 부두로 가서 피피섬들어가는 보트를 타야하기에픽업차량이 와서 체크아웃을 해야한다.체크아웃 전에 피피섬에 갖고 들어갈 물과 간식을 사가기로!​​​​​ 
#태국 #으로 갑작스럽게 여행을 하게 되어서 바쁜 시간을 쪼개어 여행을 하였다.  한국으로의 여행이 취소가 되어 어쩔 수 없이..아픔을 뒤로하고 태국()여행 준비를 했다. 1. 태국 입국 준비하기코로나 관련이제 전 세계적으로 코로나로 인한 입국이어려움은 없는 시기로 바뀐 거 같다.태국도 관광산업이 발달한 나라인 만큼 그러한입국 제한 사항들이 없어졌다.​주 태국 대한민국 대사관의 웹사이트에 나와 있는태국 입국 관련 정보를 확인해 보자.대사관의 정보가 가장 공신력 있기에 어디 여행을가기 전 대사관에서 정보를 확인하는 것이 좋다. 태국은 올해 초 #백신 접종 의무화 입국 절차를시행하려고 하다가 최종적으로 백신 접종 등#입국 절차를 취소하였습니다.  그래서 결국!대한민국 국민이 태국에 입국할 경우,아무런 증명서가 필요하지 않습니다.#보험 가입도 의무사항이 아닙니다(단, PCR 검사를 요구하는 국가로 귀국 시 필요.한국은 PCR 검사를 하지 않으므로 미해당)​그냥 여권과 몸만 가시면 됩니다. ​​​ 2. 여행 하기()4박 5일 일정나름 알 차고 알맞은 여행의 기간으로 생각되는4박 5일 일정으로 여행을 했습니다.​이번 여행의 필수 포함 3대 요소1. 마사지2. 해양스포츠(섬투어)3. 공연이 세 가지를 포함한 여행이 되어야 한다는 것이이 번 여행의 성공을 가를 수 있는 핵심요소!  은 여러 비치를 중심으로 호텔과 리조트가집중되어 몰려 있고, 내가 어느 비치를 가느냐를먼저 정해야 한다. 비치마다의 특색이 있고 편리성이 있기 때문에여행의 목적에 따라 위치를 잡아야 한다.​이 번 숙소는 위의 3요소를 충족하기 위하여최적의 조건으로#Patong Beach(#빠통비치)를 선택하였다.  최대의 번화(유흥?)가로서 숙소만 나가도무수한 음식점과 마사지숍이 있다.한국 여행사가 제공하는 체인 마시지 숍도여러 지점이 있어서 선택권이 넓다.  그리고 해양스포츠(섬 투어)가 대부분 의동남부의 항구에서 출발하다 보니 차량을 타고이동을 해야 한다.빠통비치의 숙소들은 차량 이동 비용이 무료이다.  마지막으로 공연은 빠통비치 바로 위쪽카말라비치에서 공연되고 있는#Fantasea Show가 있다.(밤 10시 30분까지 하는 공연이라 가까운 위치로숙소를 선택하고 싶었다)약간 황당무계한 내용으로 평가가극과 극이지만... 아이들이 좋아한다니 도전! ​​​ 3. 여행 표4박 5일 일정4박 5일 일정으로 #여행 완성!참고로 싱가포르에서 출발. 맛집들은 몇 곳을 찾아보았는데....싱가포르에 있다 보니 여기도 동남아라 태국 음식이 많이 있기도 해서 에 가서 태국 음식을 먹을지는 잘 모르겠다.​오히려 한식이 나에게는 외식임! ㅋㅋㅋ  의 맛집은 여행은 다녀온 이후로 글을 올려 보도록 하겠다.​※ 이 글은 그 어떤 기관, 단체 그리고 사업체에서 지원을 받지 않고 개인이 순수한 의도로 작성한 글임을 알려드립니다. 상기 글 내용에 이견이 있거나 저작권을 지적해 주시면 바로 검토하고 수정하겠습니다. 
​ 반얀트리에 지내는 내내직원들에게 인종차별을 당했습니다.제 신혼여행, 생일이 기분 나쁘게 기억이 남네요.자세한 후기는 순차적으로 기록해볼게요.​  ​​ DAY1  밤도착​​  *TIP 공항근처 시설 좋은 호텔 3곳 공항 근처  4.5점 4성급 호텔​​ Kokotel Phuket Nai Yang · 199 Moo 1, Sakoo, Thalang District, Phuket 83110, Thailand★★★★★ · Hotelgoo.gl ​​ Kokotel Phuket Nai Yang프라우드  호텔데와   ​청결도와 서비스가 중요한부부이기에 근처 알아봤는데외국인과 한국인 평이 괜찮은 호텔을 찾았어요.​​​​  ​하지만! 진짜 잠만자고 아침 일찍나갈 걸 고려하여​​1.픽업서비스2. 조식3. 청결한​이 3가지가 적당히 괜찮은 곳을찾았습니다.​​ The bell Airport Phuket Hotel · 93, 38Q4+R4F, 20 ม.1 Thep Krasat Tri-Nai Yang Rd, Sakhu, Thalang District, Phuket 83110, Thailand★★★★★ · Leisure centregoo.gl 약 4만6천원으로 예약 완료(조식, 픽업 포함)완전 가성비!제가 다녀와보고 말씀드릴게요~​​​​​  ​​​ DAY2출발The bell Airport Phuket Hotel​도착The Racha Chalong Lounge​​​다음날 '더 라차 리조트'로 이동할 이라찰롱 부두로 가야합니다. The Racha Chalong Lounge · 42, 12-13 Sunrise Rd, Chalong, Mueang Phuket District, Phuket 83100, Thailand★★★★★ · Hotelgoo.gl ​​​공항근처 호텔에서 찰롱부두까지 약 1시간 정도 소요.​ 50분​​​​ 더 라차 리조트 스피드 보트 스케줄 시간찰롱 부두에서 스피드 보트를 타고 이동을 해야하는데제가 가는 기간은 1일 2회 이용이 가능하네요.13시에 스피드보트 이용할 예정입니다 :)​저는 맨뒤에 앉고 싶은데 모르겠네요~아 참! 그리고 멀미약도 미리 챙겨가려구요.저는 배멀미가 심한 사람이라..​​​​ 찰롱 부두 10시쯤 미리 도착스피드 보트 13시 예정1. 호텔에서 오전 11 출발그럼 넉넉히 2시간 전에 도착한다면11시에 공항쪽에서 출발하면 될 듯 싶어요.(아침 조식을 먹고 출발할 예정)​2. 호텔에서 오전 9시 출발 ★- 7시 공항 근처 벨 호텔에서 조식을 먹고- 9시 호텔 픽업 차량    (약 1시간 이동해서 더 라차 라운지 도착)- 10시 더 라차 라운지 짐 맡김  (걸어서 10분 거리 마사지 샵)- 10시30분 1시간 타이 마사지 받기 받아보고 후기 알려드릴게요.NARA MASSAGE (Patak Road) · 75, 159 ถนน ปฏัก Chalong, Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83130, Thailand★★★★★ · Massage spagoo.gl - 11:30~12:30 점심먹거나 주변 구경 이탈리아 레스토랑 가게되면 후기 남길 예정Rossovivo Ristorante · 5, Wiset Rd, Rawai, Muang, Phuket 83130, Thailand★★★★★ · Italian restaurantgoo.gl - 12:30 더 라차 라운지 돌아가기​​  ​​​ '더 라차 리조트'에서 4박5일을 여유롭게 보내고빠통쪽에서 2박3일 보낼 예정입니다.라차섬의 사진만 봐도 두근거려요..저 고운 모레를 어서 밟아보고 싶네요ㅎㅎ거의 진흙 같이 곱디 곱다던데 (흥분!)​​​ DAY6출발 The Racha Chalong Lounge​도착뫼벤픽 미스 호텔 파통 Mövenpick Myth31분 소요​​​ ​뫼벤픽 4.6점의 5성급 호텔이곳도 후기가 좋습니다. Mövenpick Myth · 27/9 Rat U Thit 200 Pee Road Kathu District, Phuket 83150, Thailand★★★★★ · Hotelgoo.gl ​​​저는 벌레나 담배냄새 서비스 안좋은 곳은 싫기에..평이 좋은 곳으로 후기를 봐가며 찾았어요!​시내 중심에 완전 시끄러운 곳과는 살짝떨어져 있어서 휴식에 방해가 안된다고하는데 제가 경험해보고블로그에 다시 기록해볼게요:)​​​  ​​​​​​ DAY8출발뫼벤픽 미스 호텔 파통 Mövenpick Myth​도착반얀트리 Banyan Tree ​40분빠통에서 반얀트리 까지가까울거라고 생각했는데이동거리 시간이 꾀 나오네요.​​​​ ​ Banyan Tree Phuket · 33 33/27 ถนน ศรีสุนทร Tambon Choeng Thale, Thalang District, Phuket 83110, Thailand★★★★★ · Hotelgoo.gl 4.7의 평이 높은 5성급 반얀트리입니다.​​​​​ 트리사라 호텔이 에서 넘사벽 1위 라고 하는데저는 이미 라차섬에서 5일을 지내다가 오기에아름다운 바다보다는반얀트리 시설도 충분하다고 생각했어요.​​​​​  ​​​​ 반얀트리  반얀트리에서 3박 4일이 끝나고~한국으로 돌아갑니다.아직 뭘 할지는 미정이나..근처 맛집들은 미리 저장을 해놨어요ㅎㅎㅎ​​​​ DAY11출발반얀트리​도착 국제 공항30분​약 30분 소요되니밤 22:30 비행기를 타려면 (진에어 직항)공항에 2시간 30분전에 도착하고오후 8시에는 반얀트리 호텔에서 출발해야겠네요!​다녀온 후기로는 공항이 작아서 일찍 도착해도할게 없다고 했는데 이것도 경험해 봐야확실히 말씀드릴 수 있겠어요.​​​​​  ​ 1박 The bell Airport Phuket Hotel4박 The Racha2박 Mövenpick Resort3박 Banyan Tree Phuket​​​​모두들 안전하고 즐거운 여행되시길 바랍니다.​좋아요는 힘이 됩니다.감사합니다:)  ​ 
드디어!!!!코로나로 인한 해외여행 제한이 풀리기 시작했어요19년도 베트남 여행을 다녀온 뒤로 못 갔으니3년 만에..?(후) 해외여행을 가는 거예요​가고 싶은 곳은 너무 많은데사이판, 발리, 몽골, 라오스.... 등등 너무 많지만저는 '방콕과 '  을 묶어서 다녀오기로 했어요(사실 지락실의 태국 편이 큰 영향을 줬어요,,ㅎㅎ)​여행 기간은 11월 28일-12월 5일6박 8일 일정이에요 ​저는 MBTI  ISFP라... 하하미루고 미루다 9월 27일에 비행기 표를 예매했어요그래도 거의 2달 전이면 적인 건가??​그러면 이제부터P 두 명의 해외여행 에 대해 말씀드릴게요​일단 저희는 숙소랑 비행기를 먼저 예약하자!!라는 마음으로 항공권을 먼저 알아봤어요(원래 숙소랑 비행기만 예약하면거의 여행 준비 다한 건 거 아시죠?) 1. 항공권인천->으로 바로 가는 비행기도 있었지만저희는 방콕과 을 같이 가는 게 목적이라​"인천->방콕->->방콕->인천"으로 알아봤어요. ​항공료는9월에 예매했을 때는​인천<->방콕 (2인) 비행기 표 926950원​방콕<-> (2인) 비행기 표 305719원​가는 비행기는 또 미루다 미루다.. 10월 20일쯤에예약을 했다지요.. 하하  =>Total 항공권으로 (2인) 1232669원​비싸게 간 게 아닌가 했는데요즘 태국이 건기라 관광객이 많아비행기값이 대체로 비싸다고 하더라구요(비싸게 간 게 아니길... ㅜㅜ) 뭔가 3년 전 베트남 여행 때와 비교해서달라진 물가에 조금 많이 놀랐다구요(옛날 사람...)​항공권을 끊고 나서저희는 대략적인 여행 을 세웠어요 2. 대략적인 여행 일정1일차:  방콕 도착(23:40) (숙소에서 수면)2일차: 으로(07:00), 올드타운, 마사지3일차:  섬 투어, 호캉스4일차:  섬 투어 2, 빠통, 야시장, 마사지5일차:  숙소 이동, 나이양비치6일차: 방콕으로(08:55), 마사지, 왓 아룬 뷰7일차: 빅 C 마트, 센트럴 월드, 마사지, 야시장, 티츄카8일차: 인천으로(01:00)​(친구가 J가 보면 화가 날 일정표라며..) 3. 숙소 예약숙소 예약은 모두 아고다를 사용해서 했어요숙소에 대한 자세한 리뷰는 다른 게시물에서 보여드릴거구 이번엔 간단히 금액과 숙소에 대해서만 소개해 드릴게요.​첫째 날 숙소는늦은 시간에 도착하기도 하고 아침 일찍 으로 떠나야 했기 때문에 호텔 근처 숙소로 예약을 했어요.​1. 수완나품 빌 에어포트 호텔 (1박) 35309원 <총평> (★★★★☆)​=> 숙소에서 공항까지 가는 셔틀이 있어서이용하려면 미리 예약해야 해요(오전 5시 자리 모두 마감이라 택시를 탔다죠ㅜㅜ)하루 간단하게 머물기는 좋았지만 밤에 너무 어둡기도 하고 약간시설이 노후화되어 있는 느낌이었어요.작은 벌레가 있는 건 어쩔 수 없지만이불이나 룸 상태는 깔끔했던 거 같아요​​2. 칼리마 리조트(3박) 10505.18 바트 (394537원) <총평> (★★★☆☆)​=>여행 통틀어 가장 오래 머물렀던 숙소예요너무 깔끔하고 이쁘고 다들 너무 친절했어요하지만...연박과 관련된 청소문제... (팁을 적게 둬서겠죠..)수영장 관리를 잘 안 하시는 거 같고그리고 무엇보다 결제할 때예약과 동시에 결제가 되는 게 아니라'숙소 측의 수시 결제 진행'이라고 뜨면서예약 확정은 됐지만11월 15일이 되어서야 숙소 측에서 결제를 하더라구요 그리고 결제하기 전에 이런 메일이 왔는데저 원래 메일 잘 확인 안 하는데정말 우연히 확인했다가 이걸 발견했잖아요카드가 부모님 카드라 급하게 제 명의 카드로 바꾸고결제를 했어요. 이 부분이 좀 많이 아쉬웠네요.제가 확인 안 하고 그냥 넘어갔으면취소될뻔했대요ㅠㅠㅠ​​3. 데와  리조트 앤 빌라(1박) 85969원 <총평> (★★★★★)​=> 저희가 머문 방은 독채 빌라가 아니어서 저 사진과는 많이 다르지만다음에  갈 일이 있다면 저 빌라를 꼭 가려구요진짜 숙소가 너무 이쁘고 좋아서부모님도 모시고 오고 싶고남자친구랑도 오고 싶은 곳이었어요심지어 이날 우리나라가 축구 16강 진출한 날이라더 좋았나 봐요단점은 살짝 방음이 안되는 거 같아요..옆방 소리가 좀 들리더라구요그리고 화장실 물이 잘 안빠진다는점...ㅎㅎ요거 말고는 전반적으로 너무 좋았던 숙소였어요​드디어 마지막 숙소예요​​4. 차트리움 레지던스 사톤 방콕(1박) 94159원 <총평> (★★★★★)​=>BTS 와 너무 멀고 택시가 잘 안 잡혀서고생하긴 했지만그 이외에 다른 점들은 모두 만족스러웠어요.짧게 있어서 너무 아쉬웠는데밤 수영을 못한 게 너무 아쉬운 숙소...룸 컨디션도 깨끗하고 근처에 편의점도 있어서 편했어요.​​이렇게 6박에 대한 숙소 값은Total (2인) 609974원​​ 항공권+숙소=>Total (2인) 1842643원​이렇게 저의 여행  1편이 끝났어요숙소에 대한 총평은 지극히 저의 주관적인생각이기 때문에 다를 수 있어요.참고만 해주세요~​여행  2편에서는에서의 섬 투어, 마사지, 유심, 왓 아룬 뷰 식당 예약관련해서 소개해 드릴게요!!​이번 여행 갈 때 경비를 얼마 잡아야 하나많이 찾아봤는데자료가 많이없더라구요ㅜㅜㅜ저의 게시물이 태국 여행 가시는 분들경비 잡는데 도움이 많이 됐으면 좋겠습니다​긴 글 읽어주셔서 감사합니당  ​​​ 
안녕하세요4050 재테크 어드바이저 멘토월천입니다.​벌써 5월의 마지막 날이 지나고 2023년 상반기의 마지막 달인 6월에 접어듭니다.​ © uguareschi, 출처 Unsplash상반기동안 제가 한 일들..투자 , 강의 , 무인카페 창업, 지식산업센터 상담 등에 대해 성과와 함께 정리해봅니다.​ 투자 상반기에는 금리 인상과 부동산 경기 동향을 지켜보며 신규 투자에 대한 과 시뮬을 했습니다.​투자한 물건에 대한 임차 2건을 맞쳤고 다행히임대사업자라 기존에 싸게 임차를 놓은 부분이라역전세는 없었습니다.​하반기에는 만기 도래하는 물건들에 대한전세가를 예측해보고 있으며 잔금 등기를 진행하는물건에 대한 금액을 준비중입니다.​ 강의 월급외 부수익 창출 및 지식산업센터 강의를진행하며 처음 투자를 시작하시는 분들에게 지식을 나눌수 있었습니다.​하반기는 월급 외 부수익 창출과 수익형 부동산투자 등에 대해 커리큘럼을 다양화해서 진행코자합니다.​또한 지식산업센터 대출,인테리어,임차 등에 대한고민해결 상담 코칭 프로그램도 진행하려고 합니다.​ 무인카페 창업 무인카페 창업은 2달이 지났습니다.​매출은 순항중이며 이번 여름 성수기 맞이이벤트 등을 추가하여 좀 더 고정 고객 확보에힘쓰려고 합니다.​무인카페는 실제로 손이 많이 가지 않고 현금 흐름창출에 기여해 주어서 생각보다는 쏠쏠합니다.​다만 홍보나 이벤트 등이 어려워서 매출이 갑자기증가하거나 하는 것은 어려움이 있습니다.​꾸준히 매출 확대를 해나가며 이번 성수기카페인러쉬포일점을 찾아주시는 고객님들이편안하고 행복한 시간을 가질 수 있도록 계속고민해나가려고 합니다.​   그리고 저는 6월 상반기를 정리하고 하반기를 준비하는 재충전 여행을 떠납니다.​장소는 으로 정하고 8박 10일간의 일정을 짜봅니다.​ © vimarethomas, 출처 Unsplash2주후면 떠날 생각을 하니 아직 아무 도못세워서 큰일이다 싶지만 모든 여행이 그렇듯조금 부족한 듯 가서 현지에서 쉬면서 정해보려고합니다.​만 12세가 지난 아들을 데리고 가다보니성인 3명 + 아동 1명이라서 숙소 픽스가 정말 어렵습니다.^^​방을 2개 잡거나 만12세를 아동으로 여겨지는호텔 중에 골라야 합니다.​우선 호텔은..썬윙카말라비치리조트 3박피피섬 2박사이라구나 3박으로 가예약 진행합니다!!!​비행기 예약과 리조트 예약완료했으니이제 남은 2주간 차분히 나머지 일정들을 고민해봐야겠습니다.​여행 고수님 계시면 조언 주시면 참고하겠습니다.​  ​퇴사한지 만 1년이 지났고스스로 하고 싶은 일을 찾고 좋아하는 일을하며 시간의 자유인으로 살아가고 있습니다.​전 자유롭지만 멈춰있지 않고 끊임없이 성장하며스스로 나아가는 것에 대한 행복을 느낍니다.^^​그리고 또다시 새로운 도전을 해나갑니다.​새로운 도전의 일환으로,1인지식기업가,무인창업사업가,지식산업센터 전문가,부동산중개법인설립,etc...​꾸준히 도전하며 나아가려고 합니다. ​퇴사를 꿈꾸며 월급외 부수익을 창출하려는 분들께퇴사 플랜을 하고 준비하시는 분들께도움을 드리는 프로그램도 준비하고 있습니다.​ 세상은 넓고할 일은 많다.2023년 상반기 잘 마무리하시고모두모두 신나는 성과나는 2023년 하반기준비하세요 ^^   ​#멘토월천 #지식산업센터강의 #투자자#대기업퇴사 #퇴사후 #퇴사후창업 #1인지식기업가#퇴사플랜 #퇴사상담 #지식산업센터상담#부동산중개사 #여행 #골프 #8박#무인카페 #무인카페창업 #무인창업 #카페인러쉬#카페인러쉬포일점 
신혼여행겸 태교여행으로 ,방콕을 다녀왔다 ​벌써 과거가 되어버린 나의 여행 잊지 않기 위해 기록해보겠삼!!•​ ​여행 기간 : 23.03.11-23.03.18​+: 23.03.12-23.03.15 +방콕:23.03.15-23.03.18 .​항공권​Tmi를 쏟아내보자면 임산부가 비행 5-6시간은 쉽진 않다.방콕으로 가는 첫 비행기에선  걱정이 많아서 그런지 배가 좀 자주 뭉침그 외 비행에는 거의 안뭉침 가을이한테 미안했지만 내릴 수도 없으니  맘편하게 가지려 노력하니 뭉침이 덜해짐 다리도 잘 부으니 압박스타킹 필수 임산부 해외여행 파이팅입니다 ​ 한국(김해) - 방콕 왕복 항공​✈ 항공: 진에어 ✈ 가격: 964,400원(2인 왕복)✈ 나의 점수: ★★★☆☆​불만을 끄적여보자면 ​인터파크 항공 이용했는데 ​할인이 분명 되어있었는데 결제는 조금 더 비싼거로 되어있었음 후하후하 ​문의 남기니 좌석이 팔려서 그렇다고 같은 시간에 싼 가격대 찾아서 보내면 포인트로 돌려준다했으나 별차이 아니라서 고냥 포기함 ㅎ.ㅎ​•​비즈니스는 탈 수 없기에 저가를 택했고 임신 전엔 괜찮았어서 탔는데다신 저가 항공 안타고싶다…(그래도 다음번에도 가격차이로 택하고있겠지ㅎ..)​ 좁아서 오빠 다리가 거의 끼여있었음 나도 의자가 너무 딱딱해서 뒤로 기대어 있으면 등이 너무 아프고 앞으로 몸통을 숙이면 배가 눌려서 힘들었음 ​(물론 이건 항공사 잘못이 아니라.. 내 몸상태가 홑몸도 아니라서 ㅜ 돈이 문제야 문제~ )​임산부는 비즈니스는 아니라도 다리 뻗을 수 있는 조금 넓은 좌석 미리 예약.구매 후 타야할듯 ㅜ​돈 많이 벌자…🥲 ​ - 방콕(수완나품) 왕복 항공​✈ 항공: 타이항공 ✈ 가격: 312,928원(2인 왕복)✈ 나의 점수: ★★★★★​임산부라서 말하고 타야했는데 임신 확인증이 필요하다 했음 올때 갈때 다 보여달라함​몰랐어서 급하게 한국에서 찍어둔 한국어로 된 진단서 보여줌 (알아서 번역기로 확인 해보시고 하시긴했음)​타이 스마일(?)이였는데 빵이랑 생수,티, 커피를 제공해줬고 좌석도 푹신하고 저가인데 넓어서 편했음  숙박 외관만 있네용..​🗓️ 23.03.11​김해 공항에서 오후 7시 50분 비행기타고 12일날 방콕에 도착 ​🥭 숙소:  게이트43에어포트 호텔 🥭 가격:  52,548원 (캐시백 미포함)🥭 앱: 아고다 🥭 나의 점수: ★★★★☆|👍🏻장점: - 24시간 돈만 주면 호텔 픽업샌딩 차량있음 (왕복 400바트)택시잡거나 그랩부르는 번거로움을 줄여줌 게이트 나가기 전에 종이 주르륵 붙여둔 곳에서호텔 이름 찾은 후 주변에 서있는 직원한테 탈거라고 말하면 몇분 기다리라하고 오면 안내해주심- 깨끗한 내부 - 개미 없었음 (장점인가..?) ​👎🏻단점: - 가깝다면 가까운 거리지만 생각보다 멀었음- 가는 길이 골목 골목 들어가서 조금 무서움 - 방음이 잘 안됨 일층이였는데 새소리, 윗층 커튼 움직이는 소리 남 ㅜ ​잠깐 묵은 곳이라 만족함 ​  ​​🗓️ 23.03.12 - 23.03.15​🥭 숙소:  반얀트리 🥭 가격:  2,133,009원(캐시백 미포함)🥭 앱: 아고다 🥭 나의 점수: ★★★★☆​|​👍🏻장점: - 개별 수영장있고 넓고 쾌적- 직원들이 어마무시하게 친절- 지상낙원 - 조식 맛없다던데 젤 맛있음- 과일 해피아워 있어서 맘껏 과일 먹음 ​👎🏻단점: - 숙소 내 마사지, 음식점, 룸서비스 비쌈- 베야레스토랑 이용해봤는데 진짜 핵노맛 제발 먹지말아줘요.- 룸서비스도 맛없어요.. 제발 사와서 드셔와요- 아주 아주 구석에 있어서 빠통비치, 올드타운가기 힘듦​그 외에 반얀트리 근처에서 한 것들은 액티비티(선셋투어) 마사지  ​👇👇👇액티비티(선셋요트투어) [태국-3] 임산부 태국() 액티비티태국으로 신혼여행 가기 전 물개인 우리 오빠 액티비티에 빠져서 꼭 하고싶다고 사실 나는 임신해서 조금 ...m.blog.naver.com ​  🗓️ 23.03.15 - 23.03.17​🥭 숙소:  신돈 미드타운 방콕🥭 가격:  372,130🥭 앱: 아고다 🥭 나의 점수: ★★★★☆​|​👍🏻장점: -  친절했음 - 신축이라 깔끔함- 반얀트리에 있다와서 그런가? 룸서비스 가격은 쌈- 수영장도 요정도면 만족만족-  바로 앞 편의점, 가까운 거리에 스벅- 빅씨마트 걸어서 15분정도 걸림 ​👎🏻단점: - 트레픽잼 너무 심해서 택시 잡아도 거북이- 일회용 제모기…필요했는데 없었음 ㅜ (다른건 다 있는데 왜..없능건데)-  호텔방에서 보는 뷰는 별로다​딱히 단점이 많지는 않고 보통무난그럭저럭 지낼만 하고 괜찮았음 ​​  ​끗 
여행 & 총평 등을 남길만한시간을 따로 빼기가 힘들길래하루 일기를 대신해서 남기는 다음여행  !​싱가포르는 동남아시아 지역을여행하기에 매우 좋다방학기간엔 한달이라는 꽤 긴 시간이 생겨서호주를 다녀오긴 했지만말레이시아는 육로로 다녀올 수 있고인도네시아, 태국, 베트남 등스카이스캐너로 ‘어디든지’ 검색을 하면10만원대의 저렴한 비용과1~2시간의 비행으로 갈 수 있는동남아 도시들이 정말 많다 !한국에서는 없는 직항편도 많고 ?!!​치앙마이를 가기 전어딜가지~라고 고르다을 찾아본 적이 있다유명하니까…?하지만 그러다 끄라비를 알게되었고끄라비가 더 가고싶어졌다유튜브 ‘꼬꼬쌤‘ 영상들을 보며끄라비 뽐뿌를 많이 받았다​https://youtu.be/mOCLRrTHDmY ​8박9일 정도는 되야내가 가고픈 곳들을 어느정도는 가볼 수 있겠다 !라는 결론을 얻었고5월 부터는 태국이 우기이니 5월 전 !태국은 송크란 축제가 있고그때는 비싸니 그 시기 이후 !그럼, 2번의 공휴일이 있는4월의 마지막 주에 가자!가 되었다​원래는 4/22~4/30 을 예상하고 있었으나일주일 전인 오늘비행기를 끊다보니 가격도 비싸고내가 가고싶어했던 호텔도 풀 북 이었다;;;​한달에 간신히 10번 채워가는유치원 비용이 너무 아깝긴 하지만 ㅠ​4/21 ~ 4/29끄라비 → 라일레이 → 피피섬 → ​8박9일 일정을 픽스하였음 !  ​아직 세부은 짜지 않았고대략적인 큰 틀과비행기 & 숙박만 오늘 다다다 예약한 상태​시간이 조금 더 있었다면숙박을 좀 더 찾아봤겠으나(원하는 방이 이미 예약되어 있었기에…ㅠ?)그럴 여유도 시간도 별로 없어서그냥 꼬꼬쌤 유튜브에 나왔던 숙소들을다다다 예약했다  따라쟁이 코스로 여행할 예정 !​​그녀는 젊은 싱글 여성이고우리는 아이가 있는 가족이라호불이 조금 갈릴 수도 있겠으나그녀가 끄라비에 사는 2년6개월의 브이로그에꼬박꼬박 나왔던 숙소들이니그냥 믿고 가보기로 했다​그래서 정한 숙소들 !​끄라비 - 반 사이나이 리조트라일레이 - 아바타 라일레이 리조트피피섬 - 피 피 반얀 빌라 - 선수리  호텔  ​아무쪼록그때까지 아프지않고 잘 다녀올 수 있길 :D​​#열혈맘 님과 함께하는 라방을 통해 배운여행전 해보는 #어포메이션“우리는 왜 이렇게 건강하게 여행을 잘 다녀올 수 있을까?”“우리는 여행할때마다 왜 이렇게 날씨가 좋을까?”“우리의 여행은 왜 이렇게 술술 잘 풀릴까?”“우리는 여행할 때 왜이렇게 즐거울까?”​  
안녕하세요갓승희입니다 : ) ​​​​​ P 부부의 여행일정공유 ​​​​​ 🛵 ENFP & INFP 태국  여행일정부부가 되기 전 커플시절 ㅋㅋ ​​​대략적인 코스만 짜놓고자유여행 즐겼던  !​먹는건 거의 지나가다가 들어가고해서도움이 안되실 수 있지만조금의 도움이 되고자 코스를 공유해보아요 ! ​근데 그만큼 자유여행하기 좋은곳이라추천드리는 후기 ! ​​​​ 태국  4박 5일 일정​​​후기입니다 : ) ​​​인천 ->  ( 6시간소요 )시차 : 한국보다 2시간 느림​​👇입국정보 👇 태국  직항 입국 출국 서류 정리 ! 백신 미접종자 해외여행 가능안녕하세요 갓승희입니다 : ) 해외여행지 추천 😁 태국  해외여행 입출국 서류 코로나 바로 전에 다...blog.naver.com ​  태국 태국  ​ 1일차​​ ​​그랜드머큐어빠통 호텔도착 후 !바로 앞에 OTOP 마켓이라서구경하고 옷도사고 음료수도 사먹었어요 ㅎㅅㅎ​그냥 지나가다가마사지 받고 했어요 ! ​​ ​​배고파서 정실론 버거킹갔다가뭔가 세트같은게있어서 먹고정실론 구경했는데 한번 구경하기 좋은정도여서 구경하고 나왔어여 ㅎ.ㅎ​​​ ​​빠통 방라로드 걷다보면 옆쪽으로씨푸드 노점상들이 있는데맛은 딱히,,, ㅎㅎ 가격도 싼편은 아니여서다른 식당들어가셔서 드시는걸 추천 ! ​  ​  2일차​​​ ​​시밀란 군도 투어가 아침부터늦게까지 이루어지는 하루종일이라점심도먹고 저녁먹기전쯤 도착해서예약해두었던 마사지샵으로 바로  ㄱㄱ!​​ ​​한국인들 사이에서 유명한오리엔탈라스파 ! ​1주전 리뷰가 보이는걸로봐선운영중이에요 : ) ​저는 쏘쏘 ! 그랜드머큐어빠통호텔옆에있는Number One Relaxation Massage Patong이쪽이 더 저렴하기도한데엄청 시원했어서 여기 추천드려요 ! ​​​ ​​마사지받고 너무 배고파서 들어갔던곳 ! ​스테이크는 940바트 피자는 340바트​한국돈으로 약 3만원 , 1만원 정도 ! ​맥주랑 한잔 먹고빠통비치 방라로드쪽은 항상 핫해서 구경다닌듯 ㅋㅋ​​ ​​사람진짜많죠,.,?​처음에는 이길이 되게 적응이안되었는데다니다보니 적응되더라구요 ! ​( 레이디보이도많고네이버에 방라로드 치시면왜그런지 바로알게되실듯 ! ㅋㅋ )​  ​ 3일차​​피피섬 , 마야베이 등등섬투어즐기고 점심도먹었어요 ! ​​ ​​지나가다가 보이는곳가서발마사지 받았는데 발마사지 6,000원 이었음 !!! ​​ ​​그랜드머큐어호텔빠통 앞에있는산사바이 San sabai 는리얼 맛집임 ! ㅋㅋㅋ ​늦게까지 열어서 자주가서 먹었어요 ! ​똠양꿍도먹고 여기서 팟타이에 빠져서자주 먹게되었어요 ㅎㅎㅎ ​아직도 기억하는 태국어 마이싸이팍치(고수빼주세요)​​​ ​​바에가서 술도마시고유명한 일루전 클럽도 가보았어요 ! 프리드링크일때 들어가서 술도 많이 마시고북적북적 재미있게 놀다왔어요 ㅎㅎ ​​  ​ 4일차​ ​​​라차섬투어예약해놨었는데컨디션 난조로 가지 못했어요 ㅠㅠ​에서 술 적당히 먹읍시댜,,,,​아쉬워서 호텔수영장에서 왕창놀고가고싶었던 하드락카페 갔어요 ! ​​ ​​햄버거랑 립 주문하고전날 영향으로 둘다 술못먹어서콜라시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​동남아는 시장가서 구매하는게 재밌어서자주 들락날락했어요 ㅎㅎ​근데 진짜 사온거 오래신었다는 ! 은근 질도 엄청 좋아요 !!! ​더워서 정실론앞에 카페도가고지나가다가 밥도먹었는데 산사바이가 더 맛있었습니다 ! ​​​ ​​다 먹고나서 저녁 빠통비치 구경 ! ​딱히 별거없어서 그냥 들어왔던 기억이 ㅎㅎ ​  ​ 5일차​​빠통비치 아침에 가서커피한잔때려주고호텔에서 쉬다가 짐정리하고나왔습니다 : ) ​​ ​​무사귀환까지 완료 !!! ​​   ​  추천하는 곳​🌷 바다 좋아하시면 섬투어 무조건 ! 🌷 술좋아하시는분들 방라로드 추천 !🌷 마사지는 넘버원마사지 추천 !​추천하는 맛집​🌷 san sabai 추천🌷 하드락카페 추천​( 아주 주관적인 의견입니다 ! )​포스팅을 정리하다보니또 다시 에 가고싶어졌어요 ㅎㅎ항공권 계속 알아보는 요즘입니다 ! ​그럼 다음여행정보로 돌아오겠습니당 굿빠이 !​  ​​  #4박5일#일정#자유여행#태국자유여행#태국맛집#태국마사지 
사이 라구나  리조트이것저것+ 꿀팁들!!!•디파짓 5000바트•논 커넥팅 룸으로 요청•살라공간 베드로 쓰고싶다고 요청하면 이불깔아줌•사이라구나 어플 설치해서 메신저로 얼음물 수건 모기기피제 등 요청하기​•세탁(런드리)-비치 바로옆, 1kg 90밧(하루걸림/ 줄어들 수 있는 옷은 맡기지 말기)•전자렌지 - 수영장 가는 쪽 미스 올리브오일 레스토랑에 부탁•오전 11시 수영장 타올주는 곳에 가면 아이스크림 공짜•러시아인들이 아침일찍부터(8시전) 썬베드 자리잡음ㅜㅜ, 전날 저녁에 새 타올 가져가서 아침에 챙겨나감..•점심에 그랩으로 주문해서 먹어보기(배달비 400원정도/ 사이라구나 로비까지 배달해줌)•옥수수 아줌마 - 11시부터, 개당 50바트•란타룸? 같은게 있는지 확인•클럽라운지 내려가는 계단 중간에 배타러가는 길목 실내샤워장​•커널빌리지 가는 보트- 10am-9pm 30분마다, 패밀리마트 외에 딱히 별거없음•보트에비뉴 - 식당 많은 곳, 기념품 살 수 있는 곳, 야시장,사이라구나에서 걸어서 13분. 라구나단지 입구에서 다시 숙소가는 차량 탈수있음​​​ 라구나단지 맛집•선셋 레스토랑(Sunset restaurant) ​맛있음/ 합리적 가격 /보트에비뉴 필수코스 맛집사이라구나 리조트로 왕복 픽업가능맛있는 메뉴 : 뿌팟퐁커리(라이스추가), 똠양꿍, 파인애플볶음밥, 겡뿌(잎 튀김), spicy crispy malindjo, leaves salad, 팟타이, 쏨땀, 양념새우구이 등(생선튀김 비추)(*15%tax+7%봉사료로 생각보다 비싸짐)​•블랙캣(Black cat)왕복 픽업 가능/ 합리적 가격/ 안정적인 맛한국인들이 강추​•참 레스토랑 (Charm Restaurant Phuket)외국인들의 맛에대한 좋은리뷰/ 합리적가격​추천메뉴: 생선튀김 볶음밥 똠양꿍​•반파이당(Baan Fai Dang)맛있다는 후기가 많으나 구글에 '스포츠 바'로 표기되어있음.사진에도 바 형태의 테이블과 당구대가 있으므로우리가족에겐 맞지않을 듯.​•코님 타이푸드(Konim Thai Food)딱 태국스타일 길거리 음식점. 서민 맛집 스타일.올드타운을 못가니 여기서 그 정취를 느껴봐도 좋을 듯.​​​​ ​​[사이라구나 리조트  근처 맛집]​•골든피쉬(Golden Fish Seafood)사이라구나 해변 왼편선셋보며 저녁먹기나름 합리적인 가격(비치피그보다 저렴)​•비치피그(Beach Pig)사이라구나 앞 팟타이 맛집(점심 간단히 먹으러?)​​​ 라구나단지 마사지샵최소 3일전 예약하기.(최대한 빨리) / (별점은 내가 가고싶은 순위)​•PJ massage ★★★★사이라구나 리조트 왕복 픽업 가능(원하는 시간에 드랍 가능)왓츠앱으로 메시지로 예약풋/타이/키즈 400밧 , 아로마 500밧 + 팁  / 현지마사지샵 느낌​•딥 릴렉스 스파 라구나(Deep relax spa) ★★★★왕복 픽업 가능 / 인당 5만 초반 부터깔끔, 샤워가능, 후기좋음​•렛츠릴렉스 스파(Let's relax spa laguna) ★★★★★왕복 픽업 가능/ 인당 1300밧 부터 (풋 마사지 500바트)깔끔​•카라 스파(Kara spa) ★★★왕복 픽업 가능/ 인당 1400밧 부터​•오아시스 스파(Oasis spa) ★위치가 동떨어져있어 스파외에 할게없음.​왕복 픽업가능 / 인당 6만원 내외깔끔하고 현대적, 샤워가능​•알마 라구나 (Alma Laguna) ★★왕복셔틀 가능 / 인당 600바트 + 팁50 정도 PJ보다 깔끔하지만 마사지사 복불복. 안좋은 후기가 정말 많아서 걱정되는 곳.​사이라구나 해변 마사지샵•A-Loma 1시간 300바트, 추천글 있음.깔끔하거나 조용하진 않아서 남편이 싫어할 듯 하지만5일동안 한번은 가볼만도?​​​아이고 머리야.. 빨리 가고싶다 ~~❤  ​(직접 다녀온 사이라구나 이것저것 후기들) 🏝 사이라구나 이것저것( 라구나 단지 야시장 / 렛츠릴렉스스파 라구나 / 커넬빌리지 /보트에비뉴 /나판폽 등)사이라구나에 머무는 5일 동안 즐겼던 외출이야기 시작합니다💃 택시나 그랩 볼트 벤 등 이동수단 탈땐 ...m.blog.naver.com (사이라구나 후기) 🏝 사이라구나 라군뷰에서 룸업그레이드 받은 오션뷰테라스 오션프론트발코니 클럽오션뷰 클럽라운지 키즈클럽 등오늘은 여행 2주차, 사이라구나 4박5일 마지막날이다. 사이라구나는  5 성급 리조트 중 깨끗하고 ...m.blog.naver.com ​​#4월 #5월 #가족여행 #방타오비치 #라구나단지맛집 #마사지샵 #스파추천 #사이라구나꿀팁대방출 #아웃리거라구나리조트 #싸이라구나 
 #해외여행준비 #여행준비 #여행 #3박5일 #자유여행 #유스퀘어 #광주해외여행  빙-하   다들 월요팅 하셨나요?저는 지난 토요일에도 일에서 일요일에 쉬는 것 같지 않았어요피로도 다 못 풀고 출근했네요하.지.만!!신에게는 아직 이번주 5일의 off가 남아있습니다!!! (주말포함이지만 🥲)​​​​​사실 한 달 전부터 준비하자 준비하자 했는데저는 확신의 P랍니다그래서 바로 닥치자마자 준비 했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 가린것들은 개인정보넘 깨알같나요? ㅠ​​​ 1.USIM 구매저는 첫번째로USIM 을 먼저 구매했습니다!네이버로 미리 결제 후  인천공항에 직접 가서 수령받을 수도 있지만 그럴 시간도 아끼고 싶더라구요급 여행이 아니라면 택배로 받는게 좋은 것 같아요​*내돈내산*http://www.11st.co.kr/products/1548321551/share [11번가] 태국유심 유심칩 AIS 방콕  데이터 무제한 5일 7일 인천공항카테고리: 암밴드, 가격 : 4,500원www.11st.co.kr 배송은 아주 빨랐어오 2일안에 온듯?​​​ 배송이 왔습니다. 이렇게 생겼고요예전에 세부 여행 때 써봐서 사용 설명서는 읽지 않았어요도착지에 도착해서 USIM 갈아 끼워주시면 됩니다​​​ 2.짜기 ​과연 도착해서 무엇을 할 것인가?​ 첫날엔, 저녁에 도착해서 공항과 최대한 가까운 호텔에 묵기로 했어오🍻 맥주나 한잔 쌔리기?🍻둘째날엔, 짐도 있고해서 오전부터 오후까지 투어를 예약!​호텔 체크인 후 빠통 비치 쪽 야시장가기셋째날엔,  분명 늦잠잘게 뻔한 우리를 억지로 깨울오전투어만 신청하구 오후는 호캉스 및 주변 즐기거나 정실론 가볼까 ? 하구용넷째날엔, 저녁 비행기라서 체크아웃 하고 시티투어로저녁까지 보내기 🫐​​사실 자유여행이라고 하기엔 제 에투어 신청이 많긴 하죠 ....😵하지만 일일이 공부하기도 바쁘고 귀찮고괜히 자유여행하다가 현지인에게 뒤통수 맞거나불미스러운 일이 일어날 것 같아서그냥 저렇게 했습니다 사실 저는 안전한게 제일 최고거든요​패키지로 신청하는 것보다는!! 저렴하게 가는 것 같아요원래 저는 패키지 파였답니다 ....하지만 더 저렴한 가격으로 제가 원하는 시간대에 원하는 투어를 선택하고 더 좋은 호텔에 묵을 수 있다는 점!!그게 가장 큰 이득인거 같아요 😊  3. 준비물 챙기기준비물은 위에서 써 놓은 대로 챙겼는데용챙기다 보니 굳이 필요 없을 것 같은 것들은 안챙겼어요저는 우선 생각나는 대로 챙기고전날 적어놓은 것들을 다시 체크하는 타입이에요 Previous imageNext image이름 쓰기 전에 테이프를 붙이고 그위에 쓰면 다음에 뜯으면 끝 ​다이소 패드 통과 공병을 이용하여화장품을 덜었어요스킨제품은 그렇게 많이 안쓰는 타입이라 저것만 챙겼어요그리고 세면도구 및 화장품은다이소에서 구매한 파우치에 담았어요 😊다이소 짱 !  아휴..귀찮아4.비행기표 버스표 ​ 사실 비행기표는 한 번 취소했다가 다시 재구매했어요 😵두달 전부터 결제했는데한 달 전쯤엔가?우연히 다시 검색을 해보니까 더 가격이 싼 거예요 그래봤자 10만원 되나? 그래도 아깝잖아!! 심지어 진에어에서 대한항공으로 바껴서석식도 제공을 해주더라구요 무튼 너무 빨리 예약하는 건 아닌걸로...  저는 카드 할인을 받아서 노랑 풍선에서 구매했습니다 예매내역 후후 내돈들 화르르 🤼‍♀️ 그 다음 도저히 자차를 몰고 왔다 갔다 할 자신이 없어서터미널에서 고속버스를 타기로 했어요광주 유스퀘어에서 인천공항 터미널로 바로 가는 것이 있어요한달 전에 미리 예매하려고 했는데2주 전부터 표가 뜨더라구요 몰랐어요​그러다가 까먹고 12일 전에 들어가서 보니 꽤 찼더라구요항시 주의해야겠어요​인천공항 터미널도 1 터미널과 2 터미널이 있으니잘 구분해서 예매하세요!두 거리가 꽤 있거든요​​가격은 왕복 2인 비행기 표 1850400원왕복 2인 고속터미널표 152200원  5.환전환전는 잘맹이 해서 자세히는 모르지만바트 (태국 화폐 단위)는 원화를 달러로 바꾼 후바트로 바꿔야 더 이득이라고 하더라구요 💰50만원 이하면 그렇게 큰 차이가 안난다 해서 (사실 귀찮아서 ㅋㅋㅋ 귀찮은거 절대 못견디는 타입)어플로 환전 신청해서 은행에 직접 가서 수령받았어요~인천에서도 가능하다고 하더라구요하지만 저희는 면세점을 더 즐기기 위해 미리 바꿔갑니당 Previous imageNext image신한 쏠(sol)을 이용했어요 신한 쏠(sol) 어플을 이용해서 환전했습니다​​갔는데 1000바트짜리가 없다고 해서 500바트 14장 100바트 20장 으로 바꿨답니다 미리 예약하고갔는데도 없다고하다니 으으으  심지어 500바트도 처음엔 없다고 하다가예약하고 왔고, 어떻게 100바트짜리로만9000바트로 들고댕기냐...고 따지니까"아 잠시만요" 하고 어디로 가더니나중에와서 될거같다고 했다니까오!!!무ㅓ야이게 VIP 해줄라고 남겨놨나?​​​ 우리 바트 들 🥰5.구매목록 작성이제 신나는 쇼핑 목록 작성을 해볼까요?사실 거의 저희를 위한 건 아니고 기념품들이에요가족 용, 동료용, 친구 용 등등으로 나누어서 생각해봤어요저렇게 적어놔야 헛한 데에 돈을 안 쓸 거 같아요 🤭🤑​​​그럼 빙ㅡ 빠 💜  
​​주말!이제 날도 많이 풀렸고주말마다 나가 놀기로으니서울을 벗어나 경기도 카페로 운전해서 가보기로 한다.​​아점은 간단하게 맘스터치로 해결.맘스터치 버거 자세히 들여다보면단백질 비율이 높고탄단지 비율이 좋아서다이어트할 때 먹어도 될 것 같다.​​대신 딱 버거만 ㅋㅋㅋ콜라는 제로펩시로 하고감튀는 안 시키는 걸로...​​​ ​​​맘스터치 칼로리표 가져와봄!​​남편이 사다줬는데싸이플렉스버거가 아닐까 생각됨.패티가 2장 이었던 듯.암튼 진짜 배부르게 잘 먹었다.​​반씩 나눠먹었으나 버거를 3개 시켜 먹은거라1.5개씩 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아점 두 끼 먹는거니까~ 하하하거뜬히 1,000kcal 이상 섭취!​​​ ​​​  ​​ 레이지데이즈경기도 구리시 장자호수길 32 ​​​ ​​아파트 지하 주차장부터이 곳 카페 주차장까지내가 직접 운전해서 주차까지함!!!​​  ​​​5월에 해외여행이 잡혀있는데아무것도 하지않고 상상만으로 여행짜는 P 둘이라서여행 짜러 간 거다 ㅋㅋ아직 예약 1도 안함. 뱅기표만 얼만지 찾아봄.호텔예약도 안함. 이 어디붙어있는지 정도 아는게 전부...​​확실히 집에있으면 귀찮아져서 드러눕기 바쁘고핸드폰으로 게임하기 바쁨.​​요즘 빠져있는 로얄매치 게임 진짜 핵꿀잼이다.완전 포옥 빠져서 남편도 매수해서둘이 계속 그거하는중...이제 게임속 노래까지 흥얼거림중독자 수준 ㅎㅎㅎ  ​아니 남편은 왜 빠진건데...?​​​근데 이래가지고서는  1도없이 여행가야할 판이라뭐라도 뼈대를 만들자 해서 나가게 되었다.​​​​ ​​​​ ​​​오후에 가니까 남아있는게 별로없음.그나마 레몬 케이크 남아있어서레몬케이크랑밀크티랑바닐라빈 라떼 주문!은근 쌀쌀해서 다 따듯한거.​​​ ​​​​ ​​빈 접시들...접시 보아하니 빈티지인데?로얄알버트같기도 하고~​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​레알잔디 아니쥬인조잔디쥬  ​​ ​​​아이들과 엄빠들이인조잔디에서 놀아주고 있다.그래도 이 카페 반려견 동반가능.​​바깥은 햇살이 좋아서테이블 만석이다.나도 광합성 하고싶다~​​​​ ​​​​ ​​​​​​​ ​​​케이크 엄청 상큼하다레몬이 종종 씹힌다.그래서 너무 달지만은 않고상큼하니 좋더라.​​​ ​​하트 그려주셨다.커피, 밀크티, 케익 전반적으로 다 맛있다.​​​ ​​​​ ​​​여기도 채광이 잘 들어오는 구조다.컨테이너로 만든 카페.​​​ ​​​​ ​​다양한 인테리어 소품이 많다.​​​ ​​​그리고 젤 많은건 식물들!이거 어떻게 다 관리하나~!​​​ ​​​카페 안쪽에는 이렇게 식물들이 많다.초록초록해서 사진이 예쁘게나옴​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​전 구역학습 / 노트북 / 보드게임 금지​​나 아이패드 가져왔는데...노트북도 아니고 학습하는것도 아니니까오케이쥬? 갠춘하쥬?​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​이 식물이 젤 탐난다이파리가 쟁반보다 더 큰 식물.나무인가?암튼 이거 키울라면집이 복층이어야되고그래서 한쪽 천장이 2층 높이로 터있어야해​​복층살긴 싫지만층고 높은 집에서 살아보고싶다 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​이 까페의 유일한 단점.화장실이...조금 아쉽다!남여 나뉘어있지만소리가 너무 잘들려서남자 화장실에서 하는 말소리가바로 앞에서 하는 것 처럼 들림.​​카페는 넓고 나름 괜찮은데화장실만 좀 보수하면 좋을듯하다.아이들 뛰어 놀 공간이 크진 않지만그래도 주말에 느긋하게채광 좋은곳에서 커피한 잔 하기 좋은 곳.​​​​​​​​​  ​​​시간 지나 오후 4-5시 되니까사람이 많이 빠져나갔다.여행 세우다가 올해도 스쿠버다이빙 하러 가는걸로.어드밴스 라이센스도 취득하기로!​​아니 어쩌다 매년 해외 나가는게각국의 바다가 되었는지 ㅋㅋ제주도, 오키나와, 하와이, 사이판이제 까지 ㅋㅋㅋ​​입문용 다이빙 컴퓨터랑(애플워치)TG-4 카메라 방수하우징 구매하기로 함.이거만 해도 가격이 150은 들 거 같다.​​거기에 어드밴스 2인 라이센스 코스취득하는데 약 200만원 ㅎㄷㄷ항공권 120만원470만원이 기본이네 ^ㅁ^아직 숙박은 넣지도 않았는데 ㅋㅋㅋ이러다보니 숙박은 그냥 청결하고 저렴한데 가게된다 ㅋㅋㅋ​​우리 둘 다 돈을 못모으고 쓰는 타입이라결국 또 아무렇지 않게 쓰고오겠지?ㅋㅋ(언제까지 이럴건데!?ㅋㅋ)​​​​​  ​​지난번에 매화축제가서비에 젖어 덜덜 떨면서 버스 기다리는데뒤에계시는 어르신들께서인생은 ~~ 할 걸 이다!더 많이 놀 걸 !돈좀 쓸 걸 !하면서 후회한다고 하셨다.​​나이가 들면 돈을 쓰고싶어도 못쓰나보다.아까워서도 있겠지만 어차피 다 쓰고 죽고 싶어도 못그래서?너무 팍팍쓰면 자식들이 돈 너무 쓰지 말고 차라리 나 결혼할때 줘! 해서? 각자의 사정이 있겠지만 돈 좀 쓸 걸 은 잘 이해가 되지 않는 부분이다 ㅋㅋ​​젊을 땐 아이낳고 기르느라 부모 자신을 위해노는거 쓰는거 아껴가며 살다가, 자식 다 키우고나서 내 삶을 살려고 보니그동안 수십년간 일은 열~심히 했는데신나게 놀아보지도 돈 써보지도 못해서 그러신 걸까?​​어르신들이 50-60 되셔서 초중고 동창분들과 단톡방 파시고 카페 개설하셔서평일 주말 할 거 없이 놀러다니시는 걸 보면역시 사람은 노는걸 제일 좋아하는구나! 싶기도 하고 ...사람들 만나서 노는게 최고구나!? 싶은 생각이 든다.​​​그래서 이번 여행도 나 스스로에게[우리 둘을 위해 그 정도는 써도 괜찮아~ ] 프레임을 단단히 씌우고펑펑+잼나게 놀다 올 예정 ㅎㅎ​​​​​  ​​다음달에 월급 받을 나 자신화이팅이다!!!​​​​​​​​​​​​​ 
​ ​ ​안녕하세요~즐거운 여행을 선사하는 여행 플랫폼,폴리트립스 인사드려요! 🕶️​태국에서 가장 큰 섬인 은아름다운 바다를 만끽할 수 있는태국 최대 휴양지로써, 따뜻한 날씨와근사한 풍경, 맛있는 먹거리 때문에많은 신혼부부들이 신혼여행지로선택하시고는 합니다.​오늘은  여행을  중이신분들께 여행자를 위한 플랫폼인폴리트립스에서  추천여행지소개를 해드리겠습니다!​ ​1. 왓찰롱 사원​태국 의 사원들 중에서 최대 규모의사원으로, 태국 전통 양식으로 지어진사원이라 화려한 외관이 특징입니다.​한국의 불교 사원은 절제미가 매력이지만태국의 불교 사원은 화려함이 매력이라다른 점을 비교하며 경험해 보시는 것도좋은 경험이라고 할 수 있습니다. ⛩️​ ​2. 카타 비치​카타 비치는 여러  해변 중에서아름다운 3대 해변으로 꼽히는 곳으로 남부 지역의 대표적인 해변인데요. ⛱️​빠똥이나 카론 비치에 비해서는규모가 작은 편이지만, 맑고 깨끗한에메랄드빛 바닷물과 굉장히 부드러운해변 모래를 만날 수 있어 해수욕을즐기기에 더할 나위 없이 좋으며,다른 어떤 해변들보다 한적해서조용하게 휴양하기에 좋은 장소예요.​ ​3. 올드타운​이 무역 중심지 중 하나였던 시절,포르투갈과 중국에서 유입된 이주민들이굉장히 많은 섬이었는데요.🏝️​그때 이주한 이주민들의 문화와 섬원주민들의 고유문화가 결합된 것이바로 올드타운이라고 할 수 있습니다.​그래서 올드타운을 걷다 보면 중국과포르투갈의 건축 양식을 곳곳에만날 수 있어 굉장히 이색적인느낌을 받아보실 수 있을 거예요.​ ​4. 피피섬​피피섬은  근처에 있는 섬으로, 여행 중 원데이 투어로 배를 타고가볍게 다녀오시는 분들이 많아요.​영어 알파벳의 P 모양과 흡사하다고 하여피피섬이라는 이름이 붙은 이 섬은바닷물이 맑고, 스노쿨링이나 카약 등해양 액티비티를 즐기기에 정말 최적의환경이라 액티비티를 좋아하시는 분들이 여행 중 떠나기 좋은 여행지입니다. ⛵​  ​폴리트립스는 POLYCLUB LTD의여행 브랜드로, 베테랑 여행 전문가들이여행객들을 위한 여행을 만들고,직접 현지 여행으로 인도해왔습니다. 🧳​동남아를 포함하여 전 세계 어느 곳이나원하는 여행을 그려낼 수 있도록자유여행과 패키지여행의 장점을 결합한여행 프로그램을 제공하고 있습니다.​홈페이지를 통해 다양한 여행 상품을만나보실 수 있으며, 여행에 대해문의해 주시면 답변을 도와드립니다.​감사합니다!​ ​ 
안녕하세요😉태국골프여행의 동반자,'고고고타이골프⛳'의 공식 블로그입니다.🔻 이 글에서는 <태국골프장투어추천> 에 대한 정보를 안내해 드리겠습니다. 추가로 궁금하신 점은 내용을 보신 뒤,본문 하단을 참고하셔서 문의주세요.  태국골프장 소개 피사눌록 워터랜드 CC 골프 & 리조트핏사눌록 워터랜드 CC 골프 & 리조트는 가격 대비 훌륭한 가치, 편안함, 멋진 전망을 제공하며 이곳의 음식은 맛도 좋고, 다른 골프텔의 음식맛과 견줄만하다는 것이 이곳의 장점입니다. 워터랜드 CC는 태국 전역에서 매우 유리한 요금을 제공하는 가성비 골프텔이니 태국골프장투어추천을 확인하려 한다면 둘러보시면 좋습니다.  카타통 CC 골프 & 리조트 카타통 CC 골프 & 리조트는 가성비 좋은 골프장으로 골프여행을 고려할 때 방문하는 것도 나쁘지 않고, 골프장의 코스와 시설이 잘 관리되어 머무는 동안 즐겁게 놀 수 있어 많은 사람들이 찾는 골프장이빈다. 잘 관리된 페어웨이와 빠른 그린, 울창한 숲과 아름다운 호수, 홀리데이 빌라, 두 가지 유형의 호텔을 포함하여 태국 남부에 있는 3개의 산악 골프 코스에서 골프 코스를 할 때 태국골프장투어추천을 둘러보시면 좋습니다.​​​​​    ​ 
태국은 코로나19 발생이후  신규 감염자수가 최고수치를 보이고 있다.7월 8일 신규 감염자수가 7,058명이 확진되었다고 발표했다.태국정부는 일일 신규 감염자수가 만명을 넘으면 락다운을 실시할 안건을 준비중이라고 한다.락다운이 실시되면 통행금지와 쇼핑몰 영업중지,지역간 이동금지등 강력한 조치가 있을 것이라고 예상 한다. 2021년7월8일 태국 코로나19 관련 통계지난 3개월간 태국 코로나19 확진자 그래프 통계​ 태국 코로나19 백신 접종자지난 두달전에는 일일평균 코로나19 신규감염자가 2,000여명 였지만 지난달 6월부터 신규확진자가 3,000여명를 웃돌다가 지난주부터 5,000여명이 발행하면서 계속해서 신규 확진자가 늘어나고 있는 상황이다. 지난 락다운실행시 통행금지된 텅빈 거리결국 지난 7월1일부터  식당은 실내영업금지 및 지역간이동 자제등 방역조치를 강화하게 되었지만 그래도 신규확진자가 늘어남에 따라서 락다운 조치까지 고려하고 있는 상황이다.이런 상황에도 불구하고 정부는 지난달  태국 국민들의 경제적 어려움을 완하하기 위해 10월부터 백신 접종자에 한해서 무격리 입국을 실시할 을 발표 하였고  은 샌드박스 프로젝트를 7월 1일부터 백신접종자에 한하여 무격리 입국을 실행하고 있다. 태국 샌드박스 무격리 입국태국 쁘라윳총리는 예측된 위험을 무릎쓰고라도 국민들의 경제적으로 어려운 상황을 극복하고자 지역을 시작으로 점차적으로 외국인 관광객을 무격리 입국을 실시할 을 가지고 있다.​은 섬이기 때문에 육지보다는  통제하기가 수월하며 현재  주민들 70%가 코로나19  백신을 접종한 상황이며 호텔 및 관광서비스 관련 업종 종사자들 대부분이 백신을 맞았기 때문에 코로나19로부터 안전 할 것이라고 예상하고 있다.  리조트한편 을 입국하는 외국인은 코로나19 백신을 2차까지 맞고 출국 72시간전 음성진단 확와 에서도 첫날과 6일차 그리고 12일차 총 3회를 PCR 코로나검사를 받아야 하며 14일동안 에서만 체류 가능하며 14일 이후 태국내 다른 지역 이동 가능하게된다.하지만 신규 확진자중 신종 코로나 바이러스 델타와 델타플러스가 늘어나면서 빠르게 신규 코로나 확진자가 확산되면서  태국여행을 기다리고 있는 전세계 여행자들이 10윌달 무격리 입국이 가능할지 불확실해 지고 있다. 태국 정부는 태국 경제를 살리기 위해서 10월달 무격리 입국를 성공적으로 실행하기 위해 보다 강력한 코로나방역조치를 실시 할것으로 생각된다.​​ 
여러분 기쁜 소식이에요~11월 1일부터 태국 무격리 입국 발표를 한대요!그래서 방콕이나  등 어디로 가면 좋을지 너무나 고민되는데요. 알아두면 좋은 것들과 가서 즐길거리들을 그리움을 가득 담아 정리해보려고 합니다. 은 두번 다녀왔는데요.무더위에 지치더라도 너무나 좋은 시간이었어요.제가 가봤을때 경험을 담아 알려드리자면 우리나라 가을쯤부터 가장 좋은 날씨를 만끽할 수 있는 곳입니다.​끄라비도 너무 좋았지만 여기는 일단 직항으로 가기 힘든 곳이라서 바로 갈 수 있는  여행 을 짜고 있는데요. 가기 전 준비해야 하는 서류들을 꼼꼼하게 챙겨 낭패를 보는 일이 없도록 해야겠죠.​​ 태국 무격리 나라는 미국, 중국, 독일, 싱가포르 외 약 10개국으로  대한민국이 포함된 건 아직 확인이 되지 않았지만 긍정적으로 검토하고 있다고 합니다. 또륵. 당연하겠지만 백신 접종 완료자에 한하여 제한이 풀리는 것으로 미리 꼭 준비해야 하는 것들이 있습니다.​​ 출처. 주한태국대사관 공식 보도자료 출국 전 PCR 검사와 결과지를 준비해야 합니다.이건 어느나라를 가든 요즘 필수 사항이에요.꼭 영문 서류이어야 하는지는 아직 발표가 나진 않았지만 미국의 경우만 봐도 영문결과서류가 필요하니 이는 동일할 것으로 예측해 볼 수 있습니다.​주한태국대사관 공식 보도자료를 보니 저위험국가를 대상으로 하는 한시적 무격리라고 하고 있으며 11월 1일부터 올해12월 말까지 운영할 예정이라고 합니다.아직 이후에 발표는 나지 않았네요.​​ 태국 도착 즉시 PCR 검사를 또 받아야 합니다.여기서 음성이 나와야지만 여행이 시작되는거니 결과가 나오기까지는 어딘가에 격리되어 있겠네요.​또한 다녀온 후에 한국에서 추가 검사도 필요합니다.이건 매번 상황에 따라 빠르게 변동되므로 입국시 확인을 한번 더 하셔야 하는데요. 제가 7월 말에 태국 여행은 아니었지만 해외에 다녀왔을때는 5일차에 1회 입국자 대상 지정 검사소에서 검사가 있었습니다.​​  일몰이 너무 아름다웠던 의 바다.공항 근처 리조트에 묵으면 여기가 천상인 것 같았는데.이제 곧 갈 수 있을거라 생각하니 가슴이 두근거려요.​2021년 11월 1일 발표나는 10개국에 한국이 포함되지 않더라고 12월 1일과 22년 1월 1일에 또 추가 국가를 발표한다고 하니 내년 초엔 진짜로 가능할걸로 보여요.만세!​​자세한 정보는 태국 외무부 주간 보도자료를 보시면 됩니다. 요즘은 다 자동번역되서 정보 찾기 정말 쉬워요.10월 18일 현재로는 여기까지가 최신 업데이트 내용!​​​ 제가 태국 여행에서 너무 맛있게 먹었던 음식!바로 이 생선튀김이에요.우리나라에선 생선탕수육이라고도 하는데요.바삭하게 튀긴 생선에 달콤한 소스를 가득 올려서 나오는 메뉴에요.  바닷가 레스토랑에서 먹었는데 망고 음료와 함께 너무나 행복했던 시간이었죠.​문제는 11월 1일부터 태국 무격리 입국은 가능하지만 식당 등은 시설 운영 재개가 완벽하게 되진 않았다고 합니다. 이건 12월전에 어떤 식으로 운영을 할 것인지 고려하고 있는 중이라고 하니 완벽한 태국여행을 하신다면 올해 말이나 내년 초까지 상황을 봐야겠네요.​​ 태국  여행은 관광과 휴양을 적절하게 섞어서 즐길 수 있다는 것이 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다. 도시적인 방콕과는 다르게 좀 더 여유로움과 자연적인 아름다움까지 느낄 수 있어요. 이 모든 것을 누리기 위해서는 숙소 위치 선택을 잘 해야하는데요.​​​ 휴양에 집중하는 경우 공항 근처에 바다를 포함한 리조트가 많이 있어요. 제가 묵었던 메리어트 나이양도 그런 곳이었습니다.​단 여기서 시내까지는 차로 약 40여분 정도의 거리가 있어 택시를 타고 이동하는 경우 상당한 비용이 드는 것을 경험 할 수 있었는데요. 그렇기 때문에 휴양 2박 정도 하고 1박은 시내로 나가서 하는 경우도 많습니다.​​ 숙소 이동이 귀찮은 경우에는 나이양이 그나마 차로 약 10여분 내의 거리에 시장도 있어서 나름 작지만 시내 태국 여행 느낌도 제대로 내보고 그러면서도 바다를 포함한 리조트를 제대로 만끽 할 수 있었어요.​​ 센트럴  쇼핑센터.여기가서 정말 깜짝 놀랐었어요.규모도 어마어마하고 내부에 테마파크도 있거든요.거기에 시간마다 퍼레이드처럼 공연도 합니다.단순한 쇼핑몰이 아닌 그 이상의 장소로 여행객들에게 인기가 엄청났던 곳인데요.​현재 방콕도 그렇고 많은 곳들이 미운영 혹은 운영시간을 축소하여 운영 중이라고 합니다. 태국 무격리 입국이 허용된다고 해도 정상화까지는 시간이 좀 걸릴 걸로 현지에 계신분들이 예측하고 있으니 11월 1일 10개국에 딱 들어가지 못해도 아쉬워하진 않을 듯 해요.​​  태국  여행 묘미는 역시 야시장!여기는 꼭 들려야한다고 할 정도입니다.나이양에서 가려면 차로 40분정도 소요되고 왕복 택시비가 무섭게 나와서 도전하지 못했는데 시내에 숙박하던 때에 들릴 수 있었어요. ​여기를 가기 전에 식사를 대애충하고 가야합니다.먹을 거리도 많이 팔고 간식이나 과일 등도 풍부하거든요. 물론 날씨와 재료의 신선도를 파악하고 먹는 것이 가장 중요합니다.​한여름에 갔을땐 해산물을 그냥 꺼내놔서 깜짝 놀랐거든요. 아무리 밤이라지만 반팔 입고 땀이 줄줄 나는데 이거 괜찮은거야? 라는 생각이 절로 들 정도.​가이드님께서 현지 분들은 단련되서 괜찮다고 하시며 우리는 참고 구경만 하자고 하시더라고요. 그래서 땡모반만 마셨습니다. 냠냠.​​​​ 에서 땡모반 처음 마셔본 사나엘라에요.다들 엄청 맛나다고 해서 그게 뭔가 했는데 수박쥬스 더라고요. 시원하면서도 달달한게 더위를 싹 가시게 해주고 당충전 이만프로 해줘서 여행 할 힘을 더해줍니다.그래서 다들 극찬을 하시나봐요.​​  시내가 한눈에 내려다보이던 전망대 카페.어디를 가도 좋고, 신나던 태국 여행을 곧 갈 수 있다고 생각하니 마음이 설레서 사진 한번 꺼내와봤어요.​​ 아직 태국 무격리 입국 확정! 땅땅!이건 아니라는 것 다들 알아두셨으면 하고요.곧 공식 발표가 있을거라고 하니 기다려봅시다.​​​ 
​​​ 안녕하세요?! 프리마빌라 대표입니다.​코로나19 팬더믹으로 해외여행 은 세우지도 못하길 2년째입니다.# #프리마빌라도 작년2월 프리마빌라 장기투숙 고객유치를 마지막으로 잠정 휴업상태에 들어갔었습니다.​올 여름 다시 #여행 가능소식이 깜작  들렸었지만코로나19 재유행으로 무산되었고 전세계 뿐아니라 국내에서도 코로나 종식보다는 위드코로나를  준비하는 지금올 12월부터 국내항공사인 아시아나와 진에어를  중심으로 #직항항공 노선의 운행이 재개될  움직임이 보이고 있습니다.​전국적으로 코로나백신 1차 접종율이 78.1% ,완전 접종율이 60.8%(21.10.13현재)넘어서고 있으며 그 속도가 점점 빨라지는 시점에 해외 항공노선의 재개나 항공운항편 증가는 어쩌면 당연한 결과일지 모르겠습니다.​프리마빌라는 지난 2년간의 잠정 휴업상태에서도 꾸준히 빌라 시설의 관리와 보수로 언제든지 고객님들을 모실 준비를 하고 있었습니다.12월 #항공편이 확정되는데로 프리마빌라 예약후 여행을 보류하셨던 고객님 , 새로이 여행을 준비하시는고객님들을 위해 신속히 안내드릴것을 약속 드립니다.​환절기 감시 조심하시고 위드코로나속에서 철저한 개인방역과 거리두기로 건강하고 행복한 하루하루 되시기 바랍니다.​감사합니다.​​​​​​ 
[태국 끄라비& 8박9일 _ 여행일정 정리]​- 가기 전 일정 -  ​- 변경일정 & 실제일정 -​   이번여행은​일정과 실제일정간에 꽤 차이가 있었다​가기전까지 배시간들을 확실히 알 수 없어서배를 타야하는 2일간의 오후타임을 비워뒀었는데이른 시간 배를 탈 수 있었었고소요시간도 생각보다 적었어서그 날들 모두 오후에도 놀 수 있었기에보다 좀 더 여유롭게 여행했던 것 같다​확실히 은 참고만 할 뿐 !실제는 그때그때 상황에 맞게가 맞는듯하다​​​💰💳💸​(기준 : 성인2, 아이1_만5세)8박 9일 일정에총 비용은 약 370만원 정도 들었다​비행기가 약 100만원숙박료가 약 100만원에서의 티켓값이 약 50만원 (비싸…)ATM 환전이 약 120만원(식비, 유심, 투어, 교통 etc…)​가장 후회되는! 돈이 아까웠던!! 소비는약 5000바트(거진 20만원돈…)에 해당되는‘물놀이 용품 쇼핑’-_-대부분 실패해서 반 정도 사용했으며너무 아까워서 차마 버리지도 못하고싸들고 싱가포르까지 온… 그것들…(모래놀이 장난감은 한 번쓰고 그냥 버리고 왔다)…수영복은 그나마 잘 입었으니 다행인걸로(하지만 역시 다음엔 돈 더주고 더 괜찮은걸구매해야겠다고 다짐 또 다짐)이케아 모장&가방은 매우 맘에 드니까괜찮은 걸로 👍 이번에도 역시 식비가  솔찬히 들어갔으나(따님… 비싼 아이스크림을 많이도 먹었구나 !!!)뭐… 식비는 딱히 아깝진 않고…마사지도 싸게 잘잘 받았던 것 같고…3번이나 받을 수 있었던 것에 감사(솔직히 받을 수 있었던게 어디냐 !라고 생각한다)투어도 굉장히 만족스러운 가격이었고…(마찬가지로 ㅋㅋㅋ 했다는것에 이미 쏘땡큐)나머지 비용들은 그냥저냥 그 값은 했다는 느낌(아 에서의 티켓값은… 좀 과한것 같다…)​일단 이미 쓴 돈이니 후회는 더이상 않는걸로​  ​​👩‍🦰​약 15년전에 다녀왔던 방콕은이미 기억나지 않는 관계로…최근 치앙마이가 내가 기억하는유일한 태국여행인데나는 치앙마이가 정말 마음에 들었었다​(조호바루와 비교해서)정말 싸고 깨끗하고맛있고 볼거많고 살거많고 ?!!!그래서 그런걸 잔뜩 기대하고 간‘끄라비&’은 솔직히 나는 그정도는 아니었다​나도 모르게 계속해서치앙마이와 비교를 하게 되더라그럼에도 !그럼에도 !!건기(4월)의 마지막달에 갔던 덕에 날씨가 좋았고(비 때문에 여행을 못한적은 없으니 ?)수영장이든 바다든 물이 모두 따듯해서물놀이 하기 정말 좋았다!!정말 원없이 수영하고 놀았다+ 시간적으로도 여유가 있어서섬에서의 숙박도 4박이나 할 수 있었다는 점 등​그 모든것이 너무너무 좋았다​개인적으로아오낭 vs 라일레이 vs 피피섬 vs 중에서는 ‘피피섬’이 제일 좋았다👍ㅋㅋㅋ​치앙마이와는 정말 다른 매력을 가지고있었던또 다른 태국 ‘끄라비 & ’​다른 도시도 또 가보고 싶네요:D​  
끄라비 in/out 을 하려던 을  썬데이 마켓을 보기 위해  in/ 끄라비 out 으로 바꾸는 바람에 ->끄라비 구간을 따로 움직여야 했다.  편하게 프라이빗 서비스를 이용하면 좋겠지만, 그 비용으로 맛있는거 사먹기로 하고 대중교통을 이용해 봤다. 시간과 돈을 맞바꿨더니 몸이 힘들다 ㅠㅠ 이건 젊을때나 하는거였어 ㅜㅜ​숙소가  버스터미털 1 에서 도보 5분 거리여서 일단 터미널까진 걸어갔다터미널1 제일 안쪽 버스 승하차장에 때깔도 예쁜 "분홍색 썽테우"를 타고 터미널2까지 간다.  20분도 안걸린듯? 1인 15바트P.S) 터미널 1에서 바로 끄라비로 가는 버스가 있지만 미니버스라서 자리도 불편하고 멀미할까봐 큰버스 타러 터미널 2로 이동한거다​이 사진은  터미널 2에 도착해서 찍은 분홍 썽테우사진 분홍 썽테우 노선표영어로 표기 되어있고 간단한 노선이라서 눈만 있으면 다 알아볼 수 있다  터미널 2에 도착해서 매표소에서 끄라비행 버스표 예매.  미니버스표를 판매하는 부스도 있으니 빅버스 여부를 꼭 확인해야 한다. 28번 창구에서 9시 20분 버스표 구입. 1인 170바트  버스 기다리다 터미널에서 태국 배우들  잡지 커버를 보니 내가 태국에 있다는걸 실감 ㅎㅎ 한때 "뮤" 진짜 좋아했었는데 끄라비행 버스 내부는 우리나라 80년대 관광버스 느낌?분홍 분홍하니 예쁘네 ㅋㅋ시외버스인줄 알았는데 마을버스처럼 오만군데 다 정차한다 에서 3시간을 달려 끄라비 터미털에 도착하면 흰생 썽테우를 타고 아오낭시내 or 아오낭비치로 가야 한다.  1인당 80바트. 30분쯤 걸리고 내리고 싶은곳에서 썽테우에 달린 하차벨을 누르면 OK.  구글 지도 켜고 가다가 스타벅스에서 하차. 호텔이 "파난 끄라비 리조트"라서 길만 건너편 된다. 시간이 많이 걸릴뿐 이동은 간단했다. 시간 많고 비용 절약할 사람에게 추천 
# #여행일정 #일정 #경비 #비용 #시티투어 #napanpob​바로 결론부터, 3박 5일 동안 총 \3,868,638 원을 경비로 사용했어요.□ 기간 : 22년 10월 23 ~ 27일(3박 5일)※ 숙소만 2019년 12월에 예약해놨어요;(코로나로 이제 감) 일자내역바트원사전준비여행자보험　20,150 해외데이터　28,500 비행기(4명 왕복)　1,887,200 숙소예약(클럽라군)27,900 1,130,787 1일차공항픽업500 18,800 2일차│리조트-　　3일차│라구나  골프↓│리조트골프　247,842 골프왕복교통비　66,878 팁(숙소)200 7,520 태국과자/식품2,530 95,128 4일차│리조트↓│시내투어│복귀시티투어렌트2,300 86,480 점심(미톤포)540 20,304 3D 뮤지엄1,800 67,680 올드타운(커피)533 20,041 기념품850 31,960 공항버거킹1,430 53,768 5일차│인천공항 도착인천공항 아침식사　44,300 모닝 커피　6,300 공항주차/톨비　35,000 계　　3,868,638  사실 이번  여행은 19년 12월에 예약을 하였고 20년 1월말 여행이었어요그런데 코로나가 터지고 2년동안 여행이 어려워지면서,미루고 미루다 더 이상은 연기가 안된다 하여 다녀온 여행이에요(2년 넘게 미뤘네요 ㅎ) ​자 그럼 경비를 정리하면서 절약 가능했던 부분과 아쉬웠던 부분들을 복기해 볼게요숙소는 4명(어른2, 아이2)이고 클럽 라운지 사용을 하는 옵션이라 당시 가격이 꽤 쎘네요.(\1,130,787) * 19년 12월 25일 환율이 40.53당시는 아웃리거 라구나 리조트 였는데 였고 리모델링을 하고 이름도 사이(SAii)로 바꿨더라고요. Luxury Resort Phuket | SAii Laguna Phuket Official SiteBook your stay at SAii Laguna Phuket, a spectacular luxury resort in Phuket located in the tranquilizing Bangtao beach and experience exceptional Thai hospitality.www.saiiresorts.com 현재 네이버 호텔 비교에서 제일 저렴한 사이트에서 클럽엑세스되는 옵션으로 같은 방을 찾아보니 \940,877 실제 사이트로 들어가서 보면 세부 내용이 나오는데 아동은 조식 제외에요그래서 추가비용에 있는 조식 비용을 계산해 보면 2명(942바트)*조식세번 = 2,826 바트(106,116원) 그럼 최종 1,046,993이네요저는 태초클럽에서 했는데 당시 환율 생각하면 얼추 비슷하겠네요. ​비행기표는, 이 은근 시간이 많이 걸려요(6시간), 그래서 저가항공으로 해도 보통 40 - 60이 나와요Google flight 를 보니 11월 -12월은 성수기라 그런지 50은 다 넘네요39.2만은 경유라서 스킵이요.그럼 비행기값도 적절했네요(인당 48만에 했어요) ✈ Trip from Seoul to PhuketDeparting Sun, Nov 13. Find the best flights fast, track prices, and book with confidence.www.google.com 이렇게 큰 비용들은 선방을 했는데 그럼 어디서 아쉬운점이 보였냐면요.​1. 골프 왕복 교통 비용이 교통비가 비싼편이라 차량을 렌트하면 로컬에서도 1시간 300바트 정도를 받아요현지 napanpob, 이분에게 했으면 약 4만이 나왔을건데급해서 트래블몽키에서 했더니만 66,878이 나왔어요. ^^; 아쉽네요​2. 3D 뮤지엄이 금액을(67,680)을 주고 관람을 했다니 ㅠ 후회가 막심입니다.  물가를 생각하면 엄청나게 비싼 티켓비용이에요 ㅋ(어른 500, 아이 400바트)하지만 아이들은 좋아해서 이젠 잊을려구요.​3. 공항 버거킹 공항 물가가 외국인 물가에요.현지에서 식사하면 60-80바트의 같은 음식을 250-350 을 받으니까요.맛있는 현지 식당도 많아서 500바트면 다 해결하는데......굳이 공항안에 버거킹을 가서 3배 나왔어요 ㅎ;​경비를 세이브한건,점심 저녁 식사를 클럽 라운지 시간을 잘 활용한 점,시티투어를 한국 투어사이트(16만)에서 안하고 로컬택시 napanpob아저씨(8만)와 한거요~​끝으로 napanpob(로컬 택시)이 보내준 시티 투어 리스트와 맛집이에요​The place u want ?- windmill viewpoint- promthep cape- wat chalong phuket- phuket town(old town)-central festival-Jungceylon-Big c mart in phuket town-dolphin show-elephant tracking-big buddha- monkey hill-Tiger kingdom​Good and tasty places- somjit noodle-Tu Kab Khao Restaurant- Natural Restaurant - kata khao mun kai- mee ton poe- Lab Chan Phen Restaurant 짠펜- Limelight Avenue Phuket- Kim's Massage & Spa 5- Kim's Massage & Spa 9- Phuket 3D Museum- Tops Market Robinson Phuket         Branch- Ancient buildings of     Sino-European architectureIn phuket old town​이중에 저희는 phuket town(old town) → mee ton poe(restaurant) → promthep cape 를 투어하고 왔네요. promthep cape​ 여행  세우실 분들은 경비랑 일정 참고하세요~ 여행 포스트는 다음에 올릴게요~​  
 호텔 공항 도보 5분 S2 에어포트 레지던스 숙박안녕하세요 이웃님들!인플루언서 @하은 이에요 :)2023년 1월 1일부터 1월 10일까지9박 10일간 태국 여행을 다녀왔었는데요 -다구간으로 항공권을 예매했었는데,IN으로 들어갔던 곳은 바로 이었어요 ​이번 여행에서는 에서의 이 아예 없었고,단지 피피섬으로 배를 타고 이동하기 위해 잠깐 경유하는 도시였거든요 ​하지만 한국에서 태국으로 출발한 비행기가저녁에 도착하여 당일에는 배를 아예 탈 수가 없는 상황이었어요​그래서 어쩔 수 없이 에서 1박을 해야했는데, 시내까지 들어가긴 애매하다고 판단하여공항에서 도보로 이동 가능할만큼 최대한 가깝고 가성비 좋은 호텔을 찾아봤지요 !​실제로 내돈내산으로 예약 후 방문했으며,저와 비슷한 상황이신 이웃님들에게 도움이되고자방문했던 호텔 포스팅을 준비해봤어요 -  제가 1박을 머문  호텔은 바로,S2 에어포트 레지던스 (S2 Airport Residence) ​이름 그대로 레지던스, 거주형 숙박 시설이라 그런지입구 오른편에 세탁시설, 빨래방이 시선 강탈 !     앞서 말했듯이,  국제 공항에서 도보로 5~7분이내로 이동이 가능한 매우 가까운 위치였답니다 :)​그래서 따로 택시를 부를 필요도 없고,구글맵을 켜고 따라오기만하면 됐기에 편했어요 ​근데, 저는 한겨울인 한국에서 출발했으니까,기모 맨투맨+기모 조거팬츠를 입은 상태였고​여기에 28인치 대형 캐리어와 무거운 백팩+프리다이빙용 롱핀까지줄줄이 짐을 들고 걸어오느라고 이 거리도 사실 좀 길게 느껴졌던 게 함정 ㅠㅠㅋㅋㅋ 아무튼, 입구에 도착하면 리셉션이 보이는데요 -친절했던 태국인 여성 직원분께서 제게 예약했던 이름을 물어봤어요​제 이름 그대로 천천히 불러줬는데, 처음에는 저와 완전 다른 알파벳의 중국인? 이름을 가르키면서 이 사람이냐구 (ㅋㅋㅋ)그래서 예약했던 어플인 Trip.com 트립닷컴을 켜서영어 알파벳이 표기된 제 이름을 보여주었지요  근데 지금 생각해보니저의 여권을 보면 바로 알 수 있었을텐데여권을 보여달란 말은 안 하더라구요  직원분께서 맨발로(살짝 놀람) 걸어나와호텔 로비를 지나서 이렇게 긴 복도로 앞장섰고,비록 짧은 거리지만 제가 끌고 온 짐 중에서대형 캐리어를 대신 끌어주더라구요.. 넘 고마웠어요 ㅠㅠ​1층 복도 끝에 위치한, 105호 방에 도착 ! 처음에는 "엥? 왜 1층일까?"싶었는데다시 생각해보니 1층을 받은게 신의 한 수 였던 것 같아요무거운 짐가방 끌고 윗층으로 올라갈 필요도 없었고 -​TMI지만 호텔은 1층이 세상 편하다는 것을 다음 피피섬에서도 느낀 ㅋㅋㅋ 1층 만만세   들어오자마자 보이는 더블 베드 !혼자 쓰는 방이긴 하지만 애초에 2인 기준이라베개도 두 개, 샤워 수건도 셋팅이 두 개였고요  침대 양 옆으로는 스탠드 조명+콘센트도 보이고진짜 나무랄데없는 공항 근처  호텔 -​레지던스 호텔이라 크게 기대를 안 했는데,바닥도 대리석이고 기대 이상으로 깔끔+깨끗하니쾌적하기까지해서 첫 인상부터 굉장히 좋았네요  맞은 편에는 길고 견고한 벽면 책상과,넉넉한 콘센트 그리고 노트북 선까지 꽂을 수 있더라구요​보이는 것처럼 벽걸이 TV랑 의자 하나도 놓여있어서 비즈니스 업무로출장 오신 분들에게도 은근 적합할 것 같은 느낌 ?  객실키가 카드가 아닌건 살~짝 아쉽긴했지만,그래도 크게 불편함은 없었어요 :) 에어컨도 생각보다 깨끗하게 관리되고 있었고꿉꿉한 냄새 그런것도 전혀 느껴지지 않았네요 !또한 냉방도 완전 빵빵 그 자체 ㅎㅎ​저는 한겨울인 한국에서 한창 장판을 틀고 자다가이렇게 갑자기 더운 태국에 오니까 좀 어색하더라구요그래서 잘 때는 결국 에어컨을 끄고 자버렸어요​아침에 눈을 뜨니까 밤새 더웠는지이마에 땀이 송글송글했던 건 안 비밀  기본 생수도 2병 놓여있었구요 !물맛도 깔끔해서 따로 편의점에서생수를 사먹을 필요는 없었네요 :)​한 병은 호텔 방 안에서 다 마시고,한 병은 얼려두고 체크아웃할 때 챙겨나왔어요 -항구로 가는 길에 목이 마를까봐 (ㅋㅋㅋ) 와이파이도 굉장히 준수한 편이었답니다느리거나 답답함이 느껴지지 않았네요 -​오히려 저의 Esim이 너무 거지같아서 ㅠㅠ5G인데 속도는 3G보다 못해서 힘들었지요 하하 커피포트, 찻잔, 티스푼, 커피 등등그리고 헤어드라이기까지 기본적으로 구비돼있었고요  제가 도착한 시간이 거의 자정 가까운 시간인데다밤이고 1층이라 창문을 열기가 조금 망설여졌는데,궁금해서 잠깐 열고 찍어봤어요 !​밤에는 방범상  공항 호텔 베란다 문을 잘 잠구고 커텐을 꽁꽁치고 잤네요  다시봐도 침구류 정말 깨끗하고 뽀송뽀송잠이 잘 오는 그런 포근한 베개였어요 :) 수건은 큰 샤워 타올, 작은 수건이렇게 각각 1장씩 총 4장이 놓여있었는데혼자니까 결국 큰 샤워타올 하나만 사용하고 체크아웃 -  아! 그리고 화장실도 찍어봤는데요 -솔직히  호텔이던 어느 지역에서든숙박할 때 화장실 컨디션도 은근 중요하다 생각하는데보이는 것처럼 화장실도 넓고 깨끗하더라구요 기본 어메니티로 샴푸랑 바디워시,그리고 면봉하고 샤워 캡이 있었고요비누는 따로 없어서 저는 바디워시로 손 닦았어용 !​수압도 아주 괜찮았고, 아침에 샤워할 때도,따뜻한 물 잘 나와서 좋더라구요   S2 에어포트  호텔은,레지던스 호텔답게 큰 옷장도 인상적이었고무엇보다 저 대형 냉장고 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)​저도 국내외 호텔 여기저기 많이 다녀봤지만정말 레지던스라 가능한 사이즈같네요 !뭐 그냥 집 냉장고라 봐도 무방할듯하쥬 아! 그리고 지금와서 생각해보니 신기했던 것은,이  호텔에는 모기가 없었다는 것​이틀째날부터 피피섬, 그리고 마지막날 방콕까지정말 이번 태국 여행은 독하디 독한 모기와의전쟁 그 자체였는데 유일하게 은 모기가 없더라구요​이 호텔만 그런건지, 아니면 이 지역이 그런건지,무튼 이 때 유일하게 모기없이 행복하게 잤던 ㅠㅠㅋㅋ   공항 근처 호텔 S2 에어포트 레지던스,체크인하면서 전체 영상도 한 번 찍어봤어요 !궁금하시다면 확인해보시길 -  공항에 도착하고 숙소 체크인 한 시간이밤 11시 가까워 당연히 주변 식당들은 다 닫았겠거니 생각하고 근처 세븐일레븐에서 끼니를 떼우려했는데​오오 구글맵에서 바로 옆 식당이밤 11시 30분까지 영업한다는 사실을 발견하고,후다닥 나가서 모닝글로리랑 팟타이꿍을 포장해왔쥬​생각보다 양이 아주 많았음에도배가 많이 고팠는지 혼자서 결국 다 먹었다는 거..​게다가 창 맥주까지 같이 마시니까엄청난 포만감과  호텔 침대의 포근함에 저도 모르게 스르륵 잠이 들어버렸어요 XD 알람도 안 맞추고 그냥 냅다 자버렸는데,역시 여행지라고 신기하게 이른 아침에눈이 딱! 떠지는 거 있죠 -​눈뜨자마자 창문 걷으니까 환한 자연광 햇살과어제 봤던 그 야자수도 보이고, 굉장히 평화로웠던 :-) 체크아웃 시간까지 약 4시간 이상의 여유가 생겨,호텔 바로 옆에 있는 세븐일레븐에서 모닝 커피+빵 한 조각사와서 혼자 여유도 즐기고 -​저 테라스 문 열고 나갈 수 있는데거기서 뉴진스 하입보이도 연습하고 막 그랬네요  혼자 사부작사부작 거리니까 어느새 12시 체크아웃 시간이어서 퇴실했답니다​직원분들도 넘넘 친절하고,레지던스 호텔인데다가 가격도 약 3만원대에너무 저렴하게 예약해서 큰 기대를 안 했는데정말 만족스러운 1박이었어요 :)​언젠가 또  공항 근처에서밤 늦게 도착하여 숙박을 해야하는 상황이라면다시 방문하고 싶은 곳이에요 ! Soi Naiyang 16, Tambon Sa Khu, Amphoe Thalang, Chang Wat Phuket 83110 태국Soi Naiyang 16, Tambon Sa Khu, Amphoe Thalang, Chang Wat Phuket 83110 태국 ​ 
태국 여행 준비물 _ 포켓와이파이 &  11월•12월 날씨​​​​  해외 어딜가든 반드시 챙겨야하는 여행준비물은 언제 어디서나 모든 궁금증을 풀어줄 빠른 검색찬스와 어디로 가야할지 발이 되어주는 지도 그리고 실시간 SNS를 즐길수 있는 빵빵한 포켓와이파이와 현지 날씨에 대응하는 준비물이 아닐까싶다. 이번 태국 여행 준비물도 방콕은 물론  전역에서 빵빵하게 터지는 포켓와이파이와  11월 날씨와 12월 날씨 정보가 제일 궁금했다.떠나기 전, 이미 여행을 하는 지인 인스타를 보는데 여행내내 흐림과 장대비같은 엄청난 스콜이 계속되는 모습에 떠나면서도 제발 비만 안오길 바랬는데.. 역시나 우리는 날씨요정 🧚🏻‍♀️ 우기를 거뜬히 물리쳤다. ㅋㅋ​연중 내내 온화한 기후로 태국  날씨는 가장 추울때도 최저기온이 22도 정도로 늘 따뜻하다. 강수량에 따라 12월 ~ 4월까지가  건기이고 5월 ~ 11월이 우기에 해당된다.우리가 찾은 10월말 11월초 날씨는 우기 끝자락으로 간간히 스콜이 내리긴 했지만 야외활동이 많은 날은 운좋게 모두 맑은 날씨로 여행의 불편함은 전혀 느끼지 못했다. 역시 날씨요정 인증! ㅋㅋ그 전주, 에 있던 지인들은 모래주머니를 쌓아놓을정도의 홍수로 우리가 찾았을때도 그 모래주머니들을 치우지 않고 있는 모습을 봤다. 한주차이로도 극명한 날씨를 선보였던 태국 🌴이제 건기니까 날씨 걱정하지 않고 찾아도 될 듯 하다. ✈️​​​​ 여행 시작부터 마지막까지 알차게 쓰는 태국  포켓와이파이와이파이 도시락하나면 최대 5명이서 편하게 이용가능하다.그래서 특히나 여럿이 떠나는 가족여행의 경우 완전 개이득!요즘 통신사별로 로밍 이벤트를 많이들 하고 있지만 각자 폰마다 로밍할 경우 로밍 비용만해도 만만치 않다.물가 저렴한 태국 여행 준비물로 포켓와이파이 한대 준비한다면 가족모두 사용하고도 절약된 로밍 비용으로 현지에서 맛있는 한끼 식사를 즐겨보자.태국 방콕 • 치앙마이 •  등 태국 전지역의 경우 무제한 와이파이 하루 이용금액이 4,900원 인데 아래 링크타고 예약하면 1일 4,400원에 이용 가능하다.​4,400원 * 여행일수(7일)의 경우5일까지는 1일 사용요금이 4,400원인데 반해 6일째부터 1일 사용요금이 3,900원으로 더 할인된다.그래서 4,400*5 + 3,900*2 = 29,800원으로 태국 포켓와이파이를 7일 동안 온가족이 사용할 수 있다.SKT경우 무제한 아니고 7일 3GB 이용시 7일 29,000원으로 가족모두 데이터로밍을 이용할 경우 29,000원 * 가족수로 온가족이 29,800원에 여행내내 이용가능한 와이파이 비용을 가족수만큼 더 내야하는 꼴이다. 😵‍💫원래도 경제적인데 할인까지 받아 더욱 뿌듯한  포켓와이파이야말로 태국 여행 준비물로 가장 먼저 챙겨야할 준비물이 아닐까싶다! ㅋㅋ​​​​ 몇달만에 와보니 그새 문닫았던 커피앤웍스가 생겼지 뭐야~카페라떼를 마시는 몇 안되는 카페! ㅋㅋ 태국 여행 준비물도 다 챙겼겠다.떠나기전 나의 뱃속도 챙겨보자. ㅋㅋ스카이 허브 라운지도 바로 옆에 있지만 음식 맛있는 마티나 라운지를 즐겨찾는데 역시나 이날도 이것저것 골고루 맛나게 잘 먹고 출발했다. 😋​​​​  로빈슨에서 쇼핑하고 밥먹을때도~ 공항에 도착해 방콕공항에서 떠날때까지~ 태국 방콕에 도착해서 에서 신나게 놀고 다시 방콕공항 경유에서 떠나는 마지막 순간까지 그야말로 여행내내 알차게 썼던 태국  포켓와이파이모든 입국조건이 다 풀려 이제 현지에서나 입국해서나 PCR검사를 안받아도 되지만 우리나라 입국시 Q코드 작성은 필수라 공항에서 기다리며 작성하면 인천공항에서 손쉽게 입국심사를 마칠수 있다. 그야말로 현지를 떠나기 전까지 알차게 사용하는  포켓와이파이 할인 예약⬇️http://www.widemobile.com/?blog-silver7493 widemobile 제휴사 intro해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 FOR LEISURE 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 도시락eSIM FOR LEISURE 예약하기www.widemobile.com 코로나 이전처럼 해외여행들 많이 떠나서 미리 예약하지 않으면 현장에선 구매불가하니 잊기전에 서둘러 예약하자.할인은 당연히 챙겨서~ 호​​​​ 교복입은 방콕 대학생들.. 태국은 대학생들도 교복을 입는게 특징이다.그옛날 걸스카우트 단복같아🤩 비비드한 컬러의 택시와 툭툭이것만으로도 충분히 태국스러운 풍경!불교국가답게 승려들도 많이 볼수 있었지만 승려들이 툭툭타는 모습도 외국인 눈에는 그저 신기할뿐이다. 📸​​​​ 더운나라답게 언제나 반팔에 수영복 👙하지만 얇은 긴팔옷은 자외선으로부터 피부를 보호해주기도 하지만 시즌에 따라 기온차가 있을때 온도유지에도 도움이 된다. 특히나 태국 은 11월 12월  날씨보다 건기가 시작되는 1월 • 2월이 여행하기 가장 좋은 계절이다.무덥지 않고 온화해서 야외활동하기 좋은~ ⛵️바다도 잔잔해 스쿠버다이빙이나 수상레포츠 즐기기에도 최고라고 하니 새해 첫여행으로 떠나보자. 여행하기 가장 좋은 날씨는 지금부터 1~2월이 최고👍🏻​​​​  태국 여행 준비물로 빵빵하게 잘 터지는  와이파이 야무지게 챙겨서 요트투어도 잊지말고 즐겨보자.나름 휴양지 전문에 태국여행이 십여차례로 방콕•파타야•코사멧•코사무이•후아힌•치앙마이까지 다양하게 떠났음에도 태국 여행이 처음이라니~ 그래서 이번 여행은 특별했다. 첫 여행이였으니까~ 🥳그 중 프라이빗 요트투어는 더욱 특별했다. 우리들만 있어서도 그렇지만 날씨까지 최고로 잊지못할 멋진 일몰까지 반나절 야무지게 즐길수 있었기 때문이다. 여행 하고 있다면 프라이빗 요트투어 완전 추천한다. ⛵️​  
 굿노트와 트래블, 구글맵과 함께 한  여행  ​저렇게 쓰면서 하면 좀 더 정리가 빨리 되더라 ㅋ​그래도 다음 여행부터는 콤퓨타를 사용해 보기로... ​​​#진에어비상구꼭 사세요 ㅎㅎ ​눕코노미로 갔다. 올 땐 실패 ㅠ_ㅠ​엄마가 너무 힘들어하실까봐 걱정했는데 다리 펼 수 있어서 그나마 괜찮았다. 다리 짧은 거 인증이야뭐야 ​​​ 공항 내려서나오기까지 진짜 오래걸렸다. ​세월아 네월아 검사함;줄이 도무지 짧아지지를 않아;;​밤 도착 + 엄마 챙기기 + ... 변수를 만들기 싫어서 한국에서 택시를 예약하고 갔다.​#클룩택시26,400원​아니 이것도 해프닝인게 나오라는 데로 나왔는데 내 이름이 없는 거;;;;;심지어 고객센터로 전화도 했다. ​그때 나오는 입구 바로 앞에서 찾은 마네임.. ㅎ​나 안 데리러 온 줄 알고 울뻔했눼 ​우여곡절 끝에 탄 택시 널-찍했다  공항 -> 아이파빌리온 약 20분?? 걸림팁은 50밧​#아이파빌리온슈페리어   ​1박에 4만5천원 좀 안 되니까.. 뭐... 그냥저냥 올드타운에서 지낼만했다.어어엄청 넓음​올드타운을 첫 숙소로 잡은 이유가 걸어다니고 싶어서였는데 충분히 그 기능을 해냄!!​근데아무리 다시 생각해도 호텔느낌까지는 아님 ㅎ통창이지만 창문 안 열림(이 가격 숙소는 다 이런 듯..)올드타운까지 한 5분? ​​​​​ ​아침 풍경  ​​ 한식 한 15만원어치인가 20만원어치 챙겨오신 우리 엄마.... 저거 혼자 챙기면서 얼마나 힘들었을까아​생각하면 항상 짠한 엄마♥​딸은 매 끼니 외식할 생각하고  짰는데 ㅎㅎ ​이 풍경 보면서 아침 먹고 (아이파빌리온은 조식이 아예 없다!!)​섬투어 대기하러 나갔다​#섬투어준비물 챙 넓은 모자선글라스워터슈즈안에 수영복 or 래쉬가드에 반바지큰 타올(호텔 꺼 챙겨갔어요)방수팩현금 조금​​ 날씨 진짜 좋아!!! ​ 태국은 역시 왕수학이지! ​아! 올드타운에 숙소를 잡은 이유는 섬투어갈 때 픽업, 드랍이 가장 가깝기 때문이었다!​우리가 가장 마지막에 타고, 내릴 때 가장 빨리 내렸음 ​한국인 한 팀도 못 봤다. 전부 서양인 아님 중국인  orange 쏘리질러~~맨 앞에 앉아서 열심히 설명을 들었다저 가이드만 열심히 쫓아다니면 됨!​화장실은 얼마 내야 하는데 빵이나 음료, 물, 바나나 등은 무료다 ㅎ​#몽키트래블반일투어#몽키트래블카이섬투어​ 카이섬 아이 러브 유 반일 투어 (Khai I Love You Half Day (PNT)) - 몽키트래블태국 >  > 기타 | 투어-반일 투어 | 고객평점 9.2/10 (151)명의 생생리뷰 | 가격 32,616원 ~thai.monkeytravel.com 엄마랑 나 둘 다 수영을 못 해서 종일투어는 넘 힘들 것 같았다. ​우리한테 딱인 반일투어!!!!!​​​​​1번 섬 > 바다 한 가운데에서 스노클링 > 2번 섬 ​갑자기혼돈의 스피드보트 이때까지만 해도 즐거웠다... ​​​​아니 이때도 즐거웠음이렇게만 즐거웠다면 다음에 또 한다고 했을텐데 ㅎ한 30분?? 타고 이동했다. 어쨌든 이땐 컨디션 좋았어...​​내리기 전에 몇시까지 만나자고 이야기하고 자유롭게 놀면 된다. 다만 해변에 있는 의자에 앉으려면 돈을 내야 함!! 얼마였더라 ㅠㅠ ​​첫번째 섬  ​일단 자리를 잡고...바다를 즐기러 가볼까아!!!!​​우리끼리 사진찍고 있으니까 직원들이 와서 내 폰 들고 사진찍어줌+동시에 그들의 DSLR로 찍음   ​=> 투어 종료 후 아까 대기하던 거기서 쫙 사진 깔아 놓고 사라고 함액자 포함 or 사진만 ​우리는 잘 나온 사진 한 장을 샀다. 한국 가면 인화 안 할 게 뻔하니까 ㅎ인화용지가 고급지지는 않다. ​아무튼 조금 아쉽게 첫번째 섬에서의 시간이 끝나고.. (여기서 더 놀게 해 줬으면 좋을텐데 ㅠㅠ)  ​​   ​두번째 포인트로 갔는데 이때부터 완전;;; 멀미 작렬 ㅠㅠ올 때 바깥에 앉은 게 바람이 넘 심해서 일부러 이번엔 안에 앉았는데 엔진이랑 너무 가까워서 그런가 기름 냄새가 역했다. ​무조건 밖에 앉을 걸 추천한다!!!!​게다가 두번째 포인트는 바다 한 가운데에서 스노클링하는 거라 ㅠㅠ두둥실..... 두둥실..우린 물에 들어가지도 않고 그냥 그 시간을 견뎠다. ​다행히 배 안에 화장실이 있었다. ​세번째 섬 죽을둥 살둥 견뎌서 도착한 마지막 섬 ㅠㅠ여기서 수박도 주고, 사람들 스노클링도 많이 했다. 파인애플도 줬나..?​우린 첫번째 섬에서 스노클링하고 논 게 신의 한수였던 듯 ㅋ​여기서는 비치의자에 누워서(여기도 돈 내야함)휴식만 했다. ​바다는 정말 아름다웠다. 여유롭게 누워서 힐링했다 치자 ㅋ ​ 바닷바람이 엄청 세지도 않아서 누워있기 딱이었다. 언제 엄마랑 이렇게 푸른 바다를 보면서 한적하게 누워있을 수 있을까​근데 한 13년 전에 왔던 태국은 진짜 청량했는데 지금은 왠지 미세먼지가 있는 느낌; 원래 정박해 둔 곳과 가까운 데에 앉았는데 음식점 바로 옆이라 너무 속이 안 좋아서 한적한 사이드로 옮겨간 거다. ​가이드가 그쪽까지 와서 우리의 안부를 살폈다 ㅋ땡큐..​​  돌아가는 밴에서 다른 팀 기다리느라(타야하는데 어딘가로 사라진 1인 여행객 그대여..)조금 기다렸고, 출발하고서는 역시 제일 먼저 내렸다.  내려서 세븐일레븐 (패밀리마트였나..)들러서 물 사 갖고 호텔로 들어갔다! ​아이파빌리온 도보5분 남짓한 거리에 편의점이 있다. 그리고 거길 가는 길에 망고할아버지와 슬리퍼할아버지를 만나게 되는데...........​투비 컨티뉴다아.. 
한 줄 요약: 이전에도 좋았는데 18개월의 리노베이션까지 끝내고 작년 말 오픈했으니 꼭 가보고 싶은  리조트 ​프로퍼티: JW Marriott Khao Lak Resort & Spa룸: Deluxe Lagoon Pool Access Guest room, 1 King, Sofa bed, Pool access (45sqm)​하드웨어: ★★★★☆소프트웨어: ★★★★​안녕하세요, 트래블 애널리스트 금연석입니다.  ​저희 부부가 올해 12월  여행을  중에 있어서예전에 다녀온 JW메리어트 카오락 리조트 리뷰를 올려봅니다.​그럼 스.따.또.   리조트 주요 정보 공항에서 1시간 30분-2시간 거리2009년 오픈3층 건물, 총 358개 룸 (62개 스위트룸) - 최근 리노베이션 후 오픈했기에 추후 업데이트​공항에서 약 90-120분 거리 (83km)  JW 매리어트 카오 락 리조트 앤드 스파41/12 Moo 3 Khuk Khak, Khao Lak, Takua Pa District, Phang-nga 82220 태국푸껫 국제공항태국 83110 Chang Wat Phuket, Amphoe Thalang, Mai Khao, 푸껫 국제공항 (HKT) 체크인 3시/체크아웃 12시​에어포트 트랜스퍼 3,000바트 (one way)일반택시 이용시 1,500바트 (one way)​조식 800바트/인총 11개 레스토랑&바​ 외부 평점 모아보기높은 점수를 자랑메리어트 공홈 4.7/5구글 4.7/5트립어드바이저 4.5/5​여러 번 말씀드렸듯이 메리어트 공홈 기준 4점 중반을 넘어가면 눈여겨볼 만합니다.  ​ 도착 및 체크인이 당시 스케줄이 좋았던 타이항공을 타고 으로 향했습니다.추억의 A330 구기재네요.   ​미리 예약해 둔 도요타 커뮤터 픽업을 받았습니다. 공항에서 1시간 30분 정도 걸리는데 중간에 리조트에서 웰컴 전화도 오는 세심함이 좋았습니다. ​리조트에 드디어 도착하여 로비에서 한 컷.   JW메리어트 카오락 - 가장 긴 수영장을 보유한 메리어트 럭셔리 리조트  풀 액세스 룸으로 체크인.프라이버시에 좀 신경 쓸 수 있고  해변과 인피니티 풀에서 가까웠던 윙2를 선택. 그러나 역시 많은 분들이 윙3,4,5를 추천하시는 이유를 후에 깨달았습니다.   ​​ 리조트 돌아보기스케일 굿체크인 후 리조트 전경을 둘러봅니다. 인피니티 수영장과 이 로비 수영장이 가장 넓은 풀인데 인피니티는 번잡한 반면 이 로비 수영장은 아주 조용합니다.   윙 1의 모습입니다. 복층 스위트가 매우 매력적으로 보이네요.   ​인피니티 수영장의 모습입니다. 가운데 수심이 아마 1.5~1.6m였던 걸로 기억해요. ​ 프라이빗 비치굵은 모래와 센 파도가 다소 아쉬움프라이빗 해변으로 가봅니다. 나름 준수합니다.모래가 굵고 우기였다 보니 해변 가까이는 물 색깔이 다소 흙빛을 띕니다만 조금만 눈을 멀리다 놓으면 푸른 바다가 보이네요. ​카오락 해변 특징이 굴곡이 없이 쭉 이어졌다는 건데요, 메리어트 비치도 아주 끝없이 길게 뻗어 있었습니다.   ​우기라 그런지 몰라도 파도가 상당히 센 편이었습니다.  ​서쪽에 위치한 바다라서 노을이 이뻐요.   ​​ 풍등 날려보기 비싸지 않고 로컬 느낌이 나는 간단한 액티비티다른 분 후기들에서 본 풍등을 날리는 모습입니다. 황홀한 경험이라 꼭 권유 드립니다.  ​ 리조트 내 코끼리가?지금은 없어졌기를...프라이빗 해변 근처의 사육사가 가끔 코끼리를 데려옵니다.가까이서 보니 눈도 너무 이쁘고... 신기한 경험이었습니다.​다만 사육사가 낫을 들고 다니는 걸 보니 마음이 편치는 않았네요.   JW메리어트 카오락 - 가장 긴 수영장을 보유한 메리어트 럭셔리 리조트  ​ 금연석의 생각합격!카오락이 어떨까 해서 가본  JW메리어트 카오락 리조트도 전반적으로 합격입니다.​  장점광활한 수영장생각보다 괜찮았던 바다와 조식잘 교육된 친절한 스태프들이 ​단점다소 떨어지는 룸 컨디션리조트 바로 주변 즐길 거리 적음​룸 고를 때 쓸 수 있는 팁  ​1. 풀 액세스로 굳이 업그레이드할 필요성이?인피니티 수영장/바다/로비 수영장 등의 선베드에 자리 잡고 노는 것이 더 좋아 보입니다. 프라이버시 때문에 커튼 닫아놓는 것도 답답하지요.물론 개인 취향.​2. Wing 3이 좋아 보임!방 조도, 수영복 건조, 메인 풀 입수 등을 따지면 가장 좋은 윙이라고 생각합니다.  이번 12월에 다시 을 찾게 되는데 다시 이  JW메리어트 카오락을 고민해 보고 있습니다.​18개월 동안의 리노베이션을 거쳐 작년 하반기에 다시 오픈했더라고요.  ​게다가 자매 프로퍼티로 JW메리어트 카오락 리조트 스위트도 같은 자리에 오픈을 했네요.52개 2베드룸 스위트로 이루어져 있는 럭셔리 프로퍼티입니다.​다른 메리어트 럭셔리 브랜드들에 비해 약간 쳐지는 느낌은 있지만 그래도 JW메리어트다운 럭셔리 리조트였습니다. 메리어트 본보이 럭셔리 브랜드- JW메리어트 (JW Marriott), 밍밍하다안녕하세요, 트래블 애널리스트 금연석입니다. 메리어트의 7대 럭셔리 브랜드인 세인트레지스와 리츠칼튼에...blog.naver.com ​감사합니다.  ​​Recalled and published by 금연석 
태국  여행빠통 시내 중심가에 위치한 숙소밀레니엄 리조트 파통 ​​안녕하세요~네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다.태국의 대표적인 관광지 !다양한 볼거리들과 자연환경이 아름다운 곳이였는데요. 여행을 다녀와보니 위치가 정말 중요하더라고요.이곳이 처음 이시라면 적극 추천드리는 태국  빠통 리조트.빠통중에서도 제일 한가운데 위치한 밀레니엄 리조트 파통 은 여러모로 이용하기 좋은 숙소였습니다.그럼 어떤 숙소인지 주위에 어떤 가볼만한곳들이 있는지 함께 가보아요~!    ​​​​   빠통 리조트밀레니엄 리조트 파통  최저가 검색하기​올스테이 숙소 예약클릭 ▼https://alst.io/iwe 밀레니엄 리조트 파통 (Millennium Resort Patong Phuket), 134,945원부터 | 올스테이파통에 위치한 밀레니엄 리조트 파통 (Millennium Resort Patong Phuket) 호텔 최저가 134,945원부터 예약하세요.alst.io ​올스테이 숙소 예약 할인 쿠폰여기어때부터 인터파크 야놀자 호텔패스 아고다 등!최대 10% 할인 받아  리조트 예약하실 수 있습니다. ​​​  여행 하실때 무엇보다 중요한점이 어떻게 여행 할것인가 하는것인데요.그냥 리조트안에만 계실거라면 주위에 아무것도 없는 풀빌라가 좋아요.하지만 자유롭게 이곳저곳 다니시면서 구경을 하시려면 빠통을 추천드려요.저도 의 여러곳을 여행 해봤지만 편리함에 있어서는 빠통만한곳이 없더라고요.워낙 택시비가 비싸기로 유명한 곳이라 그런지 한번 이동할때도 노선을 잘 짜야 쓸데없는 지출을 줄일 수 있답니다. 밀레니엄 리조트 파통  에서 빠통비치까지는 걸어서 약 10분정도밖에 걸리지 않습니다.넓은 해변에서 시원한 맥주한잔 하면 얼마나 시원하게요~하얀 모래사장을 밟으며 태국의 이국적인 분위기를 제대로 느낄 수 있었습니다.  밤이되면 빠통 비치로 가는 길이 화려하게 변하게 되는데요.지금은 코로나때문에 많이 오픈되어 있지는 않지만 분위기 좋은 바나 레스토랑이 많아서 즐기기에도 좋습니다.코로나 전에 갔을때에는 이렇게나 많은 사람들로 북적이던곳이였는데 곧 다시 예전으로 돌아가겠죠?  늦은 시간에 도착한 태국  리조트.공항 픽업 서비스를 이용해서 편리하게 도착했어요.미리 공항 픽업 서비스를 예약하면 알아서 공항까지 태워다 주신답니다.밤늦게 도착해도 체크인이 가능했어요.  ​  밀레니엄 리조트 파통  위치 밀레니엄 리조트199 Soi Rat Uthit 200 Pi 1, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 밀레니엄 리조트 파통 은 워낙 넓어서 건물도 두곳으로 나뉘어져있었는데요.비치사이드와 레이크사이드중에서 제가 묵은곳은 레이크사이드 입니다.휴양지 리조트답게 이렇게 가운데에는 시원하게 꾸며져 있더라고요.체크인을 마치고 룸으로 올라가는데 직원분들이 직접 캐리어도 가져다 주셨어요.역시 태국  리조트 직원분들도 친절하세요~  방으로 들어오니 넓고 편안한 침대가 눈에 들어오더라고요.한쪽에 세면대가 따로 있어서 사용하기 편리했습니다.가성비 좋은 태국  리조트 였어요! 세면대 옆으로는 이렇게 사용하기 편리하게 머그컵과 헤어드라이기, 생수, 전기포트, 거울등이 준비되어 있었습니다.룸안에 필요한것들이 준비되어 있어 편리하게 사용할 수 있었습니다. 넓은 더블침대위에는 예쁘게 장미꽃으로 꾸며 주셨더라고요.미리 기념일이라고 말씀드렸더니 이렇게 준비해주셨네요~역시 이래서 태국 리조트 마음에 든다니까요! 늦은 밤에 도착했는데도 이렇게 불이 환해서 캐리어 정리도 할 수 있었어요.방이 넓어서 캐리어 바닥에 두기에도 편리했습니다. 창가쪽에는 넓은 소파가 있어서 앉아 있거나 누워 있기에도 좋았는데요.역시나 기념일이라고 테이블위에 간단하게 먹을 수 있는 간식도 준비해주셨더라고요.늦은 밤 도착해서 출출했는데 급하게 와구와구 먹어버림. ㅋㅋ  세면대 옆도 어떤물건들이 준비되어 있는지 자세히 살펴볼게요.먼저 핸드타올과 머그컵, 칫솔, 치약 샤워캡등이 준비되어 있었습니다.그 옆으로는 무료로 제공되는 생수가 있었고 나머지 먹을것들은 유료로 제공되고 있더라고요.샤워하고 편안하게 입을 수 있는 샤워가운도 준비되어 있어서 편하게 사용했네요.냉장고안에 있는 미니바는 유료이니 그대로 놓아두었습니다.   넓은 룸 컨디션에 맞는 넓은 화장실.샤워할 수 있는 곳이 이렇게나 넓게 잘 청소되어 있더라고요.밀레니엄 리조트 파통  어메니티도 준비되어 있어서 샤워할때 잘 사용할 수 있었어요.향도 괜찮고 사용감도 괜찮았답니다.  저는 연박을 했는데 다음날 청소도 이렇게 깔끔하게 해주시더라고요.진짜 깔끔한 태국  숙소였네요.TV옆으로는 넓은 테이블이 있어서 물건을 올려놓고 사용하기에도 편리했답니다.  이렇게 귀여운 선물도 남겨주셨는데요.손으로 직접 만든 수제 인형이였습니다.귀여운 거북이 인형도 기념으로 가져왔어요~거북이 인형 볼때마다  기억이 새록새록 난답니다. 제가 묵었던 레이크 사이드 옆쪽으로 비치사이드도 비슷한 분위기였어요.의 유명한 관광지를 다니는 투어도 신청했었는데 바로 옆 건물 비치사이드에서 픽업을 하시더라고요.날씨가 더우니 건물안에 있다가 픽업 버스를 타고  관광도 편하게 할 수 있었습니다.  ​​   리조트밀레니엄 리조트  파통 조식​​​태국  리조트 조식도 빼놓을 수 없죠!동남아음식이 저는 잘 맞아서 조식도 항상 이용한답니다.하루종일 관광하려면 아침부터 잘 먹어둬야죠~밀레니엄 리조트  파통 조식 은 1층에 있는 비스트로 에서 먹을 수 있었습니다.  뷔페식으로 먹을 수 있었는데요.다양한 태국 음식과 함께 아메리칸 블랙퍼스트 스타일로도 먹을 수 있었어요.이른 아침인데도 이용하시는분들이 많이 계셨습니다. 다양한 음식들을 먹고나면 열대과일을 후식으로 먹을 수 있다는 점도 좋더라고요.취향대로 골라먹을 수 있는 다양한 조식 메뉴들이였습니다.   빵도 이렇게 골라 먹을 수 있었는데요.먹다보니 저도 모르게 포식하게 되더라고요. ㅋㅋ밀레니엄 리조트 파통  조식도 꼭 드셔보세요~  조식 먹고나면 수영장에 누워서 태국  리조트 분위기 느껴봐야죠~수영장도 넓어서 시원하게 물놀이하기 너무 좋았어요.물론 그늘에 누워서 수영장에서 칵테일 한잔도 해줘야죵!사진찍기에도 너무 예쁘지 않나요?  자세한 태국  리조트 분위기는 아래 동영상에서 확인해주세요~  ​수영장 옆에는 헬스장도 있었는데요.통유리로 되어 있어서 멋진 수영장의 뷰를 보면서 운동을 할 수 있더라고요.다양한 운동기구들이 있어서 운동할맛 나네요~  수영장 안쪽으로는 태국의 유명한 마사지 체인점인 렛츠릴렉스가 있답니다.미리 예약해서 이용해보았는데요.시설도 깔끔하고 전문적인 테라피를 받을 수 있었습니다. 밀레니엄 리조트 파통  안에 있는 렛츠릴렉스 넓기도 하고 친절하고 가격까지 좋아서 이용해볼만 하답니다.웰컴 드링크와 시원하게 마사지 받고 나오면 따뜻한 차까지.서비스도 너무 마음에 들었습니다.   웰컵 드링크도 마실 수 있었는데요.조식식당 옆에서 원하는 시간에 가서 시원한 칵테일 한잔 마실 수 있었어요.아늑한 분위기를 즐기면서 마시는 칵테일 역시 무료라 그런가 더 맛있게 느껴졌습니다.   밀레니엄 리조트 파통  주위에는 워낙 음식점들이 많고 쇼핑할 수 있는 곳들이 많아서 이용하기 편리했어요.지금은 코로나 때문에 한산해지긴 했지만 오히려 여유있게 즐길 수 있을것 같아요. 멋진 의 명소들을 다니면서 사진들도 많이 찍고 왔네요.태국의 대표적인 휴양지 답게 곳곳에 유명한 관광지들이 많이 있답니다.넓기도 엄청 넓은것 같아요~   마지막으로 영화 촬영지로도 유명한 피피섬과 제임드본드섬도 꼭 다녀와보세요!태국의 이국적인 자연을 느낄 수 있는 시간이였어요.바다에서 즐기는 액티비티 역시 이색적이였습니다.스노쿨링 역시 즐거운 시간이였는데요.빠통에서 이동하는 투어가 많아서 역시 위치가 좋더라고요.코로나 생기고 나서 태국에서 가장먼저 외국인들에게 개방한 .그만큼 관광지로 유명한 데에는 이유가 있겠죠?이상 위치좋은 태국  리조트 추천 해드렸는데요.안전하고 즐거운 여행 되시길 바랄게요!  ​​​올스테이  숙소 예약 ◀클릭​​​ ​​ ​​​  자유여행 피피섬 투어 스노쿨링 마야베이 일일투어 대박! 자유여행 피피섬 투어 스노쿨링  피피섬&마야베이 일일투어 대박! 안녕하세요! 여행블로거 고...blog.naver.com 태국 여행 포켓와이파이 15% 할인 베트남 푸꾸옥 와이파이도시락 대여태국 여행 포켓와이파이 15% 할인 베트남 푸꾸옥 와이파이도시락 대여 안녕하세요. 네이버 여행 인플루언서...blog.naver.com  마사지 추천 오아시스 스파 가격 할인 예약 팁 마사지 추천 오아시스 스파  마사지 가격 할인 예약 팁 안녕하세요? 네이버 여행 인플루언서 고미...blog.naver.com  자유여행 일정 추천 코스 총정리 고미리레 Pick 자유여행 추천 일정 여행블로거 고미리레 Pick 여행코스 총정리 안녕하세요. 여행블로거 고미리레 입...blog.naver.com ​ 
#여행지 #라와이해변 #RawaiBeach #일몰 #뷰 #Promthepcape​"해지는 언덕"으로 불리는  일몰 , 프롬텝 곶(Promthep Cape)에 대해 포스팅합니다. 시티 투어를 목적으로 올드타운 구경하고 이쪽으로 넘어왔어요. 프롬텝 곶은 의 최남단에 위치해 있어서 올드타운에서 이동하니 30분 정도 걸렸어요.​위치 먼저 보고갈게요.Rawai, Phuket Thailand 평화로운 숲이 우거진 반도 프롬텝 곶(Promthep Cape)은 방문객들이 안다만 해 너머로 지는 일몰을 감상할 수 있는  대표적인 장소입니다.여기도   중의 하나라 다양한 나라의 여행객들이 엄청 많았어요.영상으로 푸롬텝 곶의 아름다움을 한 번 느껴보세요.  여행객을 위한 먹거리, 소품샵 등등이 즐비한 도로변에서 주차 후 약간의 계단을 올라가면 아! 여기가 프로텝 곶이구나 한 눈에 알아볼 수 있는 이런 조형물이 보여요. 예전 여행지는 저 영문의 PromThep Cape가 위쪽에 잘 붙어있던데, 태풍일까요?저희가 갔을 때는 앉는 부분에 얹혀 있었어요. 그래도 기념사진 하나 찰칵 했죠. 올라갔을 때 프롬텝 곶의 전경보다는 전 이 커다란 나무가 눈에 띄었어요. 정말 어마어마한 세월이 느껴지는 고령의 나무 같았어요. 나무의 생명력이 엄청 강하고 긴데 얼마나 살았을지 궁금하더라구요. 만지기도 망설여질만큼 존재감이 어마어마합니다. 식물생리를 전공한 저만 이 나무의 형체와 생명력에 감탄했고, 우리집 남자들은 또 쌩~ 다른 곳으로 갑니다.그런데 저 너무 보세요. 나무 두께가 정말 어마어마하죠? 나무에 손을 얹고 소원을 빌면 소원이 이뤄질 듯한 포스에요.   점심도 먹고, 후식도 먹고 갔는데 일몰을 봤으면 하는 마음에 계속 구경하며 기다려보았지만 생각보다 해가 쨍쨍이더라구요. 일정에 맞추면 못볼 것 같아 참 아쉬웠어요. 6시 정도에 딱 도착해서 구경하다 일몰 보시기를 추천합니다최고의 일몰 에서 해 쨍쨍만 보다니.... 여러 마리의 코끼리상에서는 사진을 막 배경삼아 찍기가 좀 미안스럽게 종교의식대로 목례를 하는 사람들, 향을 피우는 사람들이 종종 있었어요.​둘레를 한 번 쭉 돌아보려고 걷다가 통기타를 직접 연주하시며  노래를 불러주시는 아저씨를 만났어요. 배경음악 삼아 바다를 한참을 바라봤어요. 음악이 있으니 또 그 분위기에 취해 풍경이 더 아름답게 비춰지더라구요.  탁 트인 뷰에, 시원한 바람에 여기저기 포토존에 많이 걸었던 것 같아요.그래도 더 자세히 보고자하는 욕심에 아래로 아래로 내려왔어요.아래 사진에 보이는 곳으로 내려가봤어요. 꽤 걸립니다. 땀도 많이 나고 모기에 헌혈도 했어요.  어린 아이나 노약자 분이 일행에 있다면 내려가시는 것은 비추천입니다. 모래로 이뤄진 부분이 곳곳에 있어 미끄럽고, 제대로 포장된 도로가 아니기 때문에 위험하기도 해요.모기와 벌레도 꽤 있습니다.​내려가면 바다도 더 가까이, 파도소리도 더 가까이 보고 들을 수 있어요.   날씨가 좋으면 피피섬과 라차섬까지 한눈에 들어오는 뷰라고 하는데 저희가 방문했을 때는 사실 엄청 맑은 날씨가 아니었어요. 일몰도 시간상 보지 못해 아쉬웠어요. 낮에 보는 뷰도 아름답지만 일몰답게 6시 정도가 되니 어디선가 사람들이 몰려오기 시작했어요. 일몰을 보시려거든 6시 정도에 도착하시는 계획으로 잡아보세요.​저도 다음에 오게 된다면 이제 일몰을 목적으로 하고 와보려구요.​​ 
#노을 #태국 # #프롬템곶 #타이 #석양 #노을맛집 #sunset #phuket #thailand #세계여행​​​​안녕하세요~ 오야 입니다​오늘은 태국 을 떠나기전에 들른 프롬텝곶을 방문했습니다.에서의 일정은 일주일이었으며, STV비자로 입국해서 관광보다는 9개월간의 태국생활에 필요한 것들에 대한 준비과정을 위해서 였습니다. 첫날은 저녁 도착이어서 방에만 있을 수 밖에 없었고, 이민국과 도로교통국에 다니면서 2일을 허비하였고 결국 3일이 그냥 없어 졌습니다. 그리고 서양인들은 마스크를 거의 착용을 하지 않기에 외부 출입을 거의 하지 않았고..5일차에 PCR테스트를 한번 더 받고 음성이 나와야 타 지역으로 이동이 가능했기에 조심할 수 밖에 없는 상황이었습니다.. 숙소에서 영상 편집하고 배달음식과 빠통비치를 돌아 다녔고, 수영장에서 수영하며 시간을 보냈습니다.​1) 5일차 PCR테스트2) 프롬텝곶 이동3) 노을 감상4) 기타​프롬텝곶이 어떤곳인지 리뷰 시작하겠습니다.​​1) 5일차 PCR테스트  에서 면허준비하려다 약 3개월 뒤에 다시 방문 해야 한다는 절망감..숙소로 돌아가 맛난 음식과 맥주로 달랬습니다.. 시간은 흐르고 흘러서 5일차가 됐고, 5일차에는 PCR테스트를 의무적으로 받아야 합니다. 저는 제가 머무르는 더블트리힐튼에서 가까운 정실론 지하주차장으로 잡았습니다. 은 택시비가 방콕이나 다른 지역에 비해서 몇배이상 비싸기 때문에..운동도 할겸해서 걸어 가기로 했습니다.  정실론은 코로나로 인해 영업을 하지는 않고 있지만.. 워낙 유명한 곳이죠~ㅎㅎ​​정실론 주차장타워로 가면 3층에 코로나 검사하는 곳이 있습니다. 주차장으로 쓰이는 곳이라 지붕이 있지만 사방이 뚫려있는 곳이라.. 안전하게 검사를 받을 수 있지만... 이곳에서도 서양인들은 마스크를 잘 쓰지 않습니다.....​PCR테스트는 샌드박스 입국시에 의무적으로 입국시 1회, 5일차 1회 총 2회에 걸쳐서 사전에 예약과 함께 요금을 납부해야지  입국이 가능했기에..미리 영수증과 접수증을 출력하여서 갔습니다. ​ Previous imageNext image 이날이 제일 떨리는 날입니다... 여기서 양성이 뜨면..격리 2주를 추가로 해야 하고, 음성이 떠야 다른도시로 이동이 가능합니다. 그래서 더욱 조심 할 수 밖에 없습니다..​엄숙한 분위기에서 진행이 됩니다..ㅋ Previous imageNext image ​2차 결과는 마지막에 알려드릴게요~ㅎ​​​​2) 프롬텝곶 이동​차량이나 오토바이 렌트를 해서 가는 방법과 택시를 이용하는 방법, 여행사 패키지로 가는 방법이 있습니다. ( 스마트 버스가 라와위 비치까지 가지만, 프롬텝곶까지 거리가 상당히 멀어서 추천 드리지는 않습니다.​저는 혼자라 차량렌트는 생각도 안했고, 오토바이는 도로 사정이 좋지 않아서..안했습니다. 여행사패키지는 외국인들과 함께 이동해야 하는데..마스크 착용을 하지않는 사람들이 많아서..혼자 유난떠는걸로 보일까 신청하지 않았습니다. 결국 제가 선택할 수 있는 방법은..택시를 이용하는 방법입니다. 그랩이나 볼트를 사용할 수 있는데..그랩이 잘 잡힙니다..요금은 편도 3~500바트 정도 생각하시면 됩니다. 여행객으로 선택지가 없어요..​저는 그랩으로 350바트에 잡혀서 바로 ㄱ ㄱ 합니다.거리는 숙소에서 20Km이상 떨어져 있습니다..카론,카타비치를 지나서 가는길에 이뻐서 찍어 봤습니다.. 달리는 차라서..생각보다 잘 안담겼어요..​ Previous imageNext image ​  약 한시간여를 달려서 도착을 했습니다...생각보다 오래 걸려요~도착해서 올라가는길에 사진도 열심히 찍어 봅니다~ 생각보다 넓지 않아서..쉽게 뷰포인트를 찾을 수 있습니다. 근데 일찍 안가면 좋은자리들은 사람이 가득가득 합니다.​​ Previous imageNext image ​저는 일찍 가서 공원처럼 되어 있는곳도 둘러보고 시간을 보냈습니다.. 멍하니 앉아서 노을 지는거 감상을 합니다.​​3) 노을 감상  ​제가 실력이 없어서 사진이 형편없게 나왔습니다.. 실제로 가서 보면 정말 좋습니다.. Previous imageNext image ​​​4) 기타  ​​솔직히 너무 좋았습니다..코로나 검사 부담으로 밖으로 잘 못다니다..탁트인 곳에서 노을 지는거 보니 정말 좋았어요.. 날이 좀 맑았으면 좀더 이쁘게 찍었을 텐데.. 조금 아쉽긴 합니다..ㅎㅎ​ 택시비가 너무 살인적이라서.. 많은분들이 바이크 렌트를 생각하시는데.. 이 도로가 좁고 커브가 많습니다.. 그리고 길 가장자리로 모래나 풀들이 많아서 사고가 많이 발생하는 지역입니다. 금액 조금 아끼려다 사고로 여행일정 망치는 분들을 꽤 많이 봤습니다. 혹시나 렌트하신다면 절대 급하게 운전하지 마시고.. 가장자리는 피해서 운전하시기를 추천드립니다. 급하면..뒷차가 알아서 피해갑니다..천천히 달리면서 가장자리로 조금 붙어주면 됩니다.​돌아올때는 차량이 안잡혀서..거의 500바트에 잡아서 왔습니다..왕복 차비만 3만원 가까이 들었습니다.. 태국에서 밤길에 오래 걷기 힘드니(일단 길이 어둡고.. 들개들이 많아서 위험할 수 있습니다. 태국 개들이 낮에는 온순하지만.. 밤에는 180도 바뀝니다.)..번화가 아니라면 꼭 택시를 이용하셔서 이동 하시는걸 추천 드립니다. ​​현재 에 버스 노선들이 많이 생기고 있어서 여행객들이 좀 더 편하기 지역간 이동을 할 수 있게 바뀌고 있습니다. 그래도 아직까지는 비싼 교통비 부담을 해야 하는것도 사실입니다. 절약하며 여행하는 것도 좋지만..여행시 제일 중요한것은 안전입니다. ​오늘도 긴글 읽어 주셔서 감사합니다~ ​https://youtu.be/6VN_2RugC5w ​ 
골프 여행으로 출발한 .18홀 도는 날 오후에는 를 다녀왔다.  한국에 카카오 택시가 있다면 에는 볼트가 있다.볼트로 미리 가격을 정해놓으니 바가지가 없어서 좋았고여러 기사님들을 만날 수 있어서 재미있었다.길 한복판에서 만난 코끼리는 정말 신기했다.ㅋㅋ Patong Beach, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국Patong Beach, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 빠통비치의 한산한 모습저녁이 되면 굉장히 화려해진다. 에 와서 현지인 빼고 아시안을 본 적이 없다.서양인 밖에 없어서 유럽에 와 있는 기분이었다.(유럽 가본적 없음) 내 생애 첫 빠통비치 이 곳도 한산했다. 해 지기 전에 사진 찍기이 때가 제일 기억에 남는다. 외국인들은 이미 사진을 찍은 건지우리만 해변 앞에서 포즈 취하고사진 찍어서 민망했다.    바다는 석양이 아름답기로 유명한데내가 본 빠통비치의 석양은 골드빛이었다.외국인들이 썬탠을 하거나 패러세일링을 하고 있는 모습이 참 여유로워 보였다.   비치로드 안쪽에 위치한 씨푸드 음식점이었는데눈에 보이는 곳 무작정 들어오느라상호명을 찍지 못했다.. 간은 좀 세긴 했지만 성공적이었다. 빅씨마트 앞에서플루메리아 꽂고 사진 한방 찍고방라로드 야시장을 향해 걸었다.   빠통 방라로드에는 술집이 많은데결국 초입에 있던 라이브펍에서 맥주 한잔,앉자마자 내가 제일 좋아하는 팝송이 나와서 잠시 심취했다.빠통비치는 젊음과 낭만이 가득한 곳이었다.이 곳에서 짧은 시간을 보낸게 조금 아쉽다.  Old Phuket Town, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Old Phuket Town, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 131 Phangnga Rd, Taladyai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국131 Phangnga Rd, Taladyai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​  올드타운에 들려서 제일 먼저 간 곳은마사지로 유명한 킴스마사지앤스파 !올드타운 마사지 검색하면 여기가 제일 먼저 나온다.건물이 굉장히 컸다.  풋마사지만 받으려고 갔지만저녁시간에 맞춰서 가서 그런지 마사지사가 없다고 Foot Massage + Herbal Hot.Compress를 추천받아서홀리듯 35바트 비싼걸로 받아버렸다ㅎ 가소로운 발가락 준비 된 옷으로 환복을하고 누워서발이랑 다리 마사지를 받았다.생각보다 꼼꼼한 느낌이 없어서 아쉬웠다. 이 동그란 물체를 뜨거운 물에 넣고 데워서다리 전체를 툭툭 쳐주는데이게 무슨 근육을 풀어주는거라나 뭐라나 마사지 받고 로비로 나오면 차와 인절미 맛 나는 과자를 준다. 먹고 있으면 직원이 돈을 받으러 온다.마사지해준 직원한테는 50바트를 팁으로 주면 된다.  마사지 받고나오니 어느새 어두워진 올드타운 모습은 밤 거리도 조용하고 예쁘다.   올드타운 메인로드는노래를 크게 틀어놔서 더 분위기 있어 보인다.    올드타운의 마스코트 핑크베어 !밤에 빛날 때 보니 더 예쁘다올드타운은 생각보다 태국 느낌보다 싱가포르 느낌이 강하다.(싱가포르도 안가봄) 요기는 밥집 찾아가다 눈에 띈미용실인데 완전 힙해서 찍어봤다.한국에서는 찾아 볼 수 없는 분위기ㅎㅎ  까맣게 탄게 태국 현지인 다 된 것 같다.왠지 모르게 뿌듯하다.​ 46/1 Thanon Luangpohw, ตำบล ตลาดใหญ่ Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국46/1 Thanon Luangpohw, ตำบล ตลาดใหญ่ Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 마사지를 받고 올드타운 밤 거리를 구경하니출출해져서 한인이 자주 간다는 짠펜이라는 맛집으로향했다.  완전 현지스타일이라 더 좋았던 짠펜사장님께서 환하게 반겨주셔서 좋았다.    짠펜은 모든 메뉴가 한국어로 되어있다. ㅋㅋㅋ심지어 사장님께서도 한국어를 조금 하신다.너무나 편하고 모든 피로가 풀리는 것 같은 느낌  이 날 태국 축구를 하고 있었는데현지 아저씨들이 맥주 한잔에 축구 응원하시는 모습이그냥 보기 좋았다. 창 비어 90바트에 갤럭시울트라22보다 훨씬 크다..지금까지 먹은 맥주는 99바트에 작은 보틀이었는데..짠펜 사장님 최고..♡  짠펜에서 제일 맛있었던 똠양꿍태국 똠양꿍 잘못먹으면 평생 안 찾는다는데내 첫 똠양꿍을 짠펜에서 먹어서 다행이라고 생각했다.신김치찌개에 청양고추 팍팍 썰어 넣은 맛 ! 똠양꿍에 들어간 새우 오동통해서 육수가 깊게 베인게 너무 맛있다. 태국에서 먹는 샐러드모닝글로리! 간장베이스에 청경채 볶은 것 같은 맛느끼한 고기 먹고 한입 먹으면 정말 맛있다.  소곱창 구이는 달짝지근한 소스를 발라직화로 구워주는데 속이 꽉 차서 이 또한 너무 맛있었다..  닭다리 구이는 뼈째로 썰어나온다.문화충격이었지만 고기가 부드러워서 계속 손이 갔다. 돼지고기구이도 소곱창구이처럼달짝지근한 소스가 발라져있어서 술한주로 제격이었다. 짠 음식만 시킨 것 같다고밥 한 숟갈씩 곁들여 먹으라며 주신 밥,,서비스까지 최고! 있었는데요 ~ 없었습니다~창 비어 하나로 입가심만 하고거하게 식사했다.이때서부터 내가 살이 찐 것 같다. 밥 먹고 있는데갑자기 들어와서 배회하고 간 고양이 ㅋㅋ여기 강아지랑 고양이는 다 길쭉길쭉하고 말랐다.아무렇지 않게 한번 쓱 둘러보고 나가는게 한두번 와 본 솜씨가 아니다.​우연히 들린  올드타운 맛집 짠펜,조금 아쉬웠지만 그래도 피로를 풀 수 있던 킴스마사지,마지막으로 빠통비치로드까지시간이 없어서 호다닥 다니느라 아쉬움 가득이었지만그래도 알차게 논 것 같아 뿌듯하다.ㅎㅎ​은 다시 또 한번 가고싶다. 
카론 써클 지역의 경우 카론 지역에 방문하시는 모든 분들이 들르는 핫 플레이스 였습니다.마사지, 레스토랑, 마트, 과일 가게, 편의점등등 온갖 편의 시설들이 몰려 있어  자유여행을 함에 있어 빼 놓을 수 없는 곳이었는데요.코로나 중간에 방문해 봤을때는 폐허처럼 변해버려 사람이 살지 않는 거리 같은 느낌까지 받았었으나 이ㅣ제 점차 엔데믹이 다가오는 상황에서는 어떤 모습으로 변해 있을지 궁금해 한번 찾아가 보았습니다.​일단, 카론 비치 바다 한컷...날씨는 좋은데 바람이 좀 불었었네요. 카론 써클 오랜만에 보니 참 반갑더라구요..^^ 릴렉스 마사지 카론 써클 인근 바닷가쪽으로 있습니다.업소가 아주 깨끗하고 좋아 보이네요. 카론 써클 가기전 해변 용품을 파는 가게가 있구요. 이렇게 쭈욱 들어가 보니.. 카론 써클의 대표격이라 할 수 있는 도로가 등장합니다..여기 길 끝까지 가면 카론 사원이 있고 그곳에서는 매주 화, 금요일 템플 마켓이라고 하는 로컬 야시장이 열립니다. 마사지 업소가 눈에 들어옵니다...직원을 모집하고 있네요. 수제 버거를 판매하는 집..맥주 한잔 하기 좋을 것 같습니다. 미니마트..그리고 의 대표적인 교통수단 툭툭이들이 모여 있네요.마사지 업소는 곳곳에 있습니다. 펜 케이크를 파는 아저씨도 어느새 영업을 시작했습니다. 과일가게도 어느새 열었네요.(코로나 시기엔 모두 닫았었습니다) 오,...왓슨도 영업 시작 , 이곳에서 비상 약품이나 욕실 용품 화장품등 다양한 물건을 구매할 수 있습니다. 씨푸드 레스토랑 센타라 카론으로 들어가는 입구입니다...이곳도 이제 활기차네요..ㅎㅎ 계속 걸어가 봅니다. 저 멀리 카론 템플이 눈에 들어 옵니다. 바닷가쪽이라 그런지 씨푸드 음식점이 많네요.. 일반적인 조그만 음식점 가게들이 많아요..^^ 태국음식인것 같은데 러시아어라 정확히는..ㅎㅎ 저 앞에 화, 금 야시장이 열리는 카론 템플이 눈에 들어 옵니다.저길 돌아 오른쪽으로 가면 파라독스 리조트(구)모벤픽 리조트 카론 가 있습니다. 중간에 있는 클리닉, 귀국 피씨알 가능..^^ 이제 돌아 나옵니다. 더워요..더워......그런데 뜨거운 기름앞에 있는 아주머니를 보자 덥다는 말이 쑥~들어가네요. 피자, 버거등을 파는 곳입니다. 핸드폰 주변기기 판매하는 곳... 태국 음식을 파는 루이스 키친 카론 써클을 지나 좌회전 해봅니다. 다양한 이일 투어를 파는 길거리 투어사와 기념품 가게들 거리 마사지 업소 오...렛츠릴렉스 카론이 여기 있네요..^^(카론 마사지는 여기에서..^^) 다시 돌아 카론 써클로 갑니다. 바람이 불어도 바다는 좋네요. 바닷가 인근에 위치한 태국 음식점..씨푸드 베이스의 태국 음식을 판매하는 곳입니다. 더 들어가면 요렇게 예쁜 호수도 있어요. ​마무리 카론 비치 지역은 코로나 시기에 90% 이상의 업소들이 모두 문을 닫고 있어 거리가 상당히 황폐했었습니다.그후 엔데믹이 가까워지면서 다시 한번 다녀와보니 업소들의 경우 80%이상의 업소들이 모두 문을 열고 영업을 다시 하고 있었으며 낮시간보다는 밤시간이 더욱 활기를 띈다고 합니다.​ 카론 비치로 놀러오시는 분들 안심하고 오셔도 됩니다..^^​ 리조트, 일일투어,마사지등의 예약을 원하시는 분은 가고 싶은 동남아 여행 핀으로 콕~~! 핀콕에서 해주시면 됩니다.https://pincok.co.kr/ticket 핀콕트립가고싶은 동남아 자유여행 핀으로 콕! 베트남 발리 캄보디아 다양한 호텔 및 현지투어, 픽업 서비스pincok.co.kr 핀콕 에서는 다양한  상품(리조트, 투어, 마사지등)을 저렴한 가격으로 구입하실 수 있습니다.^^​​​ 
THE NAI HARN PHUKET더 나이 한 5성급 리조트 ★★★★★체크인 2pm / 체크아웃 12pm주변 관광지: 프롬 탭 곳 전망대 (4km), 찰 롱 사원 (11km)www.thenaiharn.com​아직 한국인들에게 잘 알려지지 않은  나이 한 지역으로 90% 이상이 유럽인들을 포함한 외국인들이 조용하고 한적하게 휴식을 즐기기 좋은 곳으로 알려져 있다. 나이 한 비치를 끼고 몇몇 숙박시설들이 있는데, 해변 끝자락에 위치한 더 나이 한  리조트는 오랜 전통을 자랑하는 5성급 리조트로, 몇 해 전 모든 객실 리노베이션이 되어 세련되고 깔끔한 분위기가 매력적이다. 화이트 벽에 야자수 나무들이 곳곳에 있어 자연과 함께하는 공간이 매력적인 더 나이 한  숙소 체크인을 하는 동안 직원이 준비해 준 시원한 물수건과 태국 전통차를 한잔하며 편안하게 자리에서 기다릴 수 있었다.  여행 2박 3일 동안 더 나이 한  리조트에서 숙박한 객실은 "그랜드 오션뷰"였다. 81 스퀘어 미터로 깔끔하면서도 모던한 인테리어와 널찍한 킹사이즈 베드, 객실에 트여 있는 곳에 위치한 욕조, 그리고 햇살이 쏟아지는 샤워부스까지.  특히 나이 한 비치가 한눈에 내려다보이는 뷰와 건너편에 보이는 곳은 선셋 로 유명한 프놈 탭이 매력 포인트. 숙소 테라스에서도 충분히 선셋을 즐길 수 있지만 정확하게 수평선 너무 해가 떨어지는 모습을 보고 싶다면 리조트에서 4km 정도 떨어져 있는 가까움 프놈텝 곳에 일몰 타임에 맞춰 한 번 가는 것도 추천한다. 너무 감사하게도 리조트 측에서 준비해 준 웰컴 레터와 과일 그리고 간단한 애프터눈 티 세트. 더 나이 한  리조트에는 피트니스센터와 다양한 종류의 SPA 프로그램이 짜여있는데, 너무 오랜만의 동남아 여행이라 짐 풀자마자 수영복으로 갈아입고 바로 풀 장으로 직행했다. 호텔 객실과 규모 대비 살짝 작은 수영장 느낌이었지만, 바로 앞에 해변가라서 생각보다 풀 장은 붐비지 않아서 태닝도 즐기며 놀 수 있었다. 이번 여행 콘셉트는 바로 '휴식'숙소에서만 편안하게 휴식하며 을 눈으로 담고 가기로 결심한 여행이기에, 저녁도 어디 나가지 않고 호텔에서 다 해결했다. 해변가 바로 옆에 위치하고 있는 ROCK SALT 레스토랑에서 저녁을 즐겼다. 저녁시간 전에는 해피아워 타임으로 조금 이른 저녁을 먹으로 음식과 음료를 반값으로 저렴하게 즐길 수 있다. 여행 숙소의 꽃은 바로 조식.나이 한 비치가 내려다보이는 뷰를 자랑하는 곳에서 아침 조식을 즐길 수 있었다. 달걀 프라이, 오믈렛, 스크램블 에그, 에그 베네딕트 등 다양한 계란 요리와 태국 현지 국수로 뜨끈하게 매일 아침을 시작할 수 있었다. 마지막으로 낮에는 태닝을 하기 좋고, 저녁에는 칵테일 BAR로 운영하고 있는 리플렉션 BAR 공간에서 광합성 제대로 하며 2박 3일간의 태국  여행 첫 번째 숙소 '더 나이 한 ' 리조트에서의 시간을 마무리했다.​태국 에서 한국 사람이 많이 없고, 조용하게 해외여행 온 기본을 만끽하고 싶은 분들이라면, 혹은 아이와의 조용한 가족 여행을 계획하고 있다면, 더 나이 한  리조트 한 번 확인해 보세요! 
안녕하세요. 노랑풍선입니다.​오늘은 의 아름다운 여행  소개와 함께 돌아왔어요.은 태국에서 가장 큰섬으로 태국을 대표하는 관광지 중 하나인데요!아름다운 해변들을 포함해 매력적인 여행 가 많아 허니문 여행지로도 많은 사랑을 받는 곳이랍니다. ƪ(˘⌣˘)ʃ​그럼 아름다운 섬  가볼 만한 곳! 함께 알아볼까요? GO!  가볼 만한 곳 5 올드타운이 무역으로 번성하던 시절 포르투갈과 중국에서 많은 이주민들이 몰려왔는데요! 그때 이주민들과 현지인들의 문화가 한데 어우러져 올드타운에 녹아들었답니다.때문에 이곳에는 중국과 포르투갈의 건축양식이 섞인 특이한 건축물들이 잔뜩 모여있다는 사실!​올드타운에선 다양한 먹거리는 물론 각종 축제와 매주 일요일마다 열리는 선데이 마켓 등 즐길 거리가 가득하니  여행 시 잊지 말고 들러보세요!  왓찰롱 사원  왓찰롱 사원은 태국 의 여러 사원 중 가장 큰 규모의 사원이에요. 태국 전통 양식으로 지어진 화려한 건축물이 돋보이는 곳이랍니다.​우리나라의 절들은 대부분 단아한 절제미가 돋보이는 반면에 태국은 금빛의 화려한 모습을 띠고 있는데요. 우리나라와는 사뭇 다른 사원의 모습을 비교하며 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다. ​사원 앞에는 태국의 현지 음식들을 맛볼 수 있는 재래시장이 있으니 함께 들러보시는 것을 추천드려요!  카타 해변  3대 해변 중 한 곳인 카타 해변은  남부를 대표하는 해변이에요. 맑은 물과 곱고 부드러운 모래가 펼쳐져 있어 해수욕은 물론 해양 액티비티를 즐기기 참 좋은 곳인데요.번화가에서 비교적 떨어져 있어서 다른 해변에 비해 조용하고 한적하여 더욱 매력적이랍니다.​카론 전망대에 올라가면 탁 트인 카론 비치의 풍경을 한눈에 담을 수 있으니 방문 시 참고하세요!  파통 해변파통해변은 서해안과 안다만 해에 접해 있어요. 에서 가장 크고 번화한 해변이랍니다. ​이곳에는 다양한 해양 스포츠 프로그램들이 마련되어 있으며, 주변에는 레스토랑, 바, 쇼핑몰 등 다양한 놀거리가 있는데요.저렴한 비용으로 숙박이 가능한 게스트하우스들도 이곳에 밀집되어 있어요.​초승달 모양으로 휘어진 4km이 달하는 백사장에서는 산책을 즐기기에도 참 좋답니다!  피피섬  인근에 위치한 피피섬은 섬의 모양이 알파벳 P를 닮아 피피섬이라고 불리는데요.맑고 깨끗한 에메랄드 빛깔의 바다가 매력적인 로 많은 관광객들의 사랑을 받고 있는 곳이랍니다.​해양 액티비티를 즐기기에 최적의 환경을 갖춘 섬으로, 물속에선 알록달록한 산호초와 열대어들을 만날 수 있으니 스노클링 체험은 필수!   가볼 만한 곳 5곳 소개는 여기서 마치겠습니다.​날이 추워질수록 따뜻한 동남아 여행지가 더욱 그리운 것 같아요. (｡˘⌣˘｡)​의 건기는 11월~2월로 지금이 딱 여행 가기 좋은 시즌인데요!추운 날씨에서 도망쳐 따뜻한 에서 힐링을 즐겨보시는 거 어떠신가요?​격리 없이 떠나는 여행!자세한 내용은 아래 링크 클릭!http://ybt.gl/g2ujym1t [노랑풍선] 여행을 가볍게! 추운겨울<br>따뜻한 으로여행을 가볍게! 노랑풍선 기획전에서 다양한 노랑풍선 상품을 만나보세요.ybt.gl ​ ​​​​​​​​​ 
​ 국제 공항에서 가까운 파라다이스 나이톤 비치 Nai Thon Beach​​나이톤 지역은  국제 공항에서 7km 거리에 위치한 지역으로서 에메랄드 빛의 바다와 넓은 백사장이 펼쳐진 환상적인 해변들과 편안한 바이브를 느낄 수 있는 관광지에서 벗어난 오직 휴양만을 원하는 분들이 찾는 지역입니다.​ 🔹 나이톤 지역의 대표 해변들 : ​나이톤 비치 (Nai Thon Beach)바나나 비치 (Banana Beach)나이톤 노이 비치 (Nai Thon Noi Beach)​  ​​의 건기 시즌에는 아름다운 에메랄드 빛의 바다에서 스노클링과 수영을 즐기기에 완벽한 장소입니다. ​ 나이톤 해변의 명물은 아래 사진에서 보이는 해변으로 향하는 계단입니다 :)인생샷을 남길 수 있는 인스타그래머블한 포토스팟!​ ​​나이톤 비치는 제트 스키나 보트 등의 액티비티가 없는 한적한 해변이며, 큰 규모의 백사장이 펼쳐진만큼 에서 휴양만을 원하시는 분들이 선택하면 좋은 지역이랍니다.​​ 풀만 아카디아, 안다만 화이트 비치 리조트, 반얀트리 및 캐치 비치클럽이 위치한 방타오 비치와 마이카오 비치에 위치한 메리어트 리조트 등이 근처에 위치해 있습니다. ​무엇보다도  여행의 첫째날 혹은 마지막날에 공항 근처에서 1, 2박 일정으로 나이톤 비치를 고려하셔도 좋을듯 합니다 :)나이톤 비치 지역에 위치한 풀빌라들은 아래 포스팅을 확인하세요 :)  여행 - 오션뷰 펜트하우스 4베드룸 풀빌라 / 나이톤비치 풀빌라안녕하세요. 더 파이니스트 빌라스입니다. 오늘 소개해드리는 풀빌라는 의 나이톤 비치에 위치한 오션...m.blog.naver.com  풀빌라 - 공항 근처 오션뷰 2, 3, 4 베드룸 풀빌라 추천안녕하세요. 더 파이니스트 빌라스입니다. 오늘 소개해드리는 풀빌라는  국제 공항에서 차량으로 15분 ...m.blog.naver.com 
은 태국 남부 안다만 해를 바라보는 동남아시아 굴지의 비치 리조트입니다.한국과 인근 국가뿐만 아니라 많은 서양인 관광객의 모습도 볼 수 있습니다. 태국 국내 최대의 섬이며 투명도가 발군으로 높은 바다와 하얀 모래사장이 매력적이며 '안다만의 진주'의 별칭으로 극찬을 받고 있습니다.해수욕과 해양 스포츠는 물론, 포장 마차에서의 음식과 나이트 라이프, 레저 시설도 충실하고, 즐기는 방법도 무한대입니다. 수도 방콕에서 90분의 항공편으로 도착하는 남양의 파라다이스 의 매력에 육박합니다. ​​​​ 파통 비치(Patong Beach)  섬에 있는 해변 중에서 가장 관광객으로 붐비고 있는 것이 파통 비치입니다.섬의 서해안에 위치한 길이 3km의 해안으로, 이제 의 메인 비치의 지위를 부동한 것으로 하고 있습니다.  공항으로부터 약 45분으로 접근도 좋고, 호텔이나 게스트하우스의 수도 다른 해변을 빠져 나와 있습니다. 빠통 비치는 얕은 해안이므로 어린 아이들도 안심하고 즐길 수 있습니다.그러나 우기 시즌에는 고파가 발생할 수 있으므로주의가 필요합니다. 이 해변에서 즐길 수 있는 액티비티는 제트 스키와 파라세일링, 윈드서핑, 비치밸리 등 다양합니다.장비는 해변에서 대여하는 것이 가능하므로, 그 때의 기분에 있던 비치 라이프를 즐겨 봅시다. 빠통 비치는  최고의 관광 지역이기 때문에 레스토랑, 쇼핑, 놀이 시설이 풍부합니다. 나이트 라이프를 즐길 수 있는 번화가·방글라 로드를 비롯해, 대형 쇼핑몰·정크 실론 등의 추천 가 듬뿍.활기찬 바캉스를 즐기고 싶은 사람은 꼭 방문해 주었으면 하는 해변입니다. 주소 : Patong Beach, Patong, Kathu, Phuket지도 : 액세스 :  국제 공항에서 약 45 분 ​​​​2. 카론 비치(Karon Beach) 활기찬 파통 비치도 좋지만, 조금 조용한 환경에서 비치 리조트를 만끽하고 싶은 사람에게는 이곳의 카론 비치를 추천합니다.파통 비치에서 10분 정도에 가까운 위치에도 불구하고, 관광객은 적고 차분한 분위기가 있습니다. 전체 길이 7km에 이르는 롱비치에서 이 규모는  최장을 자랑합니다.끊임없이 이어지는 해안선에서 바라보는 장엄한 바다의 경관이 매력적입니다. 2013년에는 비치밸리의 국제대회 회장이 되었습니다. 카론 비치의 특징 중 하나는 울음 모래입니다.모래에 포함된 미네랄의 관계로, 걸으면 큐큐와 마치 눈을 밟을 때와 같은 기분 좋은 소리가 납니다. 이 해변은 울음 모래를 경험할 수있는  유일한 해변입니다. 카론 비치의 바다는 기본적으로 얕은 물이지만 일부 얕은 장소가 있기 때문에주의가 필요합니다. 파도가 있는 시즌에는 서핑을 즐길 수도 있습니다.해안가에는 대형 리조트가 늘어서 있습니다만, 해변에서 조금 들어간 번화가에는 구식 레스토랑이나 게스트하우스도 많아 서민적인 분위기가 매력입니다. 주소 : Wiset, Karon, Amphur Muang, Phuket지도 : 액세스 :  국제 공항에서 차로 약 50 분 ​​​​3. 프롬테이프 곶(Laem Phromthep) 해변의 저녁 경치는 매우 그림이 됩니다만,  제일의 석양 라고 하면, 이 프롬테이프 곶을 들 수 있습니다. 섬 최남단에 위치한 이 곶은  섬뿐만 아니라 태국에서 가장 아름다운 관광 와 평판입니다. 그 로맨틱한 경관은 「연인의 성지」로서, 또 웨딩 포토의 정평으로서, 전세계의 커플 동경의 곶이 되고 있습니다. 코발트 블루에 빛나는 안다만의 절해를 한눈에 볼 수 있는 프롬테이프 곶은 낮에도 많은 관광객들로 붐비는 절경 입니다.케 야이 섬 등 주변의 작은 섬과 훨씬 뒤 따르는 수평선을 대 파노라마로 만끽할 수 있습니다. 뷰 스포트는 바다에 튀어나온 절벽 위이므로 아래에서 불어 오는 바다 바람은 매우 상쾌합니다. 기다리지 않는 일몰은 건기(3~5월)이면 18시 30분경부터 시작됩니다.이 시기는 거의 비가 내리지 않기 때문에 맑은 하늘 확률은 확실하고, 바다도 하늘도 공기도 매우 맑고 있습니다. 금가루를 흩어진 것처럼 황금빛으로 빛나는 대해원은 두 사람의 사랑을 말할 수 있는 최고의 위치입니다. 주소 : Rawai,Mueang Phuket,Phuket지도 : 오시는 길 :  시내에서 툭툭을 이용하여 약 40분 ​​​​4. 왓 차롱 (Wat Chalong) 시가지에서 남서 8km에 위치한 에서 가장 믿음을 모으는 사원입니다.정식 명칭은 왓 차이타라람(Wat Chaiyathararam)이며, 한국어 표시에서는 '왓 샤론'이라고도 합니다. 화려한 장식이 아름다운 와트 찰롱은 1837년에 건립되었다고 전해지고 있습니다.이 사원의 본당에는 1876년 에서 일어난 중국 이민의 반란을 제압한 인물로 알려진 두 명의 고승인 루앙 포 참과 루앙 포 짱이 모셔져 있습니다. 건강, 장사, 학업 등이 기적적으로 이루어지는 파워 스폿으로서 많은 시민들에게 사랑 받고 있습니다. 왓 찰롱에서 제일의 볼거리라고 하면 높이 61m도 있는 「불사리탑」입니다.연어 핑크의 외벽에 금으로 물들여진 호화 현란한 장식이 아름답고, 포토 제닉인 촬영 스폿이 되고 있습니다. 불사리탑은 3층 구조로, 1~2층 부분은 부처의 생애를 그린 그림과 황금빛으로 빛나는 불상이 좁고 늘어서 있어 볼 만한 곳입니다.불사리를 안치하고 있는 최상층의 3층에서 바라보는 전망은 뛰어나고 자연이 풍부하고 아름다운 의 시가지를 한눈에 볼 수 있습니다. 주소 : Chao Fah Tawan Tok Wichit Mueang Phuket 83000지도 : 액세스 :  센터에서 툭툭으로 30 분배관시간 : 7:00~17:00 ​​​​5. 피피섬(Koh Phi Phi) 이 매력적인 이름의 섬은  섬에서 50km 떨어진 해안에 위치한 낙도입니다.피피섬은 하나의 섬이 아니라 크게 나누어 6개 있는 섬의 총칭입니다만, 최대의 섬 「피피동섬」이 관광의 중심이 됩니다. 산호초에 둘러싸인 아름다운 바다와 절벽 절벽의 석회암이 만드는 독특한 지형으로 형성되어 바로 안다만의 비도에 어울리는 섬입니다. 별로 알려지지 않은 섬이지만, 레오나르도 디카프리오 주연의 영화 「더 비치」의 무대가 된 것으로 관광객이 격증했다고 한다.에서 정기선이 출항하고 있으며, 2시간 30분 정도로 방문할 수 있습니다. 피피섬의 매력은 낙도만의 뛰어난 아름다운 바다에 있습니다. 본섬보다 훨씬 투명도가 높고, 30m 아래까지 투명하게 보일 정도입니다. 다채로운 물고기와 만날 수 있기 때문에 피피섬에서는 다이빙도 즐길 수 있습니다. 에메랄드 그린에 빛난 해안선은 낙도의 무인도에 건너는 보트 계류되어 있습니다.시간이 있으면 보트에서 낙도를 둘러싼 '아일랜드 호핑'에 도전해 봅시다. 상상을 끊는 듯한 절경을 만날 수 있을 것입니다. 주소 : Koh Phi Phi,Krabi Province지도 : 액세스 :  또는 크라비에서 정기선 이용(2시간~2시간 30분) ​​​같이보면 좋은글​​  여행  위치 태국   항공권  비행시간  공항 태국 지도  풀빌라  리조트  날씨 파타야  자유여행 발리  클럽 메드  코로나 푸껫 세부 방콕 보라카이 태국 여행  자유여행  패키지 여행 몰디브 여행 태국 여행  여행사 발리 여행  가족여행  골프여행 괌 여행 보라카이 여행  여행경비  여행 코로나 사이판 여행 세부 여행  신혼여행 크루즈 여행  항공권  풀빌라 다낭 패키지 노랑풍선  가족여행 태국  자유여행  안다키라 몰디브 여행  풀빌라  여행경비  골프여행 유럽여행 비용 몽골 자유여행 괌 자유여행 발리 자유여행  현지여행사 하와이 자유여행 베트남 푸꾸옥 자유여행 치앙마이 자유여행 하나투어 베트남 나트랑 자유여행 필리핀 클락 자유여행 이탈리아 자유여행 베트남 하노이 자유여행   ​ 
​2021년 11월 18일 ~ 11월 28일#영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭영꼬의 11일동안 #태국여행 ✈💜​​​  ​​재밌는 #여행 !#태국여행5일차 #여행2일차​​영꼬의 자유여행 !!! ☁️🤍하루 24시간 아주 알차게 보낸 투어였어요오​볼거리ㆍ먹거리ㆍ즐길거리 다 있던 -​저만 알고 있는 것보다 여러 사람에게 도움이 되고자하나씩 적어봤는데요오​그 투어의 마무리로 한 번에 총정리 해보려고 해요오이 포스팅으로 여행 계획하시는 분들에게한 눈에 보기 쉽게 적어볼게요오😊#관광지 #여행코스 #여행지#관광 #맛집 #술집 #카페​​​​바이크를 대여해서 여기저기 다녔쥬 ​​​출발하기 전에 길거리에 보이는 슈퍼(?)에서기름을 넣어줬어요오 ​​​  ​​바이크 충전하고 본격적으로 여행을 시작 !​🔹️첫번째 장소#카론뷰포인트 #karonviewpoint​: 3개의 비치를 다 볼 수 있는 뷰 포인트로석양이 아름답기로 유명한 의  !  ​​​여기 넘 예뻤어요오예쁜 사진도 찍고 멋진 뷰도 감상하기에 딱 !위에 정자가 있어 잠시 쉬기에도 좋은 곳 ​​​🔹️두번째 장소길거리 노점​: 크지는 않지만 경치가 예쁘고앞에 공원이 있어 잠시 쉬고 가기에 좋은 곳 ! ​​​생각보다 닭꼬치가 진짜 맛있었어요오멋진 경치 보며 가볍게 배 채우기에 좋쥬 ​​​카론 뷰 포인트와 길거리 노점은아래 링크에 더 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  가볼만한곳 3탄 정리는 여기에 ⬇️ 태국  가볼만한곳 3탄🇹🇭 _카론 뷰 포인트 Karon View Point / 길거리 노점2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬랑 오빠야의 11일동안 #태...m.blog.naver.com ​​​🔹️세번째 장소#아오쎈해변 #AoSaneBeach​: 잘 알려지지않은 비치라서 조용하고물이 맑아 스노쿨링 하기 좋은 곳 ! ​​​🔹️네번째 장소#나이한해변 #NaiHarnBeach​: 고요하고 평화로운 해변으로아이들이 있는 가족들이 오기에 좋은 곳 ! ​​​아오쎈 비치와 나이한 비치는아래 링크에 더 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  가볼만한곳 4탄 정리는 여기에 ⬇️ 태국  가볼만한곳 4탄🇹🇭 _아오쎈 비치 Ao Sane Beach / 나이한 비치 Nai Harn Beach2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬의 11일동안 #태국여행 ✈...m.blog.naver.com ​​​🔹️다섯번째 장소#커밍홈카페 #CommingHomeCafe​: 한국스타일 카페로 뷰도 예쁘고포토스팟이 많은 예쁜 카페 !  ​​​커밍 홈 카페 & 씨스케이프는아래 링크에 더 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  한국스타일 카페 정리는 여기에 ⬇️ 태국  한국스타일의 감성 카페☕ _커밍 홈 카페 & 씨스케이프 Coming Home Cafe & Seascape2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬랑 오빠야의 11일동안 #태...m.blog.naver.com ​​​🔹️여섯번째 장소#프롬텝곶 #PromthepCape​: 일몰 가 예쁜 곳으로카론 뷰 포인트와 함께 가볼만한  ! ​​​뷰도 예쁘고 코끼리 동상이 많은 곳이기도 해서여기서 사진 찍고 가시기에도 좋아요오 ​​​🔹️일곱번째 장소#타운 #PhuketTown​: 아기자기한 건물들이 많아 사진 찍기에 좋곶이국적인 매력을 느낄 수 있는 곳 ! ​​​프롬템 곶과 타운은아래 링크에 더 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  가볼만한곳 5탄 정리는 여기에 ⬇️ 태국  가볼만한곳 5탄🇹🇭 _프롬텝 곶 Promthep Cape /  올드타운 Phuket Old Town2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬랑 오빠야의 11일동안 #태...m.blog.naver.com ​​​🔹️여덟번째 장소#글로서리 #PhuketGrocery​: 현지인들이 더 많이 찾는 대형 슈퍼마켓으로저렴한 가격의 식료품이 가득 - ​​​글로서리는 아래 링크에 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  가볼만한곳 6탄 정리는 여기에 ⬇️ 태국  가볼만한곳 6탄🇹🇭 _  글로서리 Phuket Grocery2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬랑 오빠야의 11일동안 #태...m.blog.naver.com ​​​🔹️아홉번째 장소#아이규야키니쿠 #IGyuYakiniku​: 글로서리 안에 있는 식당으로고기와 샤브샤브를 같이 먹을 수 있는 뷔페 ! ​​​아이규 야키니쿠는 아래 링크에 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  고기 뷔페 정리는 여기에 ⬇️ 태국  고기 뷔페🥓, 아이규 야키니쿠 I Gyu Yakiniku2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬의 11일동안 #태국여행 ✈...m.blog.naver.com ​​​🔹️열번째 장소#SudjaiBeauty #SudjaiMassage​: 로컬 분위기를 느낄 수 있는 마사지샵으로마사지도 시원하게 잘하는 곳 ! ​​​투어하고 다시 숙소 쪽으로 와서어제도 갔던 마사지샵에서 마사지 받기로 -하루종일 돌아다니느라 피곤했을 몸..피로를 풀기 위해 전신 90분 마사지까지 !마사지까지 투어에 포함이라니.. 진짜 최고..👍 ​​​수자이 뷰티 & 마사지는아래 링크에 더 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  마사지샵 정리는 여기에 ⬇️ 태국  가성비 좋은 마사지샵🤎, 수자이 뷰티 & 마사지 Sudjai Beauty & Massage2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬의 11일동안 #태국여행 ✈...m.blog.naver.com ​​​🔹️열한번째 장소#빠통비치 #PatongBeach​: 가장 번화한 해변으로 낮에도 좋지만밤에는 고요한 매력이 있는 비치 !  ​​​🔹️열두번째 장소#넵투나호텔바 #NeptunahotelBar​: 시끄러운 방라로드가 아닌조용한 분위기에 맥주 한 잔 하기에 좋은 곳 !​​​빠통비치와 넵투나 호텔바는아래 링크에 더 자세히 적혀있어요오​⬇️ 태국  가볼만한곳 8탄 정리는 여기에 ⬇️ 태국 방콕 가볼만한곳 8탄🇹🇭 _빠통비치 Patong Beach / 넵투나 호텔바 Neptuna hotel Bar2021년 11월 18일 ~ 11월 28일 #영꼬로그 #영꼬여행 #영꼬해외여행 🇹🇭 영꼬랑 오빠야의 11일동안 #태...m.blog.naver.com ​​​  ​​그리고 완전 즐거웠던 영꼬의 자유여행 !!! ☁️🤍바이크 타고 다니면서 여기저기 구석구석 다 본 것 같은 -넘 재밌고 즐거웠던 여행 ( ˃̶͈ᴗ˂̶͈ ) ​​​갔던 곳들을 보니와.. 하루 투어로 간 곳이 13개 !!관광부터 맛집ㆍ카페에 거기에 마시지도 있고현지 분위기 느낄 수 있는 곳까지 -관광과 힐링을 다 포함하고 있어서13개를 갔는데도 피곤함이 1도 없는..(૭ ᐕ)૭​ 한 바퀴를 다 봤네요오.. 아주 대단해👍 ​#자유여행 #투어​​업체 통해서 투어를 할까, 자유여행을 할까여행 계획하실 때 고민하시는 분들 많으신데취향에 따라 여행스타일이 다 다르니어떤게 더 좋다고 말할 수는 없지만저희 커플은 즉흥여행ㆍ자유여행을 좋아하는 스타일 !​무조건 계획적으로 움직이거나정해놓은 틀 안에서 여행하는 걸 선호하지않는 -대략적으로 가볼만한곳을 틀은 잡지만상황에 따라 융통성있게 여행을 하는 편이쥬​그래서 업체를 통한 투어를 계획중인 분들에게도자유롭게 다니고 싶으신 분들에게도저희 여행 스타일이 다 맞으실 것 같아요오​​#태국가볼만한곳 #가볼만한곳​오빠야 투어 총정리 포스팅이었어요오 :)​안뇨오오옹 Karon View Point4233 Tambon Karon, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국아오쎈 해변House 59/43, Saiyuan Rd, ซอย ไสยวน 12 Rawai, Mueang Phuket District, Phuket 83130 태국Nai Harn BeachNai Harn Beach, Rawai, Mueang Phuket District, Phuket, 태국Promthep Capeแหลมพรหมเทพ, Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국Coming Home Cafe & Seascape97 หมู่ 6 ซ.แหลมพรหมเทพ 1 Wiset Rd, ราไวย์ เมือง Chang Wat Phuket 83130 태국 Phuket Old TownOld Phuket Town, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Phuket Grocery54, 51 Thanon Ongsimphai, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국Kathu Shooting Range46, 158 ม .6 Phrabarami Rd, Tambon Kathu, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83120 태국Sudjai Beauty100/9 Soi Post Office Thaweewong Rd, Tambon Patong, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83150 태국Neptuna Hotel176 ถนนราษฎร์อุทิศ 200 ปี Tambon Patong, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83150 태국 
 최남단에 프롬텝이라는 곶이 있다일몰보러가는거 다들 추천하길래 나도 다녀옴..​https://goo.gl/maps/HZbjYLWSzrQPZrGx6 goo.glgoo.gl 구글지도링크​의 최남단에 위치해 있어서 바통비치나 올드타운에서 간다면 20분~30분정도 걸린다내가 있던 올드타운에서 오토바이타고 갔다 30분정도 소요​(태국에서 오토바이 타려면 동네마실아닌이상에야 피부보호를 위해 무조건 긴팔을 입어야한다)​주차장이 꽤 넓어서 주차장 오토바이주차칸에 주차하고..​ 여기가 포토존..​  계단을 올라와..나무 옆으로..사진에서 보았던 그 광경이 펼쳐진다  일몰을 보려고 좀 일찍왔다​ 여기 코끼리상들이 있는 층까지 올라와서 오른쪽에 보면 박물관이 있다​프롬텝곶의 등대는 말레이시아쪽에서 쪽으로 항해하는 선원들을 안내하는데 사용되었다고하는데그것과 관련된것이 전시되있다하지만 코로나 때문인지 박물관 문은 닫혀있음​ 여기도 나름 포토존​  이제 서서히 붉게 물들기 시작한다​    이제 서서히 해가 바다뒤로 숨으려고한다​   이렇게 일몰 감상이 끝난다에 간다면 일몰보러 한번 가볼것을 추천..​​ 
빅토리아의 바람따라 구름따라 여행​​새해가 밝은지 얼마 안 되는 거 같은데 오늘이 벌써 1월 31일.... 이렇게 1월이 후딱 지나가 버리다니~~~​1월 마지막 날을 기념해서  딱 한 달 전인 12월 31일 마지막 날  새해 카운트다운을 보낸  더 네이처 리조트  빠통 카운트다운 파티 스토리를 적어볼까 합니다.​에는 정말 많은 리조트들이 있고 12월 31일에는 리조트들마다  갈라디너 행사를 많이 하고 있는데 1부는 저녁 뷔페를 먹으면서  쇼도 보고  2부는 카운트다운 파티가 열리답니다.​이날만큼은 빠통에 있는  리조트, 호텔 방은  숙박 잡기가 정말 어렵고 보통 10만 원 정도 하던 방도 1일에  백만 원 가까이해도 구하기 어렵답니다.​혹시 12월 31일 마지막 날  빠통에서 카운트다운을 하실 예정이 있다면 미리미리 예약을 하심이 좋답니다.​​​ 더 네이쳐 리조트  빠통 카운트다운The Nature Resort Phuket Patong Countdown38,40 Phangmuang Sai Kor Road Patong Beach KATHU Chang Wat Phuket 83150 태국38,40 Phangmuang Sai Kor Road Patong Beach KATHU Chang Wat Phuket 83150 태국 ​ 1부 네이쳐 리조트 디너 뷔페 &갈라디너저녁 7시경   더 네이쳐 리조트  빠통에 도착하고  3번 테이블로 안내를 받았어요.​이날 드레스 코드는 블루 and 화이트였는데 테이블도 블로와 화이트로 예쁘게 세팅되어 있어요. 웰컴 드링크고 드레스코드에 맞게 블루 웰컴 드링크^^​시작부터 왠지 고급스러워 보이는 게 기분이가 좋아집니다~ 음식을 가지러 바깥에 나와서  착칵^^ 타이 푸드 코드 앞에 직원들이 활짝 웃으며 인사를 해줍니다.​싸와 디카~~~~^^​​ 오잉~~​내가 넘 좋아하는 씨푸드...아니 사시미...아니 갖가지 회코너.​​​ 음~~내가 너무 좋아하는 석화? 굴? ​진짜 넘 싱싱해 보이는 게  자꾸 손이 갔던 메뉴 중 하나였어요. 연어 회, 참치 회, 다금바리 회가 가득히 담겨 있어요.​먹고 싶은 거 골라골라 접시에 담아봅니다. "깡"이라고 불리는 태국 가재? 도 있어요.​​ 새우도 게도 푸짐하게~~^^ 접시에 담아 담았어요. 한편에 있는  익힌 씨푸드 코너  생선 바베큐ㅡ 오징어 바베큐.​진짜 여기 오징어 바베큐는 엄청 맛있어요.​오징어의 질긴 식감이 아니라 입에 넣으면 너무 부드러운 오징어 바비큐. 정말 강추입니다  새우 바비큐와 꽃게 바비큐도 빼먹을 수 없죠.​​ "깡"도 푸짐하게 접시에 담아 담았어요. 이곳은 따듯한 타이푸드 코너 볶음밥  .한번 먹으면 자꾸 손이 가는 마법의 볶음밥이에요.  한국 사람들이 좋아하는 뿌 팟퐁 커리도 있고 홍합 볶음도 있어요.  생선 칠리 요리도 맛있고 씨푸드 볶음도 맛있고~~~​이게 넘 맛있으니 볶음밥 더 당기는 건  맛을 아는 사람만 알겠죠??^^ 롤 초밥도 종류별로 다양하고 옆에 더 많은 롤 초밥이 있었던 거 같은데 왜 사진은 이거뿐일까요??​맛있는 음식 앞에서 돋아나는 식욕 때문에  얼른 자리로 가서 먹고 싶었나 봅니다.​역시, 난 먹는 걸 너무 좋아하죠. 맛나 보이는 빵들과 스틱이 보여서 버터 잔뜩 발라 먹고 싶었지만  다른 음식을 먹기 위해 이날은 빵은 패스~~했어요.​​ 도톰하고 신선한 회를 와사비에 콕~~찍어서 먹었는데 음음~~너무 맛났어요.​​ 새우 바비큐도 어찌나 크고 튼실하던지 가재"깡"도 살이 많고 까먹기 너무 편해서 좋았는데  "깡"은 새우 머리에 가려져서 잘 보이지도 않네요.​보통 주인공은 "깡"인데 오늘은 어쩌다 보니 주연이 된 "깡"(가재) 신선한 굴도~~~진짜 너무 맛있었어요.​푸껫에선 굴을 먹을 때  저렇게 샬롯 튀긴 거를 올리고 라임을 짜고 옆에 있는 풀을 올려서 같이 먹는데 진짜  이런 조합으로 먹으면 완전 입에서 살살 녹아요.​음~~샬롯의 향긋함과 바삭함 라임의 새콤함과 프레시한 맛... 그리고 그린 그린 한 녹색 잎의 향연은 진짜 최고입니다.​한국에서 초장 찍어 먹는 그 맛하고 비교할 수 없는 맛이랍니다. 롤 초밥도  안 먹으면 서운하니  2개씩 가지고 와서 나눠서  한 개씩 냠냠~~ 생선바베큐, 오징어바베큐. 홍합,, 등 등등   아주 배가 찢어져도  있는 음식 한 가지씩 다 맛보고 가겠다... 이런 각오로 먹었나 봐요...  빠통 네이쳐  리조트 갈라디너에는 이렇게 식사 도중  쇼를 볼 수가 있어요.​태국 전통쇼가 끝나고 나면  럭키드롭을 하는데  갖가지 선물과 숙박권 등  선물들이 쏟아진답니다.​옆 테이블은 2번이나 뽑혀서 받았는데 우리 테이블은 꽝~~이지만 그래도 즐겁기만 했어요. 그리고  날이 날인만큼 알코올이 빠질 수는 없겠죠.​모히또도 주문해 보았어요. 그러다 맥주를 한잔 더 주문했는데   잭콕도  주문해서 또..... 한 잔씩 한 잔씩....​아~~~진작에 12월 31일에  네이쳐 리조트 1박을 잡을까 하다가 말았는데..... 후회가 후회가 되는 순간이었죠. 마시던 모히또는 저 뒤로 밀어두고 잭콕으로 갈아탔는데  .....잭콕 맛이쪄요~~~ 도저히 배가 불러서 못 먹다가 뭔가 아쉬워 디저트를 고르고 골라 딱 한 개만 가지고 왔는데 웬걸요.​이 디저트 왜 이렇게 맛있어요?​맛있다는 말에 일행들도  찢어지게 배부른 배를 움켜지고  가지고 오더니 다 감탄을 하고 먹었더랬죠.​아~~ 더 네이쳐 리조트 디너 뷔페 정말 짱 맛나요 맛나~~^^​사실.....​전  집에 혼자 두고 온 골댕이 레옹이가 혼자 있는 게 안쓰러워서 저녁만 먹고 집으로 돌아가려 했는데  ​루프탑에서 카운트다운 파티를 꼭 보고 가야 하는 네이쳐 리조트 매니저 말에  2부   빠통 카운트다운 파티를  잠시 구경만 하려고  루프탑으로 올라가게 됩니다.​​ 2부 빠통 카운트다운 파티 더 네이쳐 리조트 루프트 탑 카운트다운 파티루프트 탑으로 올라갔더니  분위기 왜 이렇게 좋나요??​앞에 바로 빠통비치가 있어서 바람도 엄청 시원하게 불고 분위기도 좋고... 점점 이 카운트다운 파트 분위기에 매료되고 맙니다.​초대된 DJ들이 신나는 음악을 틀어주고  빠똥 비치에는 연등이 날아다니고 12시가 되지도 않았는데 불꽃놀이가 여기저기 팡팡~~터지는데  진짜 너무 신나고 신나고 ~~신나요.​​ 테이블도 너무 예쁘죠.​테이블 앞에 보이는 빠똥 비치 해안가가 한눈에 보이는 게  아~~~진짜  여기 너무 좋다~~  2부 푸껫 빠통 새해맞이 카운트다운에서는  역시 무희들이 쇼를 하고 게임을 진행하는데.... 여러 나라 사람들이 모여서 게임하는 거 구경하는 것도 꿀 잼이었어요.​DJ가  틀어주는 음악에 신나게 춤을  추는 사람도  엄청 많고 진짜 파티파티♡♡♡  빠통비치 위로 날아드는  연등이 아주 장관을 이루었는데 이건 진짜 직접 눈으로 봐야 해요.( 불법이지만  3년 만에 열리는  새해맞이 카운트다운이라서 봐주는 날이라고 하더라고요..^^ㅎㅎ)   빠통 새해맞이 카운트다운은 모두가 함께하고  빠통비치 여기저기에서  불꽃놀이가 시작이 되는데  정말  이렇게 기분 좋게 새해를 맞이해도 되나 싶을 정도였어요.​너무 기분 좋게 새해를 맞이해서 왠지 좋은 일들만 생길 거 같은 느낌.​더운 나라 푸껫이지만 루프트 탑이라  바람이 불어 너무 시원했던 새해맞이.​과거 빠똥 비치에서는 수많은 인파에 밀리고 밀려서 불꽃놀이와 함께 카운트다운을 했던 그때도 참 좋다고 생각했는데 이렇게 빠똥 비치가 보이는 리조트에서  여유롭고  신나게  카운트다운을 해보니  진짜 너무너무 좋았어요.​왜  다들 돈을 써가며  리조트 새해맞이 카운트다운 파티에 오는지를 알겠더라고요.​만약. 푸껫에서 새해맞이 카운트다운을 할 때 복잡한 게 싫다면 이렇게 리조트에서 열리는 새해맞이 카운트다운에 참여해 보는 것도 좋을 거 같아요.​​푸껫 리조트 새해맞이 카운트다운 파티  예약 팁​ 푸껫 빠통 새해맞이 카운트다운 파티는  1부 디너 뷔페와 2부 카운트다운 파티 전부를 참석할 수 있고 아니면 2부 카운트다운 파티에만 참석할 수도 있답니다.​리조트에 따라서 카운티 다운 파티에  알코올 프리와 무알코올 프리를 운영하는 곳도 있으니 참고하시면 좋을 거 같아요.​그리고  마지막 날 리조트 및 호텔 숙박은 미리미리~~~예약해 놓는 게  매우 절약이 된다는 사실도 기억^^​​​​​ 너무 기분이가 좋아..... 칵테일 한 잔을 또 마셨더랍니다.​넘  즐겁고 행복했던 새해 카운트다운 파티 였습니다♡♡♡​  ​​푸껫 더 네이처 리조트가 궁금하다면 아래 링크 클릭 리조트추천 칼림비치가 보이는 더 네이쳐 리조트 The Nature Resort Phuket빅토리아의 바람따라 구름따라 여행 ( 더 네이쳐 리조트 체크인14:00 체크아웃12:00) 안녕하세요. 오늘...blog.naver.com ​​​ #새해카운트다운#카운트다운파티#빠통카운트다운#카운트다운#빠통네이쳐리조트 #더네이쳐리조트#TheNatureResortPhuket 
활기 넘치는  최대의 야간 와 전설의 남국의 낙원 여행정보​​방글라로드(방글라 거리)빠통 비치 근처, 방라 거리 (방글라 거리). 의 밤 놀이 의 대표이며, 고고버, 쉬메일 쇼, 클럽, 디스코 등이 많이 늘어서 있습니다.​길거리에서의 객승으로서 데모 퍼포먼스도 많아, 거리를 걷고 있는 것만으로 밤의 활기를 피부로 느낄 수 있습니다! 아름다운 쉬메일의 칩을 지불하고 기념 촬영도 할 수 있어 밤이 깊어질수록 분위기가 넘치는 최고의 놀이 입니다!​ ​​​방글라 거리 ( Bangla Road ) 기본 정보주소 : 64 Bangla Rd, Pa Tong, Amphoe Kathu, Phuket 83150 태국영업 시간 : 가게에 따라 다른휴무일 : 가게에 따라 다름:  국제 공항에서 차로 약 1 시간​​ ​​피피섬에서 페리에서 약 2 시간 장소에 있는 피피 제도. 피피동 섬, 피피 레이 섬, 피다 노크 섬, 피다 나이 섬, 윤 섬, 파이 섬의 6개의 섬으로 구성된 리조트 섬입니다!레오나르도 디카프리오 주연의 영화 「더 비치」의 로케지이기도 한 마야 베이도 있어, 바로 남국의 낙원 같은 분위기로 관광객에게 인기의 낙도. 2018년 6월부터 마야 베이는 환경을 회복시키기 위해 폐쇄되었지만 2022년 1월 1일에 관광객 수락을 재개했습니다. (2022년 8월 16일 현재, 2022년 8월~9월은 폐쇄되어 있습니다.) 관광객 수의 제한이나 체류 시간, 수영에도 제한이 있으므로, 지킵시다.​​ ​​에서 당일치기 피피섬 투어에서는 섬 순회 이외에 스노클링과 다이빙 등의 해양 스포츠도 할 수 있으므로 추천합니다!​섬 내에는 해적이 살고 있었다고 하는 바이킹 동굴이나, 잡화점이 많이 늘어선 톤사이 빌렛 등의 도 있어, 비치 액티비티 이외에도 많은 즐길 수 있습니다!​​​ 
의 아시아 밀림의 왕을 만나 잊을 수 없는 추억을 만드실 수 있는 인기 타이거 킹덤을 방문해 보세요~  타이거 킹덤은 사랑스러운 새끼 호랑이부터 어른 호랑이까지, 다양한 호랑이와 만나 교감을 나누고 기념사진을 촬영할 수 있는 기회를 가질 수 있으며, 사육사가 야생 호랑이의 습성 및 종 보존을 위해 타이거 킹덤이 기울이고 있는 노력에 대해 친절하게 설명해드린답니다. ~ ​​ ​​호텔 픽업 서비스가 포함된 입장권을 온라인으로 예약하시면 좀더 쉽고 편하게 이동하고 여행을 만끽할수 있습니다.​​   ​​패키지예시) 개인 이동 서비스와 함께하는 빅 타이거 조우 (1-3인 그룹)​포함사항- 교통편- 운영업체 제공 보험- Patong, Kata, Karon, Chalong, Phuket Town에서 교통편 (편도 또는 왕복 선택)- 공원 입장 입장- 빅타이거와 10분 놀이(1.5~2.5세)​불포함사항- 기타 개인 경비- 팁- 추가 지역 추가 요금 추가 금액은 운전기사에게 직접 지불하세요.Rawai, Naiharn, Panwa, Bangtao, Laguna, Surin, Cherng Talay는 THB200/인/편도입니다.Ao Por는 Maikhao, Naiyang, Naitorn, Yamu, Paklok, Ao Por에서 판매 중입니다.​​ ​​ 타이거 킹덤에서 아시아 밀림의 왕 호랑이와의 가슴 떨리는 만남이 기다리고 있습니다.​​ ​​친절한 직원에게 호랑이에 대한 재미있는 상식 이야기를 들으실 수 있어요.​​ ​​다양한 연령과 크기의 호랑이를 만나보실 수 있습니다.​​ ​​왕의 위엄을 뽐내는 호랑이와 교감을 나누며 잊을 수 없는 추억을 만들어보세요.​​ ​추가정보각 동물과의 만남에는 선택한 호랑이와 상호작용할 수 있는 10분이 포함됩니다.이 활동은 모든 기상 조건에서 실행됩니다.참가자는 뒤에서 호랑이에게 접근해야 합니다.참가자는 호랑이 머리를 만질 수 없습니다.참가자는 골키퍼의 지시에 따라야 합니다.​​ ​​운영시간월요일-일요일: 09:00-17:00담당자가 호랑이가 사진 촬영을 위해 가만히 있을 것이라고 보장할 수 없으므로 16:00 이전에 방문하는 것을 적극 권장합니다.바우처 종류 상세설​​주소118/88 Moo 7, Kathu, , 태국​​ ​​타이거킹덤은 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​타이거킹덤클룩사이트에서 자세히 보기 ​​  럭셔리 선셋크루즈 / 여행의 아름다운 전망과 일몰의 바다 파노라마를 한눈에 즐기는  선셋크루즈여행의 누릴를 수 있는 모든것!!! 사랑하는 사람들과 아름다운 바다에서 자연의 파노라마 경치를 두눈...blog.naver.com 의 화려하고 편안하며 아름다운 수영장을 갖춘 파레사 리조트 ( Paresa Resort Phuket)의 바닷가 절벽에 위치한 인피니티풀 풀빌라 파레사 리조트 ( Paresa Resort Phuket)와 함께 잊...blog.naver.com  현지투어추천/ 여행의 래프팅, ATV,짚라인, 코끼리 목욕까지 한꺼번에 즐기는 알찬 투어추천여행의 짜릿하고 신나게 즐기는 적극적인 투어를 원하시나요? 에서 단 1시간 30분 거리에 있는 정...blog.naver.com 여행 / 의 프라이빗하고 조용하게 지내기 좋은 코코넛섬 리조트 The Village Coconut Island Beach Resort더 빌리지 코코넛 아일랜드 비치 리조트 (The Village Coconut Island Beach Resort) 숙박으로 ...blog.naver.com 가볼만한곳/ 여행에 추천하는 가족여행지 하루종일 신나고 시원하게 스플래시 정글 워터 파크 가족여행에 추천하는 인기여행지 스플래시 정글 워터 파크 (splash jungle waterpark phuket)은 온...blog.naver.com 가족리조트/  멋진 바다 전망 가족이 함께 지내기 좋은 분위기와 시설의 센타라 그랜드비치 리조트 멋진 바다 전망의 객실과 바다 전망의 샤워 시설과 욕조가 있는 아름다운 전체 대리석 욕실이 있는 해변을 ...blog.naver.com  즐길거리 / 여행의 기분전환 여행코스 피피섬 스피드보트 하루코스여행 마야베이, 몽키비치, 카이섬에서 쉽고 편하게 준비하실거 하나없이 교통편이나 계획을 짜지 않아도 되는 여행을 즐기기에 최고인 ...blog.naver.com 풀빌라 / 아름다운 일출과 일몰을 볼수 있는 개인수영장을 갖춘 호텔 시내(Sinae Phuket)여행에 전망이 좋은 위치의 풀빌라로 추천하는 호텔 시내 (Sinae Phuket)은 일몰과 일출을 보고 ...blog.naver.com ​ 
우리가 머물던 숙소 ‘더 갤러리 호텔 나이한’ 바로 옆에 ‘AVO Kitchen & Wine’이라는 카페 겸 레스토랑이 있었다. 조식에 커피를 마셨지만, 점심때 즘 되면 시원한 아이스커피가 생각나는 날씨다. 바로 옆에 카페가 있어줘서 어찌나 고맙던지!​ [태국 한달 여행]  나이한 숙소 추천 : 더 갤러리 호텔 나이한(The gallery hotel Nai harn) - 집사와 개냥이들의 천국!시밀란 투어를 끝내고 투어사의 미니밴을 타고 앞으로 우리가 3일 동안 새롭게 머물 숙소로 이동을 했다. ...m.blog.naver.com ... AVO Kitchen & Wine14/56 - 57, Moo 1, Saiyuan Road, Rawai Mueang Phuket, ตำบล ราไวย์ อำเภอเมืองภูเก็ต ภูเก็ต 83110 태국 모던한 화이트 & 우드 느낌의 인테리어와 널찍한 테이블 공간 그리고 친절한 직원들의 응대 그리고 카페 안으로 틈만 나면 들어와서 사람들에게 애교 부리는 고양이들 거기에 시원한 에어컨까지, 모든 것이 완벽한 곳이구나. ... ... ... 나이한 지역에 태국인을 제외하고 아시안 보기가 힘들었는데, 카페도 마찬가지다. 우리를 제외하고는 100% 서양 여행자들. 마치 유럽의 어느 작은 바닷가 마을의 카페에 온 기분이네. 가격은 태국 치고는 조금 비싼 편인데, 태국이 전체적으로 물가도 많이 올랐고 에서도 나이한 쪽이 조금 더 비싼 듯. ... ... ... ... ... ... ... 커피는 두 가지 원두를 쓴다고 한다. 아이스 아메리카노는 치앙마이 쪽에서 생산되는 원두를 사용한다는데, 커피향도 좋고 신선함이 느껴지더라. 맛있는 커피는 날 행복하게 해👍🏻 ... 커피를 마셨으면 그다음 코스는 자연스럽게 마사지. 호텔에서 5분 거리에 시리 마사지(Siri massage)라고 있는데 꽤나 괜찮았다. 마사지샵보다는 마사지사를 잘 만나야 해서 내가 좋다고 추천해도 다른 이는 별로일 수도 있음. 우리 일행 모두 만족스럽게 받았으니 추천!​가격은 풋, 타이마사지 1시간 300밧(12,000원) Siri MassageQ8J7+JCG 4030 Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국 ... ... 이 마사지 샵은 마사지도 좋지만 기면증 걸린듯한 고양이 한 마리가 있다. 자리하나 딱 차지하고 자는데 누가 업어가도 모를 지경. 진짜 귀여움❤️  ... 마사지를 받고 한낮의 뜨거움이 조금  잦아들 무렵, 자전거를 타고 나이한 해변으로 향했다. 동네가 한적해서 자전거를 타도 위험하지는 않았다. 자전거로는 5분, 걸어가면 15-20분 거리. Nai Harn BeachNai Harn Beach, Rawai, Mueang Phuket District, Phuket, 태국 ... ... 해변에 비치마사지만 아니라면 유럽의 어느 작은 휴양지로 착각할 수 있는 여유로운 풍경이다. 함께 온 삼부자는 물을 보자마자 그대로 뛰어들어가 해가 질 때까지 나오지 않았는데… 이들이 노는 모습을 보면 여행비가 아까지 않겠다 싶네ㅎㅎ ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... 해가 바다 너머로 조금씩 조금씩 넘어가고 있었지만, 아직은 열기가 꽤나 뜨거웠다. 해변에 앉아서 놀다가는 통구이가 될 것 같았다. 신속하게! 모래사장 뒤쪽에 있는 작은 카페로 이동해 시원한 과일 스무디 한잔하며 이곳의 여유로운 분위기에 동참했다. (비록 영업을 위해서 그럴 수 있지만) 태국인들의 미소는 참 사람을 기분 좋게 해준다. 달달한 음료를 마시며 해가 지기를 기다렸다. ... ... ... ... ... ... 해가 뉘엿뉘엿 지면서 바다에 붉은 기운이 물들고 있었다. 저녁이 되면서 파도는 조금씩 거세졌는데, 물속에 있는 사람들은 더 신이 나서 나오지 않더라. 해가 완전히 저물기 전, 붉은 빛무리가 지는 이 시간이 참 좋더라. 아무 생각도 들지 않고 그냥 ‘멍때리기’하기 정말 좋은 타임. 파도 소리도 좋고 아이들이 신이 나 소리치는 소리도 기분 좋게 들려온다.  ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...  에서 정말 여유로운 휴양을 하고 싶다면 ‘나이한’ 지역이 최고인 듯. 정말 오랜만에 여유롭게 일몰을 봤더니, 왠지 마음이 편안해지고 힐링 되는 느낌이네. 이제 힐링 된 몸을 음식으로 채우러 가볼까!​*** 재밌게 읽으셨으면 공감 꾹 아시죠?!*** 댓글과 이웃 신청은 언제나 환영합니다!!*** 글이나 사진을 무단으로 퍼가지 마세요!!​*** Instagram @worldtraveler_soon Hyungsoon Kim(@worldtraveler_soon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,073명, 팔로잉 1,150명, 게시물 2,196개 - Hyungsoon Kim(@worldtraveler_soon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 
Convenient Surin beach condo with pool & gym! 707에서의 편안한 숙박으로 이 선사하는 모든 것을 느껴보세요. 방라 로드에서 단 9.6km 거리에 있는 Convenient Surin beach condo with pool & gym! 707에 머문다면 의 진정한 현지 매력과 문화를 누릴 수 있습니다.Convenient Surin beach condo with pool & gym! 707의 편의 시설과 서비스로 즐겁게 머물러 보세요.​Convenient Surin beach condo with pool & gym!★★★⁋ 50/37 Moo 3 Soi Had Surin 6, , Phuket, 태국, 83110, 3.0성급 / 평점 8.1 / 리뷰 7개 Convenient Surin beach condo with pool & gym!의 장점공항 이동 교통편 서비스해변까지 560m무료 Wi-Fi (모든 객실)​Convenient Surin beach condo with pool & gym! 소개보기​ ​Convenient Surin beach condo with pool & gym!은  국제 공항 (HKT) 공항에서 14.82km 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 Phuket Bus Terminal 2가 14.24km, 32분 거리에 있습니다. 정실론 쇼핑 몰이 숙소에서 9.92km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다.  Convenient Surin beach condo with pool & gym! 객실 소개편리한 위치를 자랑하는 본 아파트먼트에서는 의 모든 관광지까지 쉽게 이동을 할수 있습니다. 때때로 최고의 휴가는 아무것도 하지 않는 것일 때도 있습니다. 단 9.4km 거리에 있는 Patong Beach와(과) 함께라면 단순히 화창한 날을 모래와 파도가 함께하는 완벽한 휴식으로 만들 수도 있습니다. 을 방문하는 여행객 모두가 사진을 찍고 싶어하는 17.1km 거리의 Big Buddha Phuket을 꼭 방문해 보세요. Convenient Surin beach condo with pool & gym! 방 후기 더보기​ Convenient Surin beach condo with pool & gym! 시설 소개본 아파트먼트의 다양한 식사 옵션은 항상 편리하고 맛있는 식사를 보장합니다.Convenient Surin beach condo with pool & gym! 707이 제공하는 다양한 액티비티와 편의 시설로 하루를 보내세요. 수영장에 몸을 담그며 휴가를 시작해 보세요. 휴가 중에도 건강하고 탄력있는 몸을 유지하려면 본 아파트먼트의 피트니스 시설을 확인하세요. Convenient Surin beach condo with pool & gym! 편의시설 정보 더알아보기​ Convenient Surin beach condo with pool & gym! 주변 즐길 거리인기 근처  판타 씨 - 2.6 kmSutai Muay Thai - 400 mPatong Beach - 8.25 kmThe Plaza Surin - 420 m방라 로드 - 9.72 kmThe Wedding Bliss - 460 m정실론 쇼핑 몰 - 9.92 kmPark Garden - 480 mFreedom Beach - 11.58 km수린 비치 - 560 m카론 비치 - 13.39 kmCatch Beach Club - 570 mChaithararam Temple (Wat Chalong) - 15.89 km방 타오 비치 - 570 m카타 비치 - 17.19 kmPansea Beach - 640 mBig Buddha Phuket - 17.26 km왓 아나마이 카셈 - 710 m나이한 비치 - 22.4 kmPineapple Beach - 770 m Convenient Surin beach condo with pool & gym! 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간14:00체크인 마감시간23:00체크아웃 마감시간12:00숙소 일반 정보총 객실 수 1 Convenient Surin beach condo with pool & gym! 최저가 더알아보기​​#해외여행 #태국 # #ConvenientSurinbeachcondowithpool&gym!  
​이곳은 너무나 유명한 프롭텝 곶날씨가 조금흐리고 구름이많아 아쉬웠지만그래도 탁틔인 전망과 멋진 풍경이 너무나아름다웠다~!!! ​ ​실제로는 사람들이 바글바글~ ㅎㅎㅎ ​​입구까지 차나 오토바이를 타고 조금만 걸어올라가면된다~~~나는 친구와함께 타운에서 오토바이로30 분정도 걸려도착~~^^도착후 보니 주차장은 거의 만차 ~이동수단이없다면 그래바이크나 볼트추천~볼트택시가 에서는 저렴하다(어쩐지 은 볼트바이크는없다 ^^;; 그게제일 착한가격이라 방콕 파타야는 이동이편함) ​ ​다들 자리잡고 앉아서 늦게가면 앉을자리도별로 없다~~^^;;;   혹 빈자리가 보여도나무 뷰~~ㅋㅋ ​ ​이멋진 뷰 덕분에 이많은 사람들이 모이는듯하다~♡ ​ ​ ​ ​ ​​​​이곳은 카론비치~~ 뷰 포인트로 좋은곳~A Blanket  A Pillow cafe 상당히 오르막에 있는 곳이지만 뷰가 너무예쁘고~  편하게 음료나 칵테일 마시면쉬기좋은곳~날씨가 좋은날은 이곳에서 에매랄드빛 바다를내려다볼수있다~ ​ ​전세계 어딜가나 여친 사진 찍어주는남친모습 ㅎㅎㅎ ​ ​ ​ ​​요긴 칵테일도 이렇게 담아주신다~~뷰가 좋으니 뭐에 담아주던 뭔상관~ 친구와 함께 시원한 바람 맞으며 한잔하니 더 바랄게 없는 순간이었다~ ​ ​​​​​#썬셋 #프롬텝 #카론썬셋카페#선셋카페 #노을이아름다운곳#선셋 #여행 #블랭킷필로우카페 
의 아이코닉한 랜드마크이자 인 빅 부다  ​찰롱과 카타 지역 사이 네이커드라 불리우는 (Nakkered Hill) 힐 사이드에 세워진 대불사인 빅 부다는 총 45미터의 웅장한 부처 상을 볼 수 있는 의 입니다. ​ 타운과 카론 비치, 카타 비치 등에서도 이 거대한 부처 상이 보이구요. ​을 여행하는 관광객들이 한번쯤은 꼭 방문하는 장소이기도 합니다.​​  탁 트인 의 전경이 내다보이는 빅 부다 사원의 전망대​빅 부다 사원에서는 환상적인 360도의 파라노마 전경을 감상할 수 있어요! ​Tip: 선셋 시간 때는 황홀한 선셋과 의 파노라마 전경이 펼쳐진 선셋 맛집으로 꼽히는 장소이기도 합니다. 타운과 찰롱 지역, 카타 비치와 카론 비치 등이 내다보이는 전망대 타운과 찰롱 지역, 카타 비치와 카론 비치 등이 내다보이는 전망대 ​45미터의 거대한 부처 상 근처에는 위의 사진에서 보이는 동으로 만들어진 여러개의 부처상들도 있습니다. ​ ​입장 시간: 오전 6시부터 오후 6시 30분까지​정식 명칭: 프라 푸타 밍 몽콜 에크나키리 (Phra Phutta Ming Mongkol Eknakiri)​주소: Soi Yot Sane 1, Karon, Muang, Phuket 83100, Thailand ​  빅 부다 사원 근처에 위치한 의 또 다른 인 왓 찰롱 사원의 포스팅은 아래를 확인하세요 :)  불교 사원 왓찰롱 /   /  가볼만한곳왓찰롱 혹은 찰롱 사원으로 알려진 에서 가장 유명한 사원 1837년에 건축된 찰롱 사원은 의 빅 부...m.blog.naver.com 
I GO PHUKET  ​태국  골프인들의 파라다이스🌴​​태국 에서의 골프 플레이로 당신의 라베를 경신하세요. I GO PHUKET 이 알려드리는  골프장! ​​1. 레드마운틴 출처.  레드 마운틴 골프장 공식 사이트​ 중심주에 위치한  레드 마운틴 골프장은 에서 최고의 골프 체험을 선사하는 입니다. 이곳은 아름다운 자연 환경 속에 자리하며, 고급스럽고 독특한 디자인으로 유명합니다. 녹지와 물경이 풍부하며, 코스는 도전적이고 다양한 어려움을 제공합니다. 또한,  레드 마운틴은 훌륭한 시설과 서비스를 제공하여 골퍼들이 최상의 경험을 즐길 수 있습니다. 을 방문하는 골퍼라면  레드 마운틴 골프장에서 아름다운 경치와 골프의 재미를 만끽할 수 있을 것입니다.​​2. 로취 팜 출처.  로취 팜 골프장 공식 사이트​ 중심부에 위치한  로취팜 골프장은 에서 인기 있는 골프  중 하나입니다. 이곳은 아름다운 자연환경과 평화로운 분위기를 제공합니다. 로취팜은 독특한 디자인과 풍부한 식물로 둘러싸여 있으며, 코스는 다양한 난이도와 전략적인 장애물로 구성되어 있습니다. 골프를 즐기면서 자연의 아름다움을 경험할 수 있으며, 고급스러운 시설과 친절한 서비스가 골퍼들에게 편안한 체험을 제공합니다.  로취팜 골프장은 골프 애호가들에게 완벽한 골프 여정을 선사하는 장소입니다.​3.  컨츄리 클럽 출처.  컨츄리 클럽 공식 사이트​ 중심부에 위치한  컨츄리 클럽 골프장은 에서 유명한 골프  중 하나입니다. 이곳은 넓은 그린과 푸른 잔디, 풍부한 자연환경으로 유명하며, 뛰어난 코스 디자인으로 골퍼들의 관심을 끌고 있습니다. 코스는 다양한 난이도와 전략적인 장애물을 갖추고 있어 도전적인 골프 경험을 선사합니다. 또한,  컨츄리 클럽은 고급스럽고 편안한 클럽하우스와 최상의 시설을 제공하여 골퍼들이 편안하고 품격 있는 골프 라운드를 즐길 수 있도록 합니다. 이곳은 에서 훌륭한 골프 경험을 추구하는 이들에게 완벽한 장소입니다.​4. 블루캐년 출처.  블루캐년 골프장 구글 이미지​ 공항과 가까운 위치인 블루캐년 골프장은 에서 가장 유명하고 탁월한 골프장 중 하나입니다. 이곳은 아름다운 자연 경관과 의 맑은 하늘, 푸른 바다가 조화롭게 어우러진 곳으로 알려져 있습니다. 코스는 독특하고 도전적인 디자인으로 유명하며, 다양한 난이도와 전략적인 장애물을 갖추고 있어 골퍼들에게 뛰어난 골프 경험을 선사합니다. 또한,  블루캐년 골프장은 최상의 시설과 서비스를 제공하여 골퍼들이 편안하고 품격 있는 골프 라운드를 즐길 수 있도록 합니다. 이곳은 을 방문하는 골퍼들에게 완벽한 골프 체험을 선사하는 곳으로 손꼽힙니다.​5. 미션 힐 출처.  미션힐 골프장 구글 이미지​ 공항과 가까운 위치인  미션힐 골프장은 에서 현대적이고 품격 있는 골프 체험을 제공하는 입니다. 이곳은 아름다운 자연환경과 의 멋진 전망을 감상할 수 있는 곳으로 알려져 있습니다. 코스는 다양한 난이도와 전략적인 디자인으로 구성되어 있어 골퍼들에게 도전과 재미를 선사합니다. 또한,  미션힐 골프장은 고급스러운 클럽하우스, 최신 시설 및 서비스를 갖추고 있어 편안하고 품격 있는 골프 라운드를 즐길 수 있습니다. 이곳은 에서 골퍼들에게 탁월한 경험을 제공하는 골프장으로 알려져 있습니다.​6. 라구나단지 출처.  라구나 골프장 공식 사이트​ 공항과 가까운  라구나 골프장은 에서 유명한 골프  중 하나입니다. 이곳은 의 아름다운 자연환경 속에 자리하고 있으며, 푸른 잔디와 의 특색 있는 경관을 감상할 수 있습니다. 코스는 다양한 난이도와 전략적인 디자인으로 구성되어 있어 골퍼들에게 도전과 스릴을 제공합니다.  라구나 골프장은 편안하고 고급스러운 시설과 서비스를 제공하여 골퍼들이 최상의 경험을 즐길 수 있도록 합니다. 이곳은 을 방문하는 골퍼들에게 훌륭한 골프 체험과 의 아름다움을 선사하는 장소로 알려져 있습니다.​7. 아쿠엘라 출처. 카오락 아쿠엘라 골프장 구글 이미지​카오락에 위치한 아쿠엘라 골프장은 현대적이고 세련된 골프 체험을 제공하는 곳으로 알려져 있습니다. 이곳은 의 아름다운 자연환경과 해변을 배경으로 하며, 그린과 풀의 조화로운 경치를 자랑합니다. 코스는 골퍼들에게 다양한 난이도와 전략적인 요소를 제공하여 즐거운 도전을 선사합니다. 또한, 카오락 아쿠엘라 골프장은 최신 시설과 편의시설을 갖추고 있어 골퍼들의 편안하고 품격 있는 라운딩을 도와줍니다. 이곳은 골프를 즐기며 의 아름다운 자연환경을 경험하고자 하는 이들에게 완벽한 장소입니다.​간단하게 알아본  골프장! 어디에서 치든 만족도 높은 골프장에서 당신의 라베를 경신하세요  ​커플, 가족, 단체택시•자유여행•무에타이•골프I GO PHUKET​ 여행 궁금하신 내용은 비밀댓글로 남겨주세요! 
​THAILAND PHUKET ③​자유여행이 좋은 이유! 가고 싶은 곳이 생기면 어디든 갈 수 있다는 것이죠여행 가기 앞서 에 가면 꼭 가고 싶은 곳이 있었습니다 바로  올드 타운과 왓 찰롱 사원 오늘은 그 두 곳을 담았습니다 🕍​​​ ​​​ 아직 어두운 새벽 공기 쐬며 호텔 투어를 했습니다Gym에서 운동 못 한 게 한이 돼요.. 대신 아침에 한 해변 조깅은 잊지 못 할 거야​ 고양이를 찾아보세요 뷰가 멋진 곳에서 식사를 하면 별 거 아닌 메뉴도 더 맛있게 느껴진다​ 좋은 수영장은 매일 가줘야 아쉽지 않겠죠그래서 아침 먹고 또 갑니다​ 전세 냈다!호텔 숙소📍 DIAMOND CLIFF RESORT&SPA ​  엄마는 수영도 잘하지수영장에 아무도 없어서 자유형 신나게 했습니다​ 쩌는 햇빛에 살도 태우고​ 돌아와서 씻고 풀장에 사람 얼마나 늘었나 구경하기​  엄마가 해준 소라빵 머리인데요 타운에 잘 어울리는 패숑과 헤어가 되었습니다이제 출발해보자 🏃​호텔에서  타운까지 샌딩 및 픽업을 해주는 시스템이 있어 편하게 이동할 수 있었습니다유명 쇼핑몰인 정실론도 중간에 스탑으로 이용 가능​전 날 전화 또는 리셉션에 예약하면 데려다주셨어요여기 정말 다 혜자야..​​(Old) Phuket Town(올드)  타운 어디서나 자유롭게 돌아다니는 강아지 고양이들​  타운에 오신 걸 환영합니다벌써 힙하지 않나요태국에서 색다른 분위기를 느낄 수 있는 숨은  ​점심을 먹을 때가 되어 돌아다니다가 별점 괜찮은 곳에 가서 태국식 비빔국수를 먹었습니다🍜  윤식당.. 비슷한 이름이었던 거 같아요 제대로 알려드리지 못해 죄송할 따름맨날 식당 이름은 기억 못하는 병에 걸렸습니다​  대박인 그래피티 발견거울 있는 김에 얼굴 정리듀 할 겸 욧. (Yot: 태국어로 멈추다)  그런데 어머니가 이런 인생샷을 남겨주셨지 뭐예요 💄❤️ 더워보이지만 괜찮아​ 숭한 아이템도 보고​ 닫혀있지만 예쁜 여러 샵들도 구경하고 민트색 건물 그냥 지나칠 수 없다! 사진 찍어주고​ 근데 이젠 못 참겠다 카페를 들어갑니다오후 1시~3시는 절대 피하시기를..태국 더위 역시 무시 못한다​ 좋아하는 아사이베리 음료와 함께맛있어보이는 롤케익도 같이 주문시원해서 살겠다 싶다가도 실내는 전부 에어컨이 너무 쎄서 오돌오돌 떨다가 곧 다시 나가게 되는 루틴입니다​  오도방구의 나라아마 세계에서 가장 많다고 했던 거 같죠?정말입니다 거리는 전부 오토바이​ 물고기가 부담스럽게 큰 이 곳은 킴스 마사지!  타운에 킴스가 두 개 있으니 헷갈리지 마시고 원하는 곳 잘 가시기 바라요​역시 유명해서 그런가 사람 만땅하지만 마사지사도 여러 명 계셔서 빠르게 진행됨전신 받았는데 좋았다내 몸에서 뚜둑 뚜둑 소리날 때 드는 쾌감  ​ 태국은 대마가 합법인 나라입니다..부디 그린 어쩌고 또는 카나비스그리고 초록 단풍잎 그림이 보이면 피하세요동네방네 천지삐까리입니다​ 또카페ㅋㅋㅋ  분위기가 상당히 심상치 않은 곳 시간 때울 겸 시켰는데 너무 제대로 생과일 잔뜩 베리스무디가 나왔어요지금 쓰는데 너무 먹고싶다​ 이이렇게 길다고요?​ 위층도 물건을 파는 곳이었는데 닫혀있었다 ㅠ대신 예쁜 소파에 앉아서 요래 사진 찍기​​​  다시 호텔로 돌아와서..궁금증 하나, 하루종일 이런 하늘을 보면 질릴까? 예쁘지만 파란 하늘도 보고 싶겠지​​Meg Khram  Meg Khram the Sunshine & Submarine 223 Bar7°54'26.3"N 98°17'48.7"E, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 마지막 저녁이니까 오션뷰가 쥑이는 고오급 레스토랑에 방문하다​  저 시그니쳐 칵테일 대박 맛있었다랍스터 어쩌구 새우 세트 ㄷㄷ스폐셜 메뉴에 있는 비싼 음식을 시켜보았습니다​하지만 여기선 그런 거 시키면 안됩니다...맛있게 먹었지만 양이 너무 많아서 남겼고계산서 보고 후회했습니  물론 내가 계산한 건 아니지만​​​ 아침이 밝았습니다언제 봐도 너무 예쁜 최고 리조트사진 꽤 잘 찍은 거 같은데 홍보비. 좀 ​장난이고 새벽부터 열일하는 관리인분들 때문이다 아침 6시에 그 많은 낙엽 다 쓸어내시는 거 보고 감탄..​ 조식 먹고 와서 바나나로 장난치기왜 저러는지는 저도 모르겠습니다​​자, 이제 왓 찰롱에 갈 건데요이 글을 보는 분에게만 드리는 개꿀팁택시 잡을 때 보통 가장 흔한 그램 쓰시는데 절대 볼트 타시길 바랍니다 거의 반값입니다....Bolt 어플 미리 설치만 하고 현지 가셔서 쓰시면 돼요​그리고 한 가지 더,현장에서 툭툭이든 오토바이든 아무리 싸게 해준다 한들 앱으로 잡는 게 좋아요우리는 뭣도 모르는 여행자 입장이기도 하고대부분 겁나 비싸게 부르십니다 ㅋ택시는 밴이 올 수도 있는 랜덤이벤트도 있고 얼마나 좋아요 그리고 나는 이런 차가 걸림ㅋㅋㅋㅋ택시 드라이버의 열쩡이 담긴 컬러 아따 바깥 풍경 예쁘네요 그죠아저씨 저 물 손님용인 줄 알고 마실 뻔 ㅈㅅ​  파통 지나갈 때 계속 보이던 센트럴 과 돌고래 동상필카마냥 예쁘게 나왔네​​Wat Chalong วัดฉลอง왓 찰롱 사원  ​ 태국의 어떤 웅장함. 어떤 대단한 신앙심. 그런 것을 느끼려면 사원을 꼭 가야하지 않겠어요​에서 가장 크고 화려한 사원에 왔습니다금장 장식으로 가득한 사원을 보면 오오.. 눈이 호강하는 느낌이다사진각이 일정하지 않은 이유. 너무 눈이 부셔서 어떻게 나오는지 확인을 못 했다 ;;​ 불교국인 태국은 인구의 90프로 이상이 불교를 믿는다​  화려화려​  꼬마아가씨와 고양이 한 컷​ 이 고양이 되게 고양이의 보은에 나올 거 같이 생기지 않았나요금방이라도 두 발로 서서 가시죠 주인님. 할 거 같다​ 가장 높은 건물로 들어가봅니다​신발은 벗고 들어가야 합니다 나오면 따끈하게 구워진 신발을 신을 수가 있어요​ 수많은 불상들..!!신기하다 절로 공손해진다​ 찰롱사원에서 가장 맘에 드는 사진​ 3층에서 전경 찍으려고 갔는데 바보같이 힘들어서 까먹고 안 올라감대신 가서 전경 찍어주실 분 9해요​와중에 벽화가 너무 예쁘네요  와불상 앞에서 Pray 해가 직사광선으로 때리길래 잠시 피하기로​ 옆 쪽으로 나와 주차장 쪽에 노점상들이 줄지어 있습니다어디서든 과일 보면 기분 좋아지지~~~ 엄마는 파인애플 나는 땡모반~~  진짜 갈증이 1초만에 해소되는 게 웃긴다...사랑해​  사진이 갑자기 빠통 비치로 왔네요로띠를 먹어보았습니다누텔라 발라 먹으면 뭔들 안 맛있어???양이 꽤 많습니다​​그리고 다시 찾아온 넘버나인 레스토랑 어제는 창 맥주 오늘은 싱하 맥주 이 두 장 갤럭시로 찍은 사진인데 어때요갤럭시의 맛도 있더라고.. 감성은 부족해도 사실적으로 나온다는 점분위기가 나름 담긴다는 점​  다시 쨍한 아이폰으로 돌아와서팟타이랑 볶음밥!코코넛 커리도 먹은 거 같은데 안 찍었나부다배부른 식사 하고 갑니다​넘버나인 감사해요가까운 곳에 맛집이 위치해 행복했습니다..메뉴판이 사전 두께라서 매일 뭐 먹을지 엄청난 고민하다기승전 팟타이 시켜먹었지만맛있어~~ 떠날 때가 되니 더 예뻐보이는 호텔 로비​  공항으로 가는 길 그래서 그런지 여행을 정리하는 차분함이 담겨있고 그리움이 묻어있다거리에도 이런 화려한 사원이 많이 보인다​  안녕!​​이 글을 쓰고 있던 어제 동네에 생긴 태국 레스토랑에 다녀왔는데요5일동안 너무 즐거웠던  여행이 떠오르면서 그리워지더군요...밥값이 태국의 2배 이상이라 그런 걸까​다시 가고싶다!!!1다시 간다면 더 제대로 놀아줄 수 있을 거 같은매일 이런 후회와 그리움과 즐거움과 행복의 반복이런 인생 정말 나쁘지 않은 거 같네요​오늘도 말합니다여행하는 삶 사세요 국내부터 해외까지 저도 여행자의 삶을 살겠습니다​긴 글 봐주셔서 감사합니다 ∞  ​ 
​  최고의 아름다운 절경 !-여행팁​​카론 뷰포인트​카타 비치에서 차로 5분 거리에 있는 카론 뷰포인트. 이곳은  중에서도 아름다운 절경 로 유명합니다.  서해안의 인기 해변인 카타노이 비치, 카타 비치, 카론 비치를 한눈에 볼 수 있습니다.​​​ ​​뷰포인트에는 전망대와 화장실 밖에 없으므로 물 등은 가지고 갑시다. 카타 비치 방면으로 내려가면 경치 좋은 레스토랑이 있으므로 기념 촬영 후 들러보세요!​카론 뷰포인트 ( Karon View Point ) 기본 정보주소: 4233 Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국액세스:  국제공항에서 차로 약 1시간 10분​​​ ​​파통 권투 경기장태국의 국기, 본고장의 무에타이에 열광!파통 비치 중심부에서 차로 5분 거리에 있는 파통 복싱 경기장.  섬 내에서 가장 오래된 권투 경기장에서 태국의 국기인 무에타이의 경기 관전을 할 수 있습니다. 매주 월요일, 목요일, 토요일 21시부터 경기가 진행됩니다.​​ ​​​티켓은 당일 구입이 가능하며, 링 사이드(1,500바트), 일반(1,300바트), VIP(1,800바트)의 3종류의 좌석이 있습니다. 현지의 팬 분들도 많이 와 있어, 응원할 때의 일체감은 가슴이 높아집니다!​경기장 내에서는 알코올을 포함한 음료도 판매하고 있으므로, 음료를 한 손에 박력 있는 시합을 즐기자. 또 스타디움에서는 무에타이 체육관도 운영하고 있으므로, 무에타이 트레이닝을 할 수도 있습니다!​빠통 복싱 스타디움 ( Patong Boxing Stadium )의 기본 정보주소 : 2/59 Sai Nam Yen Rd., Patong Beach Amphur Kathu Phuket전화 : +66611789230영업 시간 : 12:30~0:00휴무일 : 월요일액세스 :  국제 공항으로부터 차로 약 1시간​​ 
 신혼여행 추천 :: 섬투어로 즐기는 , 라차섬 & 코랄섬 가는법부터 즐길거리까지이전 편에서  공항 픽업 서비스에 대해 알아봤다면, 이번엔 을 본격적으로 즐길 수 있는  섬투어에 관련해 소개하겠다. 인기 신혼여행지로도 손꼽히는 . 오늘 소개할 섬투어 동선은 라차섬으로 가는 길에 코랄섬도 경험할 수 있어 합리적인 동선이다.​라차섬과 코랄섬을 모두 들르는 만큼 투어에는 약 8시간 정도 소요된다. 따라서 하루 정도는 넉넉하게 바다를 실컷 구경해도 아쉬움 없는 여행자라면 더욱 추천한다. 지금부터 에디터와 함께 상상만 해왔던 푸른 바다를 마음껏 즐겨보자.  ✔️ 호텔에서 라차섬 가는법 아침 7시 30분부터 시작하는 라차섬 투어. 예약 시 투숙 호텔명을 기재하면 호텔에서부터 픽업 서비스도 함께 이용할 수 있다. 평소 아침잠이 많은 에디터임에도 특히나 예쁘다는 라차섬 투어를 위해 일찍부터 준비를 시작했다.  호텔에서 약 1시간 정도를 달리자 라차섬으로 떠날 수 있는 미팅포인트에 도착했다. 미팅 포인트에서 직원에 안내에 따라 기다리다 보면 라차섬 투어 내 포함되어 있는 코랄섬의 위치 및 대략적인 투어 소요 시간을 설명해 준다.  에디터는 아침 일찍 시작해서 배가 출출해질 즈음 미리 준비해둔 다과와 음료를 마셨다. 투어 측의 세심한 배려가 느껴지는 순간이었다.  친절하게 섬투어 관련 설명을 듣고 직원의 안내에 따라 이동하니, 라차섬으로 이동할 수 있는 항구가 나타났다. 배에 탑승하면 나눠준 구명조끼를 입고 섬으로 직접 이동할 수 있는 스피드보트를 향해 출발한다. 배를 타고 이동하는 경험이 낯선 이라면 꼭 개인 멀미약을 준비하는 것이 좋겠다.  Chalong(찰롱)항구에서 스피드보트를 타고 30-40분 정도 이동하니 어려움 없이 라차섬에 도착했다. 긴 이동시간 때문에 조금씩 지쳐갈 즈음 영화 <아바타>와 같이 아름답고 울창한 풍경과 바다를 마주할 수 있으니 꼭 한 번쯤은 경험해 보기를 추천한다.​ ✔️ 라차섬 즐길거리 라차섬은 다양한 해변을 품고 있어, 의 대표적인 휴양 로 손꼽힌다. 투어 일정에는 Patok Beach(빠똑해변)에서의 자유 시간과 스노쿨링 액티비티도 준비되어 있어 취향대로 휴식을 즐길 수 있다. Patok BeachPatok Beach, Rawai Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국   대표 휴양지인 만큼 하얀 모래사장과 고급 리조트가 즐비하지만 이곳의 편의시설은 적은 편이다. 그렇기에 유료 화장실을 이용해야 하니 바다 수영을 계획하고 있다면 소정의 현금을 준비하자.  12시가 되어가면 트랙터를 타고 점심 식사 장소로 이동한다. 다양한 리조트가 있는 라차섬인만큼 에디터는 BanRaYa(반라야) 리조트 내부에 있는 점심 뷔페를 이용할 수 있었다.  점심 뷔페이니만큼 원하는 음식을 자유롭게 이용할 수 있다. 망고밥부터 다양한 태국 현지 음식이 준비되어 있어 뷔페임에도 불구하고 질 좋은 음식을 즐길 수 있다.  따스한 날씨 덕인지 라차섬에는 사람을 경계하지 않고 자연스레 다가오는 고양이들이 많았다. 고양이의 매력을 거부할 수 없었던 에디터는 한동안 이곳에서 휴식을 취했다. 점심시간 이후에는 짧게 자유시간을 누리며 휴식했다. 리조트 내부시설까지 즐길 수 있어 에디터는 바다가 보이는 수영장에서 하늘을 바라보며 시간을 보냈다. 리조트 내부에서 바로 연결되는 한적한 바다에서의 힐링도 물론 가능하다. 취향에 맞는 액티비티를 동시에 즐길 수 있다는 점이 라차섬의 특별한 매력 포인트이다. 점심시간과 휴식시간을 충분히 즐겼다면 이젠 다시 떠날 차례. 배를 타고 20분 정도 이동하면 색다른 매력이 기다리고 있는 코랄섬을 만날 수 있다.​ ✔️ 코랄섬(산호섬) 즐길거리 수심이 얕은 바다에서 산호초를 쉽게 마주할 수 있는 코랄섬. 때문에 한국에선​ 산호섬이라는 이름으로 많이 알려진 이곳의 바다는 투명한 색감을 자랑한다. 해변에서 휴식을 취하거나 다양한 수상 액티비티를 체험할 수 있어 한층 여유로운 분위기가 느껴졌다.  산호섬 해변 뒤로는 간단한 식사 및 음료를 즐길 수 있는 상점이 즐비해 있다. 라차섬에서부터 시작한 긴 여정 속 더욱 매력적인 휴식처가 될 것.  스노쿨링 로도 소문이 자자한 곳이니, 평소 수상 액티비티를 즐긴다면 만족스러울 수밖에 없을 것.​ ✔️ 코랄섬에서 호텔 가는 법 코랄섬투어를 마치니 오후 4시가 훌쩍 넘었다. 오전 7시부터 시작한 일정이라 벌써부터 피곤함과 동시에 아쉬움이 몰려온다. 항구로 가는 보트를 타자 투어 직원이 태국 과일을 간식으로 나눠줬다. 점심 투어가 포함되어 있어 합리적인 가격이지만, 사소한 부분까지도 챙겨 여행에 행복이 두 배로 더해졌다. 다시 미팅포인트로 돌아와 호텔로의 픽업 서비스가 끝나면 투어 서비스는 종료된다.​#  라차섬 투어 예약 바로가기 【일일투어】  라차섬, 코랄섬 스노쿨링아름다운 섬  라차 섬과 코랄 섬에서 아름다운 바다 풍경도 감상하고 투명한 바닷물에서 여유롭게 스노쿨링을 즐겨 보세요!www.kkday.com   여행에서 하루 전체를 섬투어에 쓴다는 것은 사실 큰 용기였다. 바다가 다 똑같은 바다가 아니냐는 질문도 많이 받을 만큼 마지막까지 많은 고민을 했던 것. ​하지만 해변과는 다른 매력을 가진 두 가지 섬을 경험하니 하루를 통으로  섬투어에 쏟아부은 것이 하나도 아깝지 않았다. 사진으로만 떠올리던 푸른빛 바다에 발을 담글 때의 행복은 직접 경험하지 않으면 전할 수 없으니 섬투어의 매력에 도전해 보시길. ​다음 편에서는 시간적 여유가 없는 여행자를 위해  반나절 섬투어 후기로 곧 돌아오겠다.​# 취향 따라 즐기는  섬투어 모아보기 쾌속정으로 라차, 산호 및 마이톤 제도의 멋진 섬에서 흥미진진한 수상 모험을 준비하세요. 숙소에서 호텔 픽업을 시작하여 쾌속정을 타고 라야 야이 섬으로 스노클링 탐험을 시작하고 스노클링을 통해 시암 베이 또는 테르 베이에서 아름다운 물고기와 멋진 산호를 구경하세요. . 빠톡 해변 레스www.kkday.com 산호 섬, 라차 섬 및 프롬텝 케이프 선셋 카타마란 일일 투어( 출발) | 태국나만의 쌍동선을 타고 의 바다를 항해하며 여유로운 시간을 보내세요! 산호와 라차 제도에서 낚시, 다이빙 등과 같은 다양한 수상 활동을 시도해 보십시오. Promthep Cape에서 일몰을 바라보며 선상에서 저녁 식사를 즐기고 추억도 잊지 마세요!www.kkday.com 태국  라차섬 일일투어 (한국어 가이드 스노쿨링, 체험 다이빙)럭셔리 요트를 타고 라차섬으로 가는 투어로 2명만 있어도 진행 가능합니다.,아름다운 라차섬의 깨끗하고 아름다운 열대 바다에서 스노클링과 체험 다이빙을 즐기실 수 있습니다. ,호텔 왕복 픽업 포함으로 편리하게 이용해보세요www.kkday.com 
타이항공에서 바라본 태국 하늘◈ 2월과 3월 태국 날씨 방콕 파타야 치앙마이  카오락 등 태국 여행​사진 & 글 : 호우 정영욱  내가 가장 여행하기 좋아하는 나라는 태국이다.태국 중에 가장 좋아하는 지역은 바로 방콕이다.코로나 시국에 해외여행이 중단되었다가 격리라는 조건으로 서서히 풀리기 시작하면서 가장 먼저 달려간 해외여행지가 바로 태국이었다.태국은 땅이 넓은 만큼 곳곳에 정말 좋은 여행지들이 많아 수차례 여러 지역을 여행했음에도 새로운 곳에서 새로운 풍경을 계속 마주한다.오늘은 2월 태국 날씨가 3월까지 이어지면서 여행하기 좋았던 방콕과 파타야, 치앙마이, , 카오락 등을 소개한다. 1. 태국 방콕Bangkok, Thailand방국의 중싱을 흐르는 짜오프라야 강과 스카이라인나의 최애 여행지 태국 방콕,코시국에 격리를 무릅쓰고 다녀온 이후 입국 조건이 서서히 완화되어 지금은 코시국 이전으로 돌아가 여권과 비행기 티켓만 있으면 언제든 무비자로 90일간 태국 여행을 할 수 있게 되었다.우리나라의 계절은 현재 겨울이지만 태국 대부분 대부분의 2월 3월 기온은 우리나라로 치면 여름이다.한낮의 기온은 30도 정도라 어딜 가든 하루에 한 번 이상 시원한 곳에서 쉬어가야 한다. 왓 사켓 (골든 마운트)태국의 날씨는 우리나라처럼 사계절이 있는 것이 아니라 비가 조금만 내리는 건기와 비가 많이 내리는 우기로 나뉜다.4월 기온은 35도를 웃도는 절정의 기온을 보이고 5월부터는 우기에 접어들어 10월까지 이어진다.12월과 1월, 2월 태국 방콕 날씨는 건기로 최고로 여행하기 좋은 시기이다.11월 3월 방콕 날씨도 여행하기에 좋다.  방콕 운하 버스건기 중에 태국 방콕 여행 중 비가 내리는 경우가 있는데 어떤 때는 소나기 정도이고, 어떤 때는 오후 내내 비가 내렸다 그쳤다를 반복하기도 한다.하지만 비가 그친 후에는 언제 그랬냐는 듯 금방 파란 하늘이 드러나니 비 올 때는 방콕 여행 중 실내에서 쉬어가면 될듯하다.비가 쏟아질때 보면 그 양이 엄청나다.비 조금만 맍아도 옷이 흠뻑 젖는다. 방콕 센트럴툭툭(Tuc Tuc)비 내린 방콕의 도로우기 때 방콕 여행한 적이 있는데 마치 하늘에 구멍이 난 듯 세찬 비가 내리지만 그 시간이 길지 않아 도로에 물이 넘치는 모습을 보진 못했다.비가 그치고 하늘에 해가 비치면 도로는 금세 말라버린다. 방콕 최고의 럭셔리 쇼핑  아이콘 시암비 오는 지역도 일부여서 어딘가는 비가 내리고 있는데 어딘가는 땅이 말라 있어 태국 방콕 여행을 하면서 어리둥절하기도 한다.2월과 3월 태국 방콕 날씨는 좋음이다. 왓 사켓(골든마운트에서 바라본 방콕의 스카이라인)왓 사켓(골든 마운트)에서 바라본 노을노을이 아름다운 방콕 벳자키티 공원태국 방콕 여행 중 놓치지 말아야 할 풍경 중 하나는 바로 노을이다.건기인 2월 방콕 날씨라면 거의 매일 아름다운 노을이 물들 것이다.나는 고층 빌딩과, 벤자키티 공원, 왓 사켓(골든 마운트), 짜오프라야 강 등에서 아름다운 방콕을 바라본 기억은 지금도 생생하게 남아있다. 2. 테국 파타야Pattaya, Thailand우리가 꿈꾸는 동남아의 푸른 에메랄드빛 해변을 만날 수 있는 태국 파타야이다.파타야는 방콕과 2시간 정도로 가까워 태국 방콕 여행 일정을 계획할 때 많이들 함께 포함할 것이다. 2월과 3월 파타야 날씨도 방콕과 크게 다르지 않다.파타야는 특히 바다가 서쪽을 바라보고 있어 12월과 1월 2월에는 파타야 비치에서 아름다운 일몰을 거의 매일 볼 수 있다. 파타야 산호섬 코란시내와 가까운 파타야 비치는 물이 맑지 않아 푸른 바다를 보려면 배를 타고 산호섬이라 불리는 코란으로 이동해야 한다.저렴하게 코란으로 배를 타고 가는 방법은 아래 링크에 자세히 소개되어 있다. https://blog.naver.com/goodhowoo/222971603016 동남아 여행지 추천 태국 파타야 여행 가볼만한곳 휴양지 산호섬 저렴하게 가는 법◈ 동남아 여행지 추천 태국 파타야 여행 가볼만한곳 산호섬 가는 법 사진 & 글 : 호우 정영욱 방콕에...blog.naver.com 파타야 산호섬 코란함께한 일행이 2월 파타야 날씨 좋은 날 산호섬의 푸른 해변을 보고는 마음속에 상상하고 있던 장면이 눈앞이 펼쳐져 연신 기뻐하며 환호성을 질렀었다. 파타야 산호섬 코란파타야 산호섬 코란적당한 스릴을 즐길 수 있게 밀려오는 파도, 고운 모래밭, 파라솔 아래에서 적당히 많은 사람들과 함께 천국의 기분을 느끼며 쉬어갈 수 있는 2월 3월 파타야 날씨에서 즐길 수 있는 행복한 시간들이다. 파타야 선셋파타야 선셋지금까지 태국 파타야 여행을 하며 많은 노을을 보았지만 날마다 새로운 모습으로 다가와 저녁시간이 참 즐거웠었다.2월 3월 파타야 날씨 매우 좋음이다. 3. 태국 치앙마이Chiangmai, Thailand왓 쩨디 루앙태국에서 방콕 다음으로 큰 북부의 도시 치앙마이,올드타운을 비롯해 시내와 주변에 정말 많은 여행지가 있어 한동안 머물며 천천히 돌아봐도 좋은 태국 치앙마이 있다. 치앙마이의 일출2월과 3월 치앙마이 날씨도 건기로 좋음이다.내가 치앙마이에 머무는 동안 한차례 비가 내리기는 했는데 스콜 정도로 짧은 시간 세차게 쏟아졌었다. 왓 쑤언덕한낮의 기온은 30도 정도이지만 1월에는 일교차가 15도 가까이 벌어진다.2월과 3월로 갈수록 아침 기온이 오르며 일교차가 작아지면서 낮 기온도 조금 더 오른다.4월 가장 무더운 기온을 보이다가 5월부터는 우기로 접어든다. 왓 쑤언덕2월과 3월 치앙아이 날씨는 맑은 날이 많아 좋음이지만 한낮에는 살갛이 따꼼거리는 더위를 느낄 수 있다.태국 치앙마이 여행을 하기에 좋은 날씨이다. 치앙마이 님만 지역의 마야 쇼핑몰태국 치앙마이 여행은 기존에 있던 많은 여행지에 새로운 들까지 더해지고 있다.님만 지역은 원 님만과 마야 등 대형 쇼핑몰과 예쁜 카페들이 많아 현재 치앙마이의 핫플레이스이다. 4. 태국 , 카오락Phuket & Khaolak, Thailand늘 설레는 여행지 태국 과 카오락이다.방콕에서 까지 육로로 오는 여정에는 후아힌과 춤폰, 라농, 수랏타니 등 태국 여행하고 싶은 도시들이 많은데 공항을 중심으로 좋은 태국 날씨인 2월과 3월  섬과 카오락 등을 여행했다. 카오락 선셋 요트 투어카오락에서 즐긴 선셋 요트는 지금도 환상적인 추억으로 남아있다. 카오락 리조트 선셋태국의 대표적인 휴양지인 2월 3월  날씨는 날씨가 좋았다가 갑자기 흐려져 짧게 또는 반나절 정도 비가 내리곤 한다. 카오락 리조트이날은 오전에는 날씨가 좋았다가 늦은 오후가 되면서 구름이 몰려와 흐려지더니 저녁나절에는 세찬 비가 내렸다.  키말라 리조트 폭우맑은 하늘이 순식간이 구름으로 덮이면서 세찬 소나기가 쏟아졌다. Patong Beach, 태국  여행의  파통비치이다.세찬 소나기가 쏟아진 오후 서서히 비가 그치며 파통비치는 붉은 노을로 물들고 있다. Karon Beach, 1년간 기온 변화가 크지 않지만 태국  날씨는 5월과 10월까지는 우기이다.2월과 3월은 건기로 가끔씩 쏟아지는 소나기 외에  날씨는 좋다. Karon Beach, 오늘은 태국 여행을 계획하는 분들을 위해 내가 경험한 2월과 3월 태국 날씨를 소개했다.방콕, 파타야, 치앙마이, , 카오락 등 태국 전역은 5월부터 10월은 우기, 12월부터 3월은 건기이니 지금은 태국 여행하기 좋은 시기이다. 태국 방콕 도시권 방콕태국 방콕 도시권 방콕태국 20150 촌 부리 방라뭉 파타야태국 20150 촌 부리 방라뭉 파타야태국 치앙마이 Mueang Chiang Mai District, 치앙마이태국 치앙마이 Mueang Chiang Mai District, 치앙마이태국 팡가 카오락태국 팡가 카오락태국 태국  ​ 
리조트 타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)은 객실에서 수영장과 씨뷰가 가능해 전망은 탁월하게 좋은 곳으로 조식도 다양하고, 수영장이 다양한 깊이로 4~5개 정도 있고 썬베드도 넉넉하며 해변과 왔다 갔다하며 즐길 수 있게 해변 바로 건너에 있어 여행을 더욱 즐겁게 지내기 좋은 휴양지입니다. 정원이 매우 멋지며 아름다운 리조트입니다. 리조트 내 피잣집도 맛있었고 주변에 좀 걸어다니면 식당, 일반마트, 상가나 약국, 마사지샵 등 꽤 있어요. 건너편에 바다가 있어서 경치도 너무 예쁘고 저녁노을도 예쁜 리조트입니다. ​​ ​​에서 편안하고 편리한 숙소를 찾고 있다면 타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)을 내 집처럼 편안한 곳으로 생각해보세요. 타본 팜 비치 리조트 에 머무르면 도시와 로 쉽게 이동할 수 있습니다. 의 진면목을 보고 싶으신가요? 방라 로드에서 단 6.4km 거리에 있는 타본 팜 비치 리조트 에서 숙박하면 도시 최고의 문화를 쉽게 체험할 수 있습니다.​​가까운 공항 국제 공항 (HKT)30.7km끄라비 국제 공항 (KBV)81.0km​버스 및 기차역Phuket Town Local Bus Station (Terminal 1).12.3kmPhuket Bus Terminal 214.3km​​ ​​타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)의 우수한 서비스와 편의 시설은 잊을 수 없는 추억을 만들어 줄 것입니다. 호텔의 무료 Wi-Fi로 쉽고 편리하게 커뮤니케이션을 지속하세요. 호텔의 교통편 서비스 쉬운 예약을 통해 공항을 오가는 교통편을 미리 준비해 보세요. 호텔에서 제공하는 셔틀 및 택시 서비스를 통해  주변 당일 여행, 관광 등을 쉽고 간편하게 계획하세요.​호텔 투숙객의 경우 무료 주차를 하실 수 있습니다. 호텔에서 편안하게 머무실 수 있도록 여행 가방 보관, 컨시어지 서비스 및 안전 금고 등과 같은 프런트 데스크 서비스를 제공합니다. ​타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)의 티켓 서비스 및 투어 이용으로 엔터테인먼트와 이곳저곳 방문을 위한 예약과 티켓 예약에 도움을 받을 수 있습니다. 호텔 내 세탁 서비스 이용으로 원하는 여행용 의상을 깨끗하게 유지 가능하여 짐을 최소화할 수 있습니다.​아무것도 하지 않는 기분을 즐기고 싶으신가요? 매일 청소 서비스 및 룸서비스 같은 서비스를 이용해 타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)에서의 시간을 만끽해 보세요. 호텔 내 편의점에서 사소하거나 당장 필요한 것들을 신속하게 해결할 수 있습니다. 호텔 전체가 완전 금연 구역입니다. 흡연을 원하시는 경우 지정된 흡연 구역을 이용해 주시기 바랍니다.​​ ​​투숙객은 타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)에 머무는 동안 편안한 숙박이 보장됩니다. 타본 팜 비치 리조트 의 일부 객실은 투숙객의 편의를 위해 에어컨 (Air conditioning)을 갖추고 있습니다. ​특별히 디자인된 타본 팜 비치 리조트 의 객실은 발코니 또는 테라스 및 거실 등이 있는 객실을 포함하여 하나 이상의 객실 구성을 제공합니다. 일부 엄선된 객실에는 투숙객의 엔터테인먼트를 위한 TV 및 케이블 TV 등이 준비되어 있습니다.​일부 엄선된 객실에서 미니바, 냉장고, 인스턴트 티, 생수(병)을 이용할 수 있습니다. 일부 객실의 욕실 내에 제공되는 세면도구, 타월, 목욕 가운 및 헤어 드라이어와 함께 상쾌하고 청결한 모습을 유지하실 수 있습니다.​​ ​​체크인/체크아웃체크인 시작시간: 15:00체크아웃 마감시간: 12:00​교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금: 1200 THB도심까지의 거리: 25 Km공항까지 소요시간(분): 60​추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시): 550 THB​숙소 일반 정보바(Bar)/라운지 수: 1총 층수: 4레스토랑 수: 2총 객실 수 : 221객실 전압(V): 220숙소 건축 연도: 1986최근 리모델링 년도: 2021​​ ​​Thavorn Palm Beach Resort Phuket 식사 및 즐길 거리​타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)에서의 매일은 숙소 내 맛있는 조식으로 시작됩니다. 본 호텔의 카페에서 제공되는 맛있는 커피 한잔으로 밝고 활기차게 하루를 시작하세요. 외식을 하고 싶지 않을 때 본 호텔에서는 언제든지 맛있는 식사 옵션을 선택할 수 있습니다. 이보다 더 쉽게 멋진 밤을 보낼 수는 없습니다! 숙소 밖을 나가지 않고 바에서 즐거운 저녁을 만끽하세요.​​조식 옵션미국식뷔페식​숙소 내 레스토랑Windsong Restaurant요리: 인터내셔널, 현지식, 태국식 메뉴: 뷔페, 알라카르트(a la carte)Old Siam Restaurant요리: 현지식, 태국식메뉴: 뷔페Ciao Bistro요리: 이탈리아식메뉴: 뷔페​​타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)은 편의 용품과 서비스 외에도 모든 투숙객이 숙소에서의 시간을 만끽할 수 있도록 최선의 노력을 다합니다. 숙소에 머무는 동안 숙소 가까운 곳에 위치한 해변을 탐방하며 시간을 보내보세요. ​타본 팜 비치 리조트 의 다양한 제공 사항은 머무는 시간을 충분히 즐길 수 있음을 보장합니다. 수영장으로 상쾌하게 뛰어드는 것으로 휴가를 완성해 보세요. 타본 팜 비치 리조트 의 풀사이드 바는 수영복 차림으로 보내는 시간을 더욱 즐기고 싶도록 합니다.​휴가 중에도 일상을 유지하고 싶은 운동 애호가는 본 호텔의 피트니스 시설을 이용할 수 있습니다. 타본 팜 비치 리조트 에서는 워터파크가 제공되므로 수상 스포츠를 편리하게 즐길 수 있습니다. 특별한 사람이 집에서 기다리고 있나요? 그렇다면 상점에서 기억에 남는 선물을 간편히 구입해 보세요.​​ ​​Thavorn Palm Beach Resort Phuket 숙소 근처​의 구석구석을 탐방하며 시간을 보내보세요. 아름다운 바다 전망으로 멋진 하루를 더 멋지게 만들어줄 6.6km 거리의 Patong Beach와 함께 해변 휴양지의 단순한 즐거움을 느껴보세요. 을 여행하는 모든 사람들에게 가장 인기 있는 사진 인 2.1km 거리의 Big Buddha Phuket을 방문하고 싶어하실 것입니다.​​​인기 카론 비치60m카타 비치1.2kmBig Buddha Phuket2.1kmChaithararam Temple (Wat Chalong)4.7kmFreedom Beach4.8kmPatong Beach5.6km정실론 쇼핑 몰6.3km나이한 비치6.4km방라 로드6.5km 판타 씨13.5km​​ ​​타본 팜 비치 리조트  후기​아름다운 리조트입니다.”가성비 훌륭하고, 지은지 오래되었다고는 하나 객실 내 상태는 양호하고 깔끔했습니다. 욕실 수압도 세고 벌레도 없았어요. 다만  자체가 모기나 파리가 좀 있어서 돌아다니실 때는 모기기피제 뿌리시고 다니시는걸 추천해요. 리조트 내 피잣집도 맛있었고 주변에 좀 걸어다니면 식당, 일반마트, 상가나 약국, 마사지샵 등 꽤 있어요. 건너편에 바다가 있어서 경치도 너무 예쁘고 저녁노을도 예뻤어요. 다른 후기와 마찬가지로 중국인, 러시아인이 대부분이였어요. 정원은 너무 아름답고, 조식 먹을때도 주변경치가 아름다웠어요. 또 직원들은 친절해서 만족스러운 리조트였어요. Good resort! good memory!​성인 5명 초딩 2명이 이용했습니다. 리조트라서 너무 좋아요. 조식도 정말 만족 !! 하지만..”리조트가 상당히 큽니다. 안에 거북이가 돌아다닐 정도로 자연 친화적이며 정원들이 예쁘게 잘 가꾸어져 있고 상당히 넓습니다. 하지만 단점이... 위치가 조금 애매해요. 저도 몰랐는데 오토바이를 타고 카론비치쪽을 한번 쭈욱 둘러봤었는데, 마트나 먹거리들이 모여있는 시장들과 거리가 쪼금 있습니다. 호텔 정문으로 나가셔서 도로쪽으로 나가시면 식당들이 정말 별로 없어요. 정문쪽으로 나가시지 마시고 수영장 있는 후문 쪽으로 나가셔서 호텔 등지고 왼쪽으로 조금 걸어가시면 그쪽에 시장들도 옹기종기 있고 먹거리들도 있고 마트도 있습니다. 아무튼 가족들과 좋은 기억으로 머물다 옵니다. !! 다음에 또 가고 싶은 호텔입니다!!​이번에 처음가본 곳. ”운이 좋아서 방이 두 개인 방으로 배정됐고 바로 바다 앞 숙소라 아주 좋았습니다. 미니바를 무료로 이용할 수 있어서 편했고 리조트 뒷문으로 나가면 바다를 보고 왼쪽으로는 카타 비치쪽으로 걸어서 10-15분. 카타비치나이트마켓을 이용하며 다양한 식사와 마사지, 쇼핑을 저렴하게 할 수 있었습니다. 오른쪽으로 가면 카론써클도 걸어서 10-15분. 위치는 아주 좋았습니다. 숙소 뒷문으로 3-5분 거리에 편의점부터 시작해서 식당, 간식거리 파는 곳 모든 것이 다 있습니다. 그것이 아쉬운 분들만 카타비치와 카론써클로 가시길. 리조트 직원들이 상당히 친절하고 방을 청소해주시는 분들도 굉장히 친절, 다른 곳과 다르게 영어 가능. 리조트 내에 수영장이 거의 4-5개. 문제는 이것. 수영장이 너무 넓고 많아서 수영장 청소가 잘 되지 않는 다는 것. 물론 수영장이 대부분 소독약이지만 외관상이라도 깨끗하고 지속적인 관리가 되길. 저는 바다를 보는 것만 좋아하고 깨끗한 수영장에서 노는 것을 좋아하는 타입. 워낙 정원이 잘 되어 있어 모기가 많습니다. 주변 마켓에서 모기향 사셔서 썬베드에 누워 사용하면 좋습니다. 조식 훌륭합니다. 이 정도면 굉장히 만족. 특히 국물 국수가 이렇게 맛있는 호텔은 처음.​아름다운 타본의 추억”정원이 정말 정말 예뻐요. 수영장도 여러개여서 한적하게 즐길수 있었어요. 조식도 훌륭했고 직원들은 정~말 친절합니다. 화장실 배수가 좀 안되는것 빼고는 모든게 다 아름답고 좋았어요. 저희가 갔을때는 우기라서인지 계속 비가왔어요 길건너 바로 아름다운 카론비치가 있는데 아쉽게 파도가 세서 수영은 못했지만 리조트안에 있는 정원과 수영장을 보는것만 해도 시간이 너무 빨리 흘러가 버렸어요. 직원들은 대부분 영어를 하기 때문에 자유여행으로 갔는데도 전혀 불편함 없었고 수영장에서 바라본 야자수 어여쁜 꽃들 지저귀는 새소리 지금도 아련하게 들려옵니다. 75년 된 거북이도 볼 수 있답니다. 다시 가고 싶은 타본 팜 ~자연의 아름다움과 한적한 여유를 즐기고 싶다면 추천합니다. 머무는 동안 한국인은 한번도 못만났네요​위치가 좋아요!”직원분들도 정말 친절하고 무엇보다도 위치가 참 좋아요~ 카론비치 바로 앞에 있으며 근처 식당도 많아서 좋았어요 비록 시설은 조금 노후화 되긴 했으나 불편함을 전혀 느끼지 못했고 즐겁게 지내다 왔어요 그리고 가든도 정말 예뻐요~​현대적인 시설은 아니나 호텔내 가든의 상태가 좋고 관리가 잘되어있음”카론비치내에 위치하고 있으며, 중심지와는 조금 떨어졌있으나 천천히 걸어서 이동하기에 무리가 없는 수준이며, 조식도 가격대비 좋습니다. 특히 정원, pool이 다양하고 아름다게 관리가 되고 있어 가족 여행객에게 추천합니다.​가성비 굿!!”가성비 대비 굿!! 산책로와수영장이 너무잘되어있어서 좋았습니다!!^^ 조식에나오는가지수도 많고, 맛도좋구!!^^ 빠통근처 조용하면서 가성비좋은곳 찾는곳이면 이곳 추천합니다!!!^^​​타본 팜 비치 리조트  (Thavorn Palm Beach Resort Phuket)의 최저 가격대는 아고다웹사이트에서 할인특가 가격으로 매일매일 변동되며 10만원대부터 다양하게 형성됩니다. 날짜별로 매일 가격이 다르므로 아고다웹사이트 최저가를 확인하시려면 아래 링크를 누르시고 원하는 날짜의 가격대를 선택해야 정확한 가격을 자세히 보실 수 있습니다.​​타본 팜 비치 리조트 아고다웹사이트 최저가 자세히 보기 ​ 자유여행에 추천하는 피피섬으로 일출보러 가는 현지투어 출발 피피섬 일출 소그룹 투어 및 점심 뷔페호텔 픽업 이동 및 가이드가 포함된 에서 출발하는 관광 투어로 피피섬을 방문하세요. 카이 나이 섬, ...blog.naver.com 풀빌라 / 태국 의 아름다운 오션뷰 전망의 풀빌라 객실을 갖춘 인기호텔 더 파빌리온 여행의 지내기 좋은 오션뷰 풀빌라 더 파빌리온  (The Pavilions Phuket)은 조용하고 여유롭고 ...blog.naver.com 여행코스 / 태국 자유여행에 즐기는 스노클링 투어 마야베이, 피피섬, 대나무섬 스피드보트 투어에서 출발하는 스피드보트 크루즈를 타고 피피섬의 아름다움을 경험하세요. 마야 베이를 발견하고, 바...blog.naver.com 자유여행 / 태국 의 시원하고, 짜릿한 스릴만점 슬라이드 안다만다 워터파크(Andamanda Water Park)여행에 시원하게 하루를 즐길수 있는  안다만다 워터파크(Phuket Andamanda Water Park)에서 ...blog.naver.com 여행 인기리조트 / 태국 의 카타비치, 카론비치 가깝고 멋진 수영자을 갖춘 메타디 컨셉트 호텔의 카타 및 카론 해변 근처에 위치한 멋진 야외 수영장 시설을 갖춘 메타디 컨셉트 호텔 (Metadee Co...blog.naver.com 시티여행 / 태국 시티의 편안한 풀스파 패키지 몸과 마음에 활력을  시티 사마 온천 앤 마사지시티여행에 가보기 좋은 힐링코스로 추천하는  시티 사마 온천 앤 마사지(SAMA Onsen & ...blog.naver.com 웰니스투어 / 요가나 무에타이와 함께하는 힐링여행 소그룹 요가클래스 및 비치요가와 함께하는 투어 휴가를 빈둥거리며 보내는 타입이 아니신가요? 간편하게 온라인으로 예약하고 종일 투어로 운동과 문...blog.naver.com 태국  태국 전통의상 체험 / 여행의 남녀 태국 전통의상을 입고 거리를 활보하며 사진찍기여행의 색다른 추억을 남기며 재밌는 시간을 보내기 좋은 태국 전통 의상 대여 및 사진 촬영 체험은 태...blog.naver.com 가성비 좋은 호캉스/여행의 10만원대 아름다고 최신시설 공항근처 메리어트앤스파 나이앙비치 나이앙비치의 깔끔하고 깨끗하고 깔끔한 5성급 호텔 메리어트앤스파 나이앙비치 (Phuket Marrio...blog.naver.com ​ 
수데이 빌라 숙박으로 이 선사하는 모든 매력과 편안한 숙박을 즐겨보세요.수데이 빌라의 서비스와 편의 시설을 만끽하며 편안하고 만족스러운 여행을 즐겨보세요. 리조트 빌라의 무료 Wi-Fi 인터넷을 이용해 원하실 때마다 사진을 게시하고 이메일에 답장해 보세요. 도착 및 출발을 미리 준비하실 수 있도록 공항 이동 교통편 서비스는 체크인 전에 예약 가능합니다.​수데이 빌라Sudee Villa★★★★⁋ 88/18 Moo. 1 Tambon Rawai, Amphur Muang , Phuket, 83000 Rawai Beach, Thailand, , Phuket, 태국, 83000, 4.0성급 / 평점 2.4 / 리뷰 1개 수데이 빌라의 장점공항 이동 교통편 서비스무료 Wi-Fi (모든 객실)온수 욕조​수데이 빌라 조회하기​ ​수데이 빌라는  국제 공항 (HKT) 공항에서 35.14km, 약 1시간10분 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 Phuket Town Local Bus Station (Terminal 1).이 13.3km 거리에 있습니다. Karon Temple Market이 숙소에서 6.16km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다. 편의점이 숙소에서 0분 거리에 있어 간단한 먹을거리나 물건을 사기에 좋습니다.  수데이 빌라 객실 소개수데이 빌라는 의 를 구석구석 방문하기 위한 훌륭한 숙박을 제공합니다. 기분 좋은 바다 바람을 느낄 수 있는 단 11.2km 거리에 있는 Patong Beach 방문으로 휴가를 더 심플하게 만들어 보세요.  여행객의 가봐야 할 곳에 늘 이름을 올리는 3.5km 거리의 Big Buddha Phuket을 꼭 방문해 보세요. 수데이 빌라 방 이미지 더 보기​ 수데이 빌라 시설 소개요리를 잘 하시나요? 본 리조트 빌라의 공용 부엌에서 직접 음식을 만들어 보세요.수데이 빌라에서 지내는 동안 즐길 수 있는 환상적인 편의 시설을 확인하세요. 본 리조트 빌라에 위치한 온수 욕조를 방문하여 하루를 편안하게 마무리하세요. 본 리조트 빌라의 숙소 내 수영장에 들어가 몸을 식히거나 상쾌하게 수영장을 몇 바퀴를 돌아보세요. 공용 라운지 및 TV 시청 공간에서 가족 및 친구들과 함께 편안한 시간을 즐겨보세요. 수데이 빌라 주변 즐길 거리인기 근처 나이한 비치 - 2.22 kmSinbi Muaythai gym - 110 m카타 비치 - 2.73 kmATV & buggy - 250 mBig Buddha Phuket - 3.6 km푸차다 사파리 - 370 m카론 비치 - 4.38 km사이위안 라와이 슈팅 레인지 - 400 mChaithararam Temple (Wat Chalong) - 6.23 kmLion muay thai - 420 mFreedom Beach - 9.71 kmdrugstore with Russian speaker staff - 750 mPatong Beach - 10.43 kmNai Harn Gym Phuket Health Club - 770 m정실론 쇼핑 몰 - 10.91 kmPhuket Art Village - 790 m방라 로드 - 11.11 kmKata Shopping Centre - 850 m 판타 씨 - 18.23 kmPhuket Safari ECO+ - 960 m 수데이 빌라 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간14:00체크인 마감시간00:00체크아웃 시작시간06:00체크아웃 마감시간12:00추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시)190 THB숙소 일반 정보금연 객실/층Yes총 층수1레스토랑 수1총 객실 수 6숙소 건축 연도2015 수데이 빌라 최저가 더보러가기​​#해외여행 #태국 # #수데이빌라  
태국날씨 중에 7월의 푸껫 날씨는 비수기여서  여행을 하기에  좋은 기회입니다.​7월의 태국 은 비수기이니, 숙박비가 저렴하고, 항공권도 비교적 저렴한 시기입니다. 푸껫이 우기라고 하지만 강한 소나기, 열대성 스콜이고, 비가 내리기 전후에는 햇빛을 충분히 즐길 수가 있습니다. ​의 각 는 여행객들로 붐비지 않으니, 호텔 등에서도 대폭적인 할인을 제시하고 있습니다. 우기에는 해외의 여행객들보다는, 특히 태국 현지인들이 을 많이 방문하는 시기이기도 합니다. 조용한 분위기의 7월의 은 여행 마니아에겐 좋은 기회이기도 합니다. ​라일락은 7월에 에서 볼 수 있는 드문 꽃으로, 보라색이나 하얀색의 작고 사랑스러운 꽃을 피웁니다. 라일락은 주로 산지나 숲에서 볼 수 있으며, 식물원이나 정원에서도 볼 수 있습니다.​태국 의 7월 날씨​​짧은 시간 내에 왕창 내리는 폭우가 대부분이지만, 가끔은 하루 종일 부슬부슬 비가 오기도 합니다. 비가 내리면서 습기를 제거해 주니, 비가 오고 나서는 시원해지고 상쾌한 느낌이 들고 구름 사이로 나타나는 햇볕은 더욱 강렬합니다. ​​​태국 날씨중에  날씨의 7월은최저 평균기온이 약 25도이고​​​최고 평균기온은 약 32도이며, ​​​비 오는 날은 약 17일입니다. ​​​​습도는 약 85%입니다.​​ ​​태국 의 7월의 즐길 거리, 여행, 팁​여행자 팁​숙박을 할 때는 에어비앤비나 게스트하우스를 이용합니다. 의 호텔은 비수기에도 비싼 편이므로, 에어비앤비나 게스트하우스를 이용하면 저렴하고 편리하게 숙박할 수 있습니다. 에어비앤비나 게스트하우스는  시내 중심지 역이나 해변 근처에 많이 있으므로, 교통도 편리합니다.음식을 먹을 때는 로컬 레스토랑이나 거리 음식을 선호합니다. 의 로컬 레스토랑이나 거리 음식은 맛있고 저렴하며, 태국의 전통 음식을 즐길 수 있습니다. 로컬 레스토랑이나 거리 음식은  시내 중심지 역이나 칠바 마켓, 방갈라 로드 등에 많이 있습니다.교통을 이용할 때는 버스나 송태우를 이용합니다. 의 공공 버스나 송태우는 저렴하고 편리하게 이동할 수 있는 교통수단입니다. 공공 버스는  시내 중심지 역과 주요 해변들을 연결해 주며, 송태우는 택시보다 저렴하고 협상 가능한 요금을 받습니다.​​ ​ 7월의 여행 일정​여행 일정 1​오전빅 부다: 빅 부다는 의 상징이 되는 거대한 흰색 부처상으로, 산꼭대기에서 멋진 전망을 즐길 수 있습니다. 왓 차롱은 에서 가장 크고 아름다운 사원으로, 태국의 문화와 역사를 느낄 수 있습니다.  시내 중심지 역에서 버스 402번을 타고 빅 부다에서 내리고, 소요 시간은 약 40분입니다. 빅 부다를 구경하는 데는 약 1시간 정도 걸립니다. 왓 차롱: 택시나 송태우를 이용하여 왓 차롱으로 이동하세요. 택시 요금은 약 300바트이고, 소요 시간은 약 20분입니다. 왓 차롱을 구경하는 데는 약 2시간 정도 걸립니다.​오후카타 노이 비치: 카타 노이 비치는 에서 가장 아름다운 비치 중 하나로, 파란 바다와 하얀 모래, 그린 나무가 어우러진 경관을 감상할 수 있습니다. 왓 차롱에서 버스 402번을 타고 카타 노이 비치에서 내리세요. 카타 노이 비치에서 해변을 즐기는 데는 약 3시간 정도 걸립니다.​저녁카론 전망대: 카론 전망대는 에서 가장 인기있는 일몰 로, 석양이 바다와 하늘에 그리는 환상적인 색감을 볼 수 있습니다. 카타 노이 비치에서 버스 402번을 타고 카론 전망대에서 내리세요. 카론 전망대에서 일몰을 감상하는 데는 약 1시간 정도 걸립니다. 카론 사원, 카론 마켓: 도보로 카론 사원과 카론 마켓으로 이동하세요. 도보로 약 15분 정도 걸립니다. 카론 사원은 의 전통적인 사원으로, 화려한 장식과 조각들이 인상적입니다. 카론 마켓은 매주 화요일과 금요일에 열리는 야시장입니다.​여행 일정 2​하루종일섬 투어와 스노클링을 즐기세요. 에서 가장 인기있는 액티비티 중 하나는 주변의 작은 섬들을 방문하는 것입니다. 에서 가까운 섬들로는 피피 섬, 제임스 본드 섬, 카오 속 섬, 카오 팽 간 섬 등이 있습니다. 이들 섬들은 아름다운 해변과 독특한 바위 형태로 유명하며, 물속에서는 다양한 산호와 물고기들을 볼 수 있습니다.  시내 중심지 역에서 여러 투어 회사들이 섬 투어와 스노클링을 제공하므로, 원하는 코스를 선택하세요. 보통 하루 종일 걸리는 투어이며, 가격은 1,000바트에서 3,000바트 사이입니다. 스노클링 장비와 식사가 포함되어 있습니다.​저녁칠바 마켓: 칠바 마켓에서 쇼핑과 음식을 즐기세요. 칠바 마켓은  시내에서 가장 인기있는 야시장 중 하나로, 매주 목요일부터 토요일까지 열립니다. 칠바 마켓에서는 다양한 의류, 악세사리, 기념품, 예술 작품 등을 저렴하게 구매할 수 있습니다. 또한, 태국의 전통 음식과 간식도 맛볼 수 있습니다. 칠바 마켓은  시내 중심지 역에서 버스 402번을 타고 30분 정도 거리에 있습니다. 칠바 마켓에서 쇼핑과 음식을 즐기는 데는 약 2시간 정도 걸립니다.​​ ​여행 일정 3​오전요리 클래스를 듣고 올드  타운을 탐험하세요. 에서 태국 요리의 비법을 배우고 싶다면, 요리 클래스를 듣는 것이 좋습니다. 요리 클래스에서는 태국의 전통 재료와 양념을 사용하여 다양한 요리를 만들고 맛볼 수 있습니다. 보통 반나절 정도 걸리는 클래스이며, 가격은 3,000바트 정도입니다. 요리 클래스를 예약하려면 온라인으로 사전에 예약하세요.​오후올드  타운을 탐험하세요. 올드  타운은  시내의 역사적인 지역으로, 중국과 포르투갈의 영향을 받은 건축물과 문화가 공존하는 곳입니다. 올드  타운에서는 다양한 박물관, 신사, 카페, 상점 등을 방문할 수 있습니다. 요리 클래스에서 버스 402번을 타고 올드  타운으로 이동합니다. 올드  타운을 탐험하는 데는 약 2시간 정도 걸립니다.​저녁차롱 베이 럼 증류소: 럼을 맛보고, 사이먼 카바레 쇼를 감상합니다. 차롱 베이 럼 증류소는 에서 유일하게 럼을 생산하는 곳으로, 유기농 사탕수수로 만든 고품질의 럼을 판매합니다. 증류소에서는 럼의 제조 과정과 역사를 배우고, 다양한 맛의 럼을 시음할 수 있습니다. 증류소에서는 택시나 송태우를 이용하여 사이먼 카바레 쇼로 이동하세요. 사이먼 카바레 쇼: 에서 가장 유명한 무대 공연으로, 화려한 의상과 메이크업을 한 레이디보이들이 춤과 노래를 선보입니다. 쇼는 매일 저녁 6시, 7시 30분, 9시에 열리며, 가격은 800바트에서 1,000바트 사이입니다.​밤방갈라 로드에서 파티: 방갈라 로드는 의 파티 중심지로, 수많은 바, 클럽, 디스코가 밀집한 거리입니다. 방갈라 로드에서는 음악과 춤과 술을 마음껏 즐길 수 있습니다. 방갈라 로드는 사이먼 카바레 쇼에서 도보로 약 10분 정도 거리에 있습니다.​태국 의 7월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 반바지, 반팔2. 얇은 긴 바지3. 자외선 차단제4. 샌들, 슬리퍼, 이동이 많을 때에는 편한 운동화5. 긴팔은 차량 이동, 실내 에어컨의 냉기방지6. 수영복, 래시가드7. 가벼운 접는 우산8. 모기기피제9. 원색의 원피스, 현지 구매 원피스, 얇은 가디건 등으로 코디합니다.10. 손수건​​ ​7월에 를 여행시의 여성의 옷차림과 코디​7월에 는 덥고 습하며 비가 자주 오는 날씨입니다. 따라서, 미용용품은 가볍고 보습력이 좋은 것을 선택합니다. 선크림, 수분 크림, 미스트, 메이크업 픽서, 비가 오거나 땀이 많이 나는 경우를 대비하여 방수 메이크업 제품을 사용합니다. 의 해변가나 정원에서는 다양한 색상의 꽃들을 볼 수 있으므로, 꽃무늬와 어울리는 파스텔 톤의 메이크업을 추천합니다.​의 7월은  덥고 습하며 비가 자주 오는 날씨입니다. 옷차림과 코디는 가볍고 통기성이 좋은 것을 선택합니다. 면 소재나 린넨 소재의 원피스, 쇼츠, 스커트, 탑 등으로 하며, 비가 오거나 바람이 부는 경우를 대비하여 얇은 재킷이나 가디건을 준비합니다. 의 해변가나 정원에서는 다양한 색상의 꽃들을 볼 수 있으므로, 꽃무늬와 어울리는 파스텔 톤의 옷차림과 코디를 추천합니다. 핑크색 원피스에 화이트색 가디건과 샌들을 매치하거나, 라일락색 스커트에 화이트색 탑과 재킷을 매치하면 예쁩니다.​이상은 7월 태국날씨, 7월의 날씨, 7월에 여행 시에,  7월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
왓찰롱 혹은 찰롱 사원으로 알려진 에서 가장 유명한 사원  ​1837년에 건축된 찰롱 사원은 의 빅 부다 사원 근처에 위치해 있어요. ​​*빅 부다 사원: 45미터의 초대형 부처상이 있는 사원이에요.  여행자들이 꼭 방문하는 의 입니다. ​  왓찰롱 사원은 빠통의 정실론에서 19km 거리에 위치해 있으며, 차량으로 대략 30분 정도가 걸려요. 카타 비치와  타운에서는 대략 9km 거리에 위치해 있으며, 차량으로 대략 15분~20분 정도가 걸린답니다.Tip: 빅 부다 사원과 왓 찰롱 사원은 가까이에 위치해 있으니, 여행 일정 짜실 때 두 곳을 함께 둘러보는 코스로 짜시면 좋을 것 같네요 :)​​  *빅 부다 사원  왓 찰롱 사원에서 보이는  전경​​60미터 높이의 찰롱 사원의 메인 건축물은 뷰 포인트가 있어서 빅 부다 사원과 의 전망을 감상 할 수 있는 아름다운 곳입니다. ​​  왓 찰롱 사원 내부 ​  - 빅 부다 사원과 함께 의 인 곳  - 에서 가장 유명한 불교 사원 - 웅장한 태국 불교 사원으로  여행 기념 사진 남기기 좋은 곳 ​입장 시간: 오전 8시부터 오후 5시까지입장료 없음 ​공식 명칭: Wat Chaithararam ​주소: 70 Village No.6 Chao Fah Tawan Tok Road, Chalong, Muang, Phuket 83000, Thailand ​​  ​​ 
​크라비에서 이틀 재밌게 보내고 오늘 으로 떠납니다!약 2시간정도 걸리더라고요?가는길에 기념품샵 있길래 들렀어요​ ​진짜 말해뭐해 이 멸치 무조건 사기!!여기 태국 기념품이란 기념품은 다 있음ㅋㅋㅋㅋ​무슨 피쉬 크래커 하나 사고 이것저것 사고 갔어요​  ​그리고 남치니 추천해준 간식!​이거 코코넛 들어간 완전 부드러운 카스테라임진짜 앉은자리에서 순삭이에요 대박 맛있음!!!다른맛들도 있는데 완전 맛있어요​ ​그리고 코코넛 푸딩인데 이거 진짜 맛있어요ㅠㅠ한번밖에 못먹은게 한이야!!​나 몰랐는데 코코넛 좋아하네,,?​ ​그리고 에 도착했어요!해변가 말고 시티에 있는 호텔에 도착했어요여기 시티인데 다행히 주차 자리가 있더라고요?​ ​그리고 운전해서 해변가 근처로 갑니다이날 비가 살짝 와서 좀 속상했지만 그래도 좋았어요​  ​남치니 사촌 누나가 일하시는 식당에 왔어요여기서 원래 인사만 하려고 했는데 음식 먹고싶은거 시키라 했음그래서 수박주스, 아몬드 크로와상이랑 치킨랩 시켰는데 ㄹㅇ 존맛탱그리고 칩스도 왕창 많이 주셔서 진짜 배부르게 먹었다​여기 분위기도 좋고 음식도 맛있어서 완전 추천드려요!​  ​그리고 선셋 맛집인지 사람이 바글바글했는데여기 넘나 예쁘더라고요ㅠㅠ 둘이서 앉아서 멍하니 하늘 구경했어요​그리고 확실히 이 대표적인 라 그런지외국인들+관광객들 천지라 여기가 태국인지 하와이인지 헷갈렸음^^​ ​그 담날 조식으로 죽 뿌시기돼지고기랑 수란이랑 올라간 죽인데 진짜 맛있음ㅋㅋ메기라는 간장 살짝 뿌리고 후추 뿌려서 먹어야함​  ​오늘 피피섬으로 투어를 떠납니다!이것도 호텔 통해서 예약했는데 가격은 잘 모르겠어요그래도 되게 규모가 큰곳인지 사람이 되게 많더라고요​ ​예약 확인하고 밖에서 기다립니다기다리는동안 안에서 과자랑 음료수 무료로 먹을 수 있더라고요!그래서 저도 머핀이랑 과자 몇개 까먹었어요​ ​저희가 받은건 노란색 띠띠 색깔에 따라 가는곳, 투어가 다른거같아요​ ​안전교육을 듣고 다같이 줄서서 들어갔어요!웃긴게 중국인들은 중국인 하시는 가이드가 있어서 따로 설명듣더라고요ㅋㅋ역시 ,,​  ​열심히 달려서 피피섬에 왔어요!피피섬 맞나? 사실 잘 모르겠는데 사람 왕 많음​ ​물색깔 너무너무 예쁘고ㅠㅠ여기서도 스노쿨링 왕창 하면서 놀았답니다​진짜 태국와서 평생 할 스노쿨링은 다 하는거같아요ㅋㅋㅋ​ ​그리고 짐 다 챙겨서 점심 먹으러 갔습니다점심이 뷔페 스타일의 식당이였는데 이것도 포함이더라고요!근데 먹을 시간이 많이 없어서 후다닥 먹어야했음​  ​피피섬 너무 더운데 진짜 예뻤어요시간만 많았으면 여기서 한박 머물고싶음!!​식당이랑 길거리 마켓도 있고 기념품샵도 있더라고요?내가 나중에 무조건 한번 더 간다 ​ ​그리고 또 달려서 다음 목적지인 원숭이섬에 도착했어요운 좋으면 원숭이가 수영하는것도 볼 수 있다는데 그건 못봄​ ​원숭이 왕 귀여워요,,근데 사람 넘 많아서 사진찍기 힘들었음​ ​무슨 동굴같은곳도 지나갔어요여기 진짜 사람들이 산다고 하더라고요?​ ​달려 달려​  ​어떤 라군에 도착!​여기서도 물놀이 하고 카누도 탈 수 있고 패들보트도 첨 타봤어요!!바닷물이 진짜 엄청엄청 짜서 힘들었지만 개꿀잼이였듬​ ​진짜 너무너무 예뻐요물색깔이 진짜 사진처럼 에메랄드 색인데 대박임​ ​그리고 보트에서 바닷속으로 다이빙도 할 수 있는데이게 개꿀잼이라 몇번을 뛰어들어갔는지 모르겠음ㅋㅋㅋ​아 그리고 이곳저곳 섬을 옮길때마다보트에서 물, 음료수, 과일이나 과자들 주는데 이게 존맛탱​ ​귀여웡​ ​그리고 무슨 영화촬영지였던곳에 왔는데여기서는 물에 정말 발만 담글 수 있게 관리하더라고요약간 환경 보호때매 그런거같은데 그래서 그런지 물이 진짜 깨끗했어요!​그리고 사람은 항상 많음​ ​여행은 항상 행복해​근데 물놀이 하느라 선크림만 바르고 다녀서 넘 초췌한거같아요ㅋㅋㅋ난 인생샷 찍는거에 관심없다,,^^​ ​투어하면서 남치니랑 짱친된 투어 가이드들ㅋㅋㅋㅋ다 성격도 넘 좋고 남치니 또래인지 계속 장난치는데 넘 웃겼음​ ​그리고 에 나이트마켓에 구경왔어요!어디인지는 모르겠는데 되게 규모가 컸고 시티 안이였던거같아요​사람 진짜 많고 막 공연하고먹을것도 엄청 많아서 눈 빙빙 돌아감​  ​그리고 태국에 왔는데 아직도 랭쎕을 안먹어봤떠라고요??근데 파는곳 봐서 호다닥 들어감ㅋㅋ​사실 배는 많이 안고파서 작은 사이즈 시켜서 먹었는데 존맛탱!!!진짜 매웠는데 새콤하니 고기도 맛있었어요근데 시큼한 국물 안좋아하시면 비추인데 전 익숙하서 괜찮았어요​ ​그리고 사진이 왜 이런지 모르겠는데 옥수수를 버터에 구운거였거든요?이거 진짜 맛있었으니까 여러분 꼭 드셔보세요​​ ​여러분 이거 태국에서 볼 수 있는 과일인데한국에 안파니까 한번 사먹어보세요!!약간 밍밍한 사과맛인데 먹어볼만함그리고 망고스틴도 사먹고 땡모반도 마셨음! 태국 수박 최고야​그리고 배부른 상태로 숙소 들어가서 쉬었답니다​​ โรตีแถวนํ้า (Roti Taew Nam)6 Thep Krasattri Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 ​여러분 제가 현지인 맛집을 찾았답니다 남치니 사촌누나가 소개해준 곳인데 여기 진짜 유명하다고 말해줌!그리고 들어가니까 진짜 현지인들밖에 없어서 놀랐땅근데 구글 찾아보니까 관광객들한테도 유명한가봐요?​​ ​보니까 미슐랭도 받았더라고요!!​ ​언니가 다 시켜줘서 메뉴는 잘 모르겠는데우선 타이티로 시작했어요!​아니 태국 타이티 왜케 맛있나요 진짜말차도 맛있고 그냥 달달한 음료수는 평타 치는거같아요​ ​사실 메뉴는 간단했음로티에 계란 올라가고 사이드로 소세지도 시키고 치킨도 시켰는데이게 뭐라고 너무너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ​로티자체로도 넘 맛있는데 계란이랑 같이 먹으면 극락​ ​내가 받은것도 똑같음!저렇게 메기랑 후추 뿌려서 먹어야 된대여그리고 언니가 저 치킨커리? 같은것도 시켰는데 로띠랑 먹으니까 존맛탱​여러분 여기 한번 가보는거 왕왕 강추드려요!!  จุดชมวิวหอพระยารัษฎานุประดิษฐ์ Phuket City View PointV9VJ+33J, Wichit, Amphoe Mueang Phuket, Phuket 83000 태국  ​그리고 산책할겸  시티 뷰포인트에 왔어요!언니가 저 원숭이 보여주고 싶어서 데려온건데 저는 이날 못봤어여​ ​그래도 풍경이 예쁜데 뭐 어떄!!!날씨도 좋고 이 한눈에 보이는데 넘 예뻐요ㅜㅜ와서 사진 왕창 찍고 힐링하고 갑니다,,​그리고 분량이 길어져서 다음껀 다음 포스팅에 올릴게요!  ​​ 
비로소 모든  여행 일정후기가 종료!8일차는 한국으로 돌아오는 날이라서 아주간단하게만 요약 정리 포스팅에 넣어봅니다 :)​​※ 모든 후기는 내돈내산 후기 입니다 :) ​  7박 8일 총 여행경비 2인 기준 비용 총 300만원  1인 기준 대략 150만원  ​항공권 (직항/진에어 기준) 약 110만원 숙소비 (도심/빠통/방타오 3곳) 약 90만원 생활비 (식비/쇼핑/택시/여가) 약 100만원환전 80만원 (현금기준)   여행을 다녀온 후에 경비를 계산해보니 대략 2인 기준으로 인당 150만원 정도의 비용으로 항공, 숙박 그리고 식비, 생활비까지 모두 다 소진했습니다. ​물론, 중간중간 신용카드를 사용하긴 했지만 그랩과 클룩 결제 외에는 가급적 현금으로만 사용을 해서 가져간 현금은모두 다 소진했고 일부 남아서 면세점에서 소진 완료!  ​  항공권 저는 진에어 (직항) 으로 다녀왔고, 별도의 기내식은 신청하지 않았습니다. ​총 6시간이 소요되는 비행이었지만 기내식 신청보다는 사전에 샌드위치, 빵류를구매해서 탑승하시는 게 더 좋을 것 같아요. ​​[한국 → ]16:50  출발 ​[→ 한국]22:10 출발​해외갈 때, 대부분 저는 아시아나와 대한항공을 주로 이용했었는데 이번 여행에서 처음으로 저가 항공을이용해서 솔직히 조금 걱정이 앞서기는 했는데 생각보다 좌석이 앞뒤로 좁은 것 말고는 정말 괜찮았습니다 :)​다만, 한국으로 올 때 '오프라인 티켓팅'으로만 진행이되기 때문에 티켓팅 시작되는 시간보다 조금 일찍 공항에도착해서 웨이팅을 해야하는 점이 조금은 불편했어요. ​그래서 온라인 티켓팅 예약 버튼 자체가 눌리지 않아요. 진에어에 문의전화를 넣어도 통화하기가 정말 힘듬 ​티켓팅의 좋은 점은 사실 출구쪽 좌석을 확보하기 위함이었는데 실제로 출구쪽 좌석은 이미 매진이라서 저는 앞쪽으로만 좌석을 확보했었습니다.  7박 8일 여행경로 저의 7박 8일 여행 일정은 이렇게 요약해볼 수 있을 것 같습니다. ​​1일차 :  국제공항 도착, 공항근처 숙소 2일차 : 빠통비치 이동 3일차 : 올드타운 방문4일차 : 라차섬 & 산호섬 투어 5일차 : 마사지 투어 6일차 : 빠통비치 페러세일링 7일차 : 방타오 비치 이동 & 방타오 야시장 방문8일차 :  국제공항 근처 휴식 ​​  ​저의 여행스타일은 대부분 현지의 관광 맛집이나 관광 지역보다는 로컬 맛집과 로컬 분위기에 젖어드는조금 여유롭고 현지 분위기 물씬나는 경험들을 선호하는편이라서 오히려 오랜 기간 동안 빠통비치에 머무르며 여유있게 먹고, 즐겼던 부분이  이번 여행에서 가장 좋았던 부분이 아닐까 싶습니다. ​  맛집 리스트 먹는 것 만큼 중요한 것도 없지만 사실 빠통비치는 라서 정말 많은 관광객 대상의 맛집과 카페 그리고 술집들이 즐비한 곳입니다. 그래서 더더욱이 현지 맛집의 분위기가 나는 곳을더 찾아다녔던 것 같습니다. ​ ① Briley chicken and rice ​구글평점 4.3 ★★★★☆  영업시간 월 ~ 일 09:00 ~ 20:00​추천메뉴닭고기 덮밥 (+밥추가 10바트)​음식가격약 70 ~ 80 바트   정말 현지인들 맛집 분위기 물씬 나는 곳이었는데 생각보다 일본인 관광객분들이 많이 찾아주시는 곳이었어요. ​제 개인적인 입맛에도 너무 잘 맞았던 것이 한국인이라면 사실 국과 밥, 두 가지가 꼭 있어야 할텐데 아주 익숙한 맛의 짭조릅한 닭국물과 기본 베이스와 양념의 맛을 더한 닭고기 덮밥이 태국의 현지 맛도 느껴지게 하면서 한국적인 맛이 가미되어 더 좋았던 것 같아요.​조식을 포기하고 두 번이나 방문한 곳이고, 한국인이라면 맛있다라고 생각하실 정도의 현지인 맛집이었습니다. ​​​  ​​② KUSUMA SEAFOOD THAI MALAYSIA​구글평점 3.8★★★☆☆  영업시간월 ~ 일 14:00 ~ 23:30​추천메뉴팟타이 할랄푸드 똠양 ​음식가격약 120 바트부터 시작 (메뉴별 음식가격 상이)  ​길거리에 있는 식당이라 노포 분위기가 물씬 풍겨서 청결과 더위를 피하기에 적합하진 않지만 길거리 음식으로 나쁘지 않은 가격대와 음식의 맛 그리고 맥주는 바로 옆에위치한 편의점에서 구매해서 마실 수 있는 편의를 봐주기 때문에 꽤 괜찮은 곳이었습니다. ​한국의 길거리 포차 정도로 생각하면 좋을 것 같은데 물고기, 게 등 해산물 요리는 싯가로 판매하다보니 가격이 상이하고 음식 종류가 많아서 가볍게 한 끼 식사하기에 안성맞춤인 곳이었습니다 :)​+ 더위와 청결을 포기하면 괜찮은 곳 ​  ​③ Honeymoon thai restaurant ​구글평점 4.5★★★★☆  영업시간월 ~ 일 11:00 ~ 23:00​추천메뉴똠양꿍 파인애플 볶음밥 푸팟퐁커리 모닝글로리 음식가격약 200 바트부터 시작 (메뉴별 음식가격 상이)  ​제 인생 최고의 푸팟퐁커리 맛집으로 뽑힐 정도로 가성비 좋은 태국 현지 음식점이었습니다. ​많은 분들이 빠통비치를 가면 No.6 에 방문하신다고 들었기도 하고 실제로 현지에서도 줄을 많이 서는 걸 보았는데 제 개인적으로는 이 곳이 정말 가성비 대비 최고라고 생각이 됩니다 :)​음식 가짓수는 많지만 대부분 가격도 합리적이고 양도 그렇고, 일단 맛이 정말 최고였고 한국인들 누구나 다 좋아하실 맛이라고 생각이 듭니다. 고수를 싫어하는 저도 엄청난 거부감없이 똠양꿍을먹을 수 있었고 음식의 양도 적절했다는 생각이 들어요 :)​푸팟퐁커리, 모닝글로리, 파인애플볶음밥, 똠양꿍 총 4가지음식 주문했을 때 저는 1,000바트 (대략 40,000원) 정도 ​정말 하나도 아깝지 않고 한국에서 먹어 본 푸팟퐁커리와 똠양꿍은 아무것도 아니었구나 라는 생각이 들 정도로 최고였습니다.   ​​   추천  ① 빠통비치 페러세일링 ​ 빠통비치 페러세일링 사고 이슈가 있어서 그런지 곳곳에서 페러세일링 및 레저를 판매하시는 분들도안전에 꽤 신경을 많이 쓰시고 계셨습니다. ​저 역시도 걱정이 앞서기는 했지만 까지 와서 꼭 한 번은 해봐야 겠다는 생각이 더 강하게 들었기 때문에두려움을 극복하고 도전했는데 도전하고 보니 하기를 정말 잘했다고 생각이 듭니다. ​다만, 흥정은 꼭 하고 도전하시기를 바래요. ​인당 대부분 1,500 바트로 가격이 형성되어 있는데 대략적으로 깎으면 깎아서 해주시기도 합니다 :)물론, 하늘에 떠 있는 시간은 1분 내외로 짧기는 하지만 꽤 유익한 경험이었다고 생각이 드는 활동 중에 하나였어요. ​​② 섬투어 (코랄섬 & 라차섬)​ 현지에서도 관광상품을 판매하고 계시는 상인분들이 많아서 흥정하고 구매하셔도 좋을 것 같은데 저는 개인적으로 사전, 사후관리 서비스가 확실한 곳에서 투어를 예약하고 싶어서 리뷰의 호불호가 갈리지만 클룩을 통해서 예약을 진행했어요.​가이드와의 연락이 안된다, 혹은 약속시간이 지연된다 등의 컴플레인 리뷰를 보기는 했지만 케이스 바이 케이스라고 생각해서 진행하였고 생각보다 원활하게 예약부터 도착 그리고 투어까지 성공적으로 진행되어 저는 만족해요. ​그리고 배멀미가 있을지도 몰라서 피피섬까지 통통배를타고가는 게 엄두가 나지 않아서 코랄섬과 라차섬 투어만예약하였는데 저는 이 두 섬의 투어만으로도 충분했어요. ​생각보다 섬 안에서 할 수 있는게 많이는 없다고 생각되어서 투어에 포함된 스노쿨링과 식사 그리고 섬 투어 휴식 정도면저에게는 충분했는데 만약 조금 더 익사이팅한 활동을 원하신다면 섬 투어 안에서도 판매하는 레저 스포츠를 별도로 예약하면 좋을 것 같아요 :)​시간이 넉넉하고 배멀미가 없다면 피피섬 투어까지 추천!​​③ 현지 마사지 ​저는 클룩 마사지와 길거리 마사지 두 가지를 이용했는데 사실 퀄리티의 차이는 잘 못느끼겠고 사람마다 천차만별이라하나만 적극적으로 추천하기는 어렵지만 개인적으로 마지막 날한국으로 돌아오기 전에 공항 근처에서 받았던 발마사지가 제일 좋았습니다. ​개인적으로 클룩에서 예약을 통해 받았던 오리엔탈 마사지는 솔직히 조금 별로였어요. 시원함과 서비스 두 가지 측면에서도 만족스럽다는 느낌은 좀 덜했습니다. ​빠통비치에서 200 ~ 250바트 내고 받은 발마사지도 너무 나이대가 있으신 분이 해주셔서 왠지 좀 죄송스럽기도 하지만시원하지 않아서 만족스러운 느낌은 덜 했던 것 같아요. ​마지막에 한국으로 오기전에 받았던 마사지는 정말 현지에서 영어 한마디도 안통하는 가게에서 받았었는데 300바트였고 남자 마사지사와 나이가 좀 있으신 여자분 두 분이 해주셨어요.손아귀 힘도 그렇고 스킬적으로도 너무 훌륭하셔서 저한테는정말 딱이었어요 (마사지 받다가 잠듬) ​마사지는 정말 개인적으로 천차만별이라 예약제도 좋구 길거리에서 가볍게 받는 것도 저는 좋은데 다만 빠통비치는 너무 유흥에 치우친 마사지 가게도 많아서 되도록이면 나이가 좀 있으신 분들이 운영하는 곳으로 가시기를 추천해요.​​④방타오 야시장​빠통비치의 야시장과 방타오 야시장 중 하나를 고르라면 저는 개인적으로 방타오 야시장이 좋았습니다. ​일단, 야시장 대부분이 호객행위가 너무 심한데 빠통비치가 더더욱 심했던 것 같아요. 그리고 너무나도 많은 사람들이 야시장을 이용하다보니 조금 번잡스러운 느낌이 들어서 힘들었습니다. ​오히려 방타오 야시장은 의류, 악세서리, 음식 등 다양한품목들을 볼 수 있기도 하지만 공간이 커서 그런지 사람이많아도 정리가 잘 되어있는 야시장 느낌이었고, 볼거리가많아서 더 좋았던 것 같아요. ​만약, 야시장을 방문한다면 빠통비치와 방타오 두 곳을 모두 방문하면 좋을 것 같은데 한 군데만 가야한다면 방타오야시장 가시는 걸 추천드려요 :)​방타오 야시장은 매주 금요일에만 개최합니다 ~​  여행 포스팅을 하다보니 벌써 다음 여행이 너무 기대가 되는데 확실히 조금 여유있게 여행을 다녀오니 다녀와서도 일상을 버틸 수 있는 힘이 생기는 것 같아요. ​다음 여행 포스팅도 알차게 준비해서 돌아오겠습니다 :)  또.. 여행가고 싶다... 
​안녕하세요, 짐 여행해의 짐니입니다!​오늘은  여행 중에 제일로 만족스러웠던투어를 추천해 드리려고 합니다.​추천드리고자 하는 곳은 바로 시밀란 아일랜드 입니다!​시밀란은 태국에서 넘버원으로 제일 이쁜 바다를가지고 있는 곳이라고 해요.신들의 휴양지라고도 불린다는데,가보시면 아~ 신들도 좋아하겠네 공감하실 거에요🥰​진짜 최고최고 이뻐서  여행을 계획하시거나자유여행 일정을 짜고 계시다면시밀란 아이랜드 투어도 넣어보세요!투어 내내 눈부신 바다를 계속 볼 수 있답니다.​100% 내돈내산 리뷰입니다!!!! ♥️​​  시밀란 군도6MWVMJ5W+4M​군도라는 이름에서부터 알 수 있듯이시밀란은 여러 개의 섬이 모여있는 곳입니다.​시밀란은 말레이시아 언어로 9를 의미하는데요,9개의 섬이 모여있어서 시밀란 아일랜드라고 한대요!​ Similan Islands 태국Mu Ko Similan 태국 ​시밀란 아일랜드는 을 중심으로북서부에 위치하고 있습니다.​시밀란 아일랜드는11월~5월 초까지 개장한다고 해요.​ 가시려는 분들은 꼭 시기 체크하시기 바래요.​ ​시밀란은 1982년에 국립공원으로 지정되었는데요,국립공원이라고 하면 기대되는잘 보존된 대자연 그런 느낌 다들 아시죠?막 엄청나게 개발된  느낌이 아니라서자연이 더 아름답게 보존이 잘 되어있는 것 같아요.​여러 개의 섬이 모여있는 시밀란은각 섬마다 색다른 아름다움을 가지고 있어요.​  시밀란 아일랜드 투어 정보100% 내돈내산 리뷰투어업체​MPK TRAVEL PHUKEThttps://www.mpktravelphuket.com/ MPK TRAVEL PHUKETMPK TRAVEL PHUKET We know what you love about Phuket Welcome to Our TOUR to Phuket Learn More MPK TRAVEL PHUKET Stay with friends & families Come & enjoy precious moment with us Learn More LET EXPLORE PHUKET !!! Phuket Tours 3D2N Package MAX 48 PERSON PER DAY Check It Out ! 5D4N Package MAX 48 PERS...www.mpktravelphuket.com ​MPK TRAVEL PHUKET은 현지 업체이기 때문에중간 수수료없이 다이렉트로 저럼한 가격에 투어를예약할 수 있다는 장점이 있어요.​그리고 홈페이지에 판매하고 있는 상품 외에다른 투어를 원한다면 따로 컨택해서원하는 투어를 진행할 수 있어요.​홈페이지의 Contact Us로 연락하시거나+66 86 956 1646 이 번호로 whatsapp 통해연락하시면 더 편하게 피드백 받으실 수 있어요.​저희도 시밀란 프라이빗 투어를 못 찾아서따로 예약하지 못하고 왔다가현지에서 알게되어 예약했는데 너무 만족스러웠어요.​참고로 시밀란 프라이빗투어도 저기에 없답니다🤭저희도 따로 연락해서 투어 조율하고 예약했어요.​  ​투어가격​일정마다 상이하므로 업체 문의(저희가 진행한 비용은 비댓으로 문의주세요)​  ​투어코스(프라이빗 투어는 조절 가능)  ​Koh 8 (Similan)↓산호+물고기 스노클링 🐠↓바다거북이 스노클링 🐢↓상어 스노클링 🦈 ↓Koh 4 (Miang)​​체력이 되면 스노클링 포인트를몇 군데 더 가도 된다고 했었어요.저희 체력이 안돼서 못갔지만요... 하핫​다이빙 포인트도 있다고 들어서다이버 분들은 그거에 맞게 또 일정을 조율하면좋을 것 같아요 😊​ ​섬1~섬3은 바다거북이 보존 구역으로출입이 막혀있다고 해요.​  ​투어 준비물​선크림선글라스모자아쿠아슈즈수영복 (입고 가셔요)샤워하고 갈아입을 옷젖은 수영복 넣을 가방​클렌징폼, 트리트먼트(선택사항)​샤워실에 샴푸랑 바디워시는 구비되어 있어요.타월과 스노클링 장비와 오리발도 모두투어에 포함되어 있습니다!​  프라이빗 투어 장단점​프라이빗 투어를 선호하는 이유는일정을 유연하게 저희에 맞게 스케줄링 할 수 있고,다른 사람들 기다릴 필요도 없고투어 일정 내에서도 저희가 다 즐겼으면바로바로 다음으로 넘어갈 수 있어서 좋았어요.그리고 저희만 사용하는 공간이라서 투어내내편하게 지낼 수 있다는 것도 장점입니다.​그리고 시밀란 투어는 대부분 그룹투어고인원이 많은 편이더라고요.수퍼I 성향인 남편과 남편을 만나고 I로 변한 저는사람이 많은 것보다는 적은게 편하더라고요.​단점은 가격입니다...ㅎ저희는 피피 아일랜드는 그룹으로 했고시밀란은 프라이빗으로 했는데요,그 이유는 조금 더 목적지에 따라서어디를 더 저희만의 온전한 시간으로 즐기고 싶은지그리고 가격은 적당한지에 따라 결정하는 것 같아요.​   시밀란 아일랜드 투어 시작5:00am​투어는 새벽 5시에 숙소에서 픽업하면서 시작합니다.​투어 시간도 조절할 수 있는데요,일찍 가면 다른 그룹투어가 도착하기 전에섬에 미리 가서 즐길 수 있다고 해서피곤하지만 새벽 5시에 투어를 시작했어요.​그래도 투어 전후로 픽업 샌딩이 가능해서편안하게 차에서 쉬면서 왔다갔다 했어요.​저희는 여행 위시리스트를 구글맵에 저장해 놓는데시밀란 아일랜드도 그 중에 하나였어서너무 기대되는 투어였어요💙​ ​배를 타는 피어에 도착한게 대략 7시였어요.​저희는 안에 수영복 입고 겉옷을 입었어요.언제나 벗어던질 수 있도록 😆​ ​여기가 바로 미팅포인트인 것 같더라구요.아침식사가 분주하게 준비되고 있었습니다!​  ​미팅포인트 음식이 궁금하시면 동영상 참고해 주세요!저는 가이드분께서 아침을 따로 간단하게 챙겨주셔서여기서는 따로 먹지는 않았어요.​그럼 보트를 타러 가보시죠!​ ​보트는 넓었어요 좌석도 많고!​ ​보트 앞쪽도 따로 자리가 마련되어 있어서바람과 햇살을 맞으며 달릴 수 있습니다 하핳..​보트 바람은 정말 한 10분 정도 맞으면안으로 들어가고 싶어지는 것 같아요....머리가 산발😭 저만 그래요?​아무튼 이 보트를 저희만 편하게 사용할 수 있습니다!​ ​보트 안에는 총 5명의 스태프가 있었어요.​ ​열심히 시밀란으로 달려가는 중!​피피 아일랜드 투어 때는 아침에 너무 파도가 쎄서배멀미를 조금 걱정했는데,시밀란 아일랜드로 가는 길의 파도는별로 세지가 않아서 배멀미 걱정은 전혀하지 않으셔도 될 것 같아요.​그래도 조금 걱정되신다면미팅포인트에 배멀미약이 구비되어 있으니꼭 출발 전에 복용하시기 바래요.​  Koh 8. Similan​첫 번째 도착지인 Koh 8, 시밀란섬에 도착했습니다.​8번째 섬인 시밀란은 시밀란 군도의 메인섬이래요.바다색 벌써 너무 이쁘지 않나요?💙💙💙​ ​세일보트 모양을 닮은 세일바위이 바위 위를 올라가서 뷰를 보면정말 아름답다고 해요.​사진은 섬을 떠나기 전에 찍은거라사람이 많네요😅​ ​이거는 오리 머리를 닮아서도날드덕 베이라고 불린다고 해요.​디즈니 귀염깜찍 🤭​ ​저희는 도착하자마자 바위 위로 등산했습니다.​ ​그냥 산책로 생각했는데 생각보다 꽤 올라가요.😭​운동부족인 저는 헥헥거리면서 올라갔네요.맨발은 조금 아플 수 있으니안미끄러운 아쿠아슈즈 신고 가시는걸 추천드려요.​음 근데 퍼블릭 투어는 신발을 모두피어에 벗어두고 가시더라고요..?투어 중에 신발을 못 신는건지...ㅜ.ㅜ​저는 프라이빗 투어 기준으로 말씀드릴게요!​ ​올라가면 진짜 너무너무너무 이쁜 뷰를한 눈에 보실 수 있어요.​완전 음료수 쏟아놓은 것 같죠?칵테일 한 잔 생각나는 색감💙​ ​보고만 있어도 행복하더라구요.​ ​꼭꼭 이 바위 위로 올라와 보시기 바래요!!!추천추천 꼭꼭 필수!!!​ ​가이드님이 알려주신 컨셉사진!!나중에 저희 엄마가 이런 위급한 상황에사진을 찍었냐면서 뭐라했어요😅😅​ ​진짜 너무 행복했어요🥺​ ​저희는 휴양지 타입이라는 것을다시 실감하는 순간이였어요.​둘다 넘모 행복꾸🥰​ ​색감 무슨 일이죠...사진 너무 많은거 양해 점 부탁드려요.어제 다녀온 투어라 가슴 벅차하면서 적는 중입니다.🤣​ ​요즘 이런 요시고 감성 사진 찍는거 좋아요.제가 좋아하는 순간이 사진에 찍히는게조금 이 행복한 시간이 멈추는 느낌이랄까요?이 색감, 이 순간, 이 감성이그대로 담기는 것 같아 기분 좋아지는 사진이에요.​ ​다시 해변가로 가볼게요.​  ​사진 찍다가 원피스 젖어서 못생김 출몰...​그냥 첫 번째 섬부터 수영복 입고 찍을걸 그랬어요!줌마 감성 원피스가 편해서 그걸로 입었더니어벙벙한게 ㅜ.ㅜ 아쉽네요​ ​눈부셔 파도💙​ ​많은 분들이 수영을 즐기고 계십니다.자유로워 보이는 오전의 모습​ ​고프로는 고프로만의 색감이 있네요.​  ​바보같이 나온 투샷😆​  ​이쯤하고 다음 일정으로 넘어갑니다.​  Snorkeling Point​스노클링은 총 3 군데 포인트에서 했어요.​ ​첫 포인트에서는 산호와 물고기를 구경했어요.​ ​그 뒤에 바다거북이를 보러 갔는데 발견!!완전 럭키에용💙​바다 거북이랑 같이 수영했는데숨 쉬러 수면 위로 고개 빼꼼 드는거진짜 귀여워요...🥹​ ​바다거북이가 사람을 안무서워하고저희한테 다가오더라고요!!! 넘 귀엽🐢🐢🐢​그 위에 스노클링은산호 물고기 혹은 상어 중에서 선택했는데상어는 못 볼 가능성도 있다고 듣고 선택했는데아쉽게도 상어는 못봤어요 😭​확실히 피피아일랜드 투어때 보다훨씬 깨끗하고 아름다운 바다를 볼 수 있었어요.​  Koh 4. Miang다음은 국립공원이 위치한 섬 4번에 갔어요.​ ​블루사파이어 칵테일 색💙​ ​바다색에 또 설레는 중​ ​요 이쁜 해변가에서도 열심히 사진 찍었어요.​ ​저희와 이틀을 함께한 투어가이드님!!!​제임스본드 아일랜드 프라이빗 투어도 함께했는데가이드님 덕분에 투어내내 유쾌했어요!시밀란에서는 스노클링 직접 길도 안내해 주시고고프로로 잠수해서 영상도 찍어주시고중간중간 저희 사진도 찍어주셔서 넘나 좋았습니다!​ ​제 목 보호대는 못 본 척 해주세요😭속상....저것만 없었어도 사진 훨씬 많이 건졌을텐데!​ ​제가 제일 좋아하는 사진이에용💙​사진 찍다가 파도에 밀리는 중이랍니다 ㅋㅋ​  ​애써 사진을 더 찍어보지만바다만 이쁘고 제 목보호대 때문에 영... 포기!​ ​해변가 근처에 있는 미니바로 갑니다.​여긴 미니바와 작은 식당 그리고방문객 안내센터, 화장실이 있어요.​ ​우리도 본 바다거북이🐢​  ​점심은 태국음식을 먹었어요.새우 껍질을 까기 귀찮았다는 것만 빼고는만족스러운 점심식사 였습니다!​  ​식사한 공간 뒤쪽으로 돌아 들어가면국립공원을 거쳐서 반대편으로 갈 수 있는데요,​반대편으로 가면 작지만 엄청 이쁜해변가가 있다고 해요.​허니문비치라고도 불린대요!!!​ ​가자마자 진짜 헉 했어요...동화속의 한 장면 같은 느낌​ ​시밀란 비치 중에서 제일 이뻐요​ ​진짜 작은 해변에 모래사장도 좁고나무로 가득한데 해수면이 높아서(시기마다 다르다고 해요)진짜 이색적이고 말도안되는 풍경이눈앞에 펼쳐져요...🥰​ ​나무들로 우거진 해변이라니 너무 신기하지 않나요?​ ​중간중간에 그네도 있어서그네도 슝슝 타면서 가끔 파도도 맞고너무 재밌고 좋았어요​ ​저희 남편은 왜이렇게 사진 찍는걸 싫어하는지🤨​  정말 너무너무 동화같이 이쁜 시밀란 아일랜드!!투어내내 감탄이 계속 나오고 행복했어요😊​  ​저기를 끝으로 저희는 방전돼서숙소로 돌아왔어요!!​ 여행 오시면 꼭 들려야 하는 로시밀란 아일랜드 정말 추천드려요 😚​  #해외여행 #태국여행 #여행 #자유여행 # #투어 #시밀란 #시밀란아일랜드 #시밀란섬 #시밀란아일랜드투어 #추천 #투어저렴하게예약 #꿀팁 
태국의 여름휴양지인  와 여행자보험 준비여름휴가시즌이 다가올수록 매년 인천공항은 휴가를 떠나기 위한 관광객들로 붐비기 마련인데요올해는 그런 장면은 연출하기 힘들것 같기도 합니다하지만 몇몇 국가들은 닫혔던 하늘문을 개방한 나라들이 있는데요오늘 소개해드릴 태국의 경우도 우리나라 관광객들이 현재 방문이 가능한 상태입니다전지역은 아니고 아직은 에 한해서 개방되어 있지만 곧 상황이 좋아져서태국전역이 가능해지기를 바래봅니다태국의 유명한 여름휴양지인 의 와 태국여행에 꼭 필요한태국여행자보험 신속간편하게 가입하는 방법도 함께 알려드릴게요​  대표  ​ 까론해변 투명한 바다와 4킬로미터길이의 황금빛 모래해변이 아름다운 까론해변은 에 추천할만한 해변입니다파도가 강한편이라서 특히 서핑을 즐기기에는 최적이 아닌가 생각되고 해변로를 따라 나무그늘이 이어져서 파라솔없이도편하게 즐길수 있죠 까론 해변태국 83100  Mueang Phuket District, Karon, 까론 해변 대불사 의 대불사에서는 시원한 전망과 45미터나 되는 대리석 불상을 보실수 있습니다지리적으로 산꼭대기에 위치해 있는 사원이라서 을 한눈에 내려다볼수가 있죠사원에 그늘이 별로 없기 때문에 한낮보다는 이른아침이나 오후쯤에 방문하시는것이 좋습니다. 대불사ยอดเขานาคเกิด Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국 찰롱사원 시내에 위치한 불교사원으로 19세기 초에 지어졌으며 사원내에는 다양한 불교회화작품과 조각상이 있습니다시내관광을 하신다면 이곳은 꼭 한번 들려보시기 바랍니다부처님의 사리가 보관되어 있어서 현지인들에게 더욱 의미있는 사원이죠주차는 무료이지만 불교사원인만큼 입장하는데 복장제한이 있으니 참고하세요 찰롱 사원70 หมู่ที่ 6 Chao Fah Tawan Tok Rd, Chalong, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 ​ 프롬텝 곶최고의 일몰 감상포인트라고 할수 있는 프롬텝 곶은  최남단에 위치하고 있어서탁트인 바다전망과 함께 아름다운 붉은 노을을 감상할 수 있는 곳입니다  관광객 뿐 아니라 현지인들도 일몰을 보기 위해 찾는곳이라서차량정체나 주차에 어려움이 있을 수 있으니 미리 참고하시기 바랍니다 แหลมพรหมเทพ, Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국แหลมพรหมเทพ, Tambon Rawai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국 ​​ 태국 여행자보험 이제 해외여행시에는 여행자보험은 거의 선택이 아닌 필수라고 하죠여행에도 출발전 여행자보험은꼭 준비하시기 바랍니다이왕이면 좋은가격과 높은보장으로 실속있게가입하시는것이 좋겠죠?​ 인터넷 검색창에 "여행엔보험" 으로 검색 후홈페이지로 가시거나​ 플레이스토어, 앱스토어에서어플을 설치하셔도 됩니다​ 메인화면의 첫번째 메뉴인보험가입을 통해서 자신의 보험료를간단하게 조회하실 수 있습니다이후 과정은 가입을 위한 정보를 입력하고 신용카드로 간편하게 결제까지 하시면 즉시 이메일로 보험가입증명서까지 받으실수 있습니다대략 1~3분이면 충분하죠~​  ​  잘 확인하셔서 최적의 동선으로 실속있는 여행되시길 바랍니다그리고 나를 위해 여행자보험도 꼭미리 준비하시기 바래요~​  ​ 
최근 해외여행에 대한 수요가 급증하고 있어해외 여행과 관련된 키워드가 뜨고 있는데요.​주요 키워드는 해외 여행 가능 국가, 신혼여행, 태국 여행 등이 상위를 차지했습니다.그만큼 태국 허니문에 대한 수요가 늘고 있다는 것이겠죠?​특히나 거리가 가깝고 상대적으로 가격이 저렴한 태국이 경우는허니문은 물론 가족 여행 등으로도 핫하게 뜨고 있는 곳입니다.​가깝고도 편안한 여행지 '태국'태국으로 허니문을 정했다면, 어느 지역이 인기가 많을까요?태국은 세계적인 휴양지기 때문에 여러 여행 지역이 위치하는데요.그 중에서도 신혼여행으로 강력 추천하는 지역은 바로 ''입니다.​과거에도 그리고 지금까지 신혼여행의 상위 포지션을 차지하는 ''을 허니문으로 떠나야 하는 이유는 무엇일까요?​​​​ , 허니문으로 제격인 이유는?PCR 음성 결과서 구비 제도 폐지즐길거리가 다양한 끊임없는  액티비티아름다운 풀빌라 투숙①태국, 오늘 2022-04-01부터 PCR 음성 결과서 없이 입국 가능!사실  신혼여행은 신혼여행에서도 늘 상위 랭크를 차지하는 인기 여행지였죠.그러나 코로나 이후 그 인기와 지지도가 점점 하락했습니다.그 이유는 태국 정부의 강력한 방역 정책으로 입국이 쉽지 않았기 때문인데요.오는 2022-04-01부터는 사전 PCR 음성 결과서 없이 입국이 가능하게 되었습니다. 짝짝짝이에 따라 무격리 입국, 샌드박스, 격리 입국 등 어떤 제도를 이용하더라도출국 72시간 이내 실시한 사전 PCR 음성 결과서를 구비할 필요가 없게 되었습니다.하지만 PCR 음성 결과서 구비는 폐지되었지만입국 당일 PCR 검사는 유지합니다.또 입국 5일째 방문객 스스로 신속항원검사를 실시해호텔 측에 제출해야 합니다.출국 → 입국 당일 태국내 PCR 검사 → 입국 5일 째 신속항원검사 ​​②즐길거리가 다양한 에는 즐길거리 및 가 풍부합니다.휴양지의 인식으로 즐기거나 관광할 곳이 없어 지루하지 않을까혹은 관광을 즐기는 커플에게는 별로인가?하는 생각이 들 수 있는데요.은 아름다운 해변은 물론 다양한 를 보유하고 있어휴양도 즐기고 관광도 즐길 수 있는 버라이어티한 휴양지입니다.​   즐길거리: 왓찰롱 사원, 에서 가장 크고 화려한 사원입니다.​​   즐길거리: 코끼리 보호 투어, 학대 없이 자란 코끼리들과 교감할 수 있는 특별한 투어​​   즐길거리: 누이비치, 물놀이보다는 인생샷으로 원픽! 예쁜 원피스는 필수​​   즐길거리: 피피섬, 세계에서 손꼽히는 천혜의 자연 경관을 가진 섬​​③끊임없이 즐길 수 있는 다양한 액티비티의 도시 휴양지에서 즐기는 액티비티는 정말 재미있다는 사실이국적인 환경에서 만나보는 다양한 액티비티에서는 더욱 다양하게 즐길 수 있는데요해양 액티비티부터 육지에서 즐길 수 있는 액티비티, 신비한 동굴 체험까지 가능!​   액티비티: 팡아만 카누 투어, 신비한 동굴 체험이 가능​​   액티비티: 스노클링, 바닷속 풍경과 여유를 즐길 수 있는 해양 액티비티​​  ④신혼여행의 숙소는 역시 풀빌라가 제격가성비 좋은 풀빌라를 만날 수 있는 여행지 에는 고급 리조트부터 저렴한 호텔까지 다양하게 분포하는데요.다른 해외 여행지에 비교적 저렴한 가격대를 형성하고 있기 때문에퀄리티 높은 객실이나 풀빌라를 즐길 수 있다는 점이 매력적이죠.​​​​ 허니문리조트에서  신혼여행 99만원부터~허니문리조트 신혼여행 박람회아름다운 신혼여행지  전문가 1:1 매칭서비스​​*현재  신혼여행 문의가 많아 응대가 빠르게 이루어지지 않습니다.빠른 응대를 원하시는 분들은허니문리조트 홈페이지 견적문의 게시판으로 문의해 주시기 바랍니다.http://www.honeymoonresort.co.kr/new_ver/board/board_QnA_new.asp?flag=5 공지사항 견적문의 여행후기 불편사항접수 보도자료 견적문의 Estimate Request 해당 지사에 상담하실 내용을 남겨주세요. (지사 중복 문의시 처음 문의한 지사 답변만 등록됩니다) 번호 문의지사 제목 작성자 등록일 답변여부 73856 대구 하와이 허니문 문의합니다 박** 2022.04.01 완료 73855 본사 견적일정 조** 2022.04.01 미답변 73854 대구 몰디브 견적문의 강** 2022.04.01 완료 73853 본사 견적문의 강** 2022.04.01 미답변 73852 본사 허니문 (하와이 / 발리) 손** 2...www.honeymoonresort.co.kr ​*대면 상담으로 1:1 매칭 서비스를 이용하고 싶으신 분들은2022-04-16~17 신혼여행 박람회를 이용하시면대면 상담 및 매칭 서비스를 빠르게 이용하실 수 있습니다.현재 토요일 상담문의는 빠르게 마감 중이며유튜브 인기 전문가의 경우 빠른 마감으로 지정 상담이 어렵습니다 ㅜ_ㅜhttp://www.honeymoonexpo.co.kr/oakwood/ 허니문리조트 신혼여행전문 박람회허니문리조트 신혼여행 박람회, 허니문 전문 여행사, 허니문리조트는 여러분의 원하는 일정대로 맞춤 자유 일정으로 구성해드립니다!www.honeymoonexpo.co.kr ​​2022-04-16(토) ~ 17(일)10:00 ~ 19:00강남구 도산대로 506 2층무료주차 가능​​​>>허니문리조트 신혼여행 박람회 신청하기(클릭)<<​​​​  신혼여행 문의전화02) 548-2222​블로그 허니문리조트 공식 블로그https://blog.naver.com/hmresort​인스타 ID 허니문리조트https://www.instagram.com/honeymoonresort/​유튜브 허니문리조트 유튜브https://www.youtube.com/channel/UCcECqjOZsxf1teQXCBeUycw 
 안녕하세요. "푸우" 입니다.태국여행 포스팅 첫번째로제가 묵은 호텔에 대해 포스팅했다면이번에는 놀러 다닌 내용 위주~ 태국  호텔 : 말리사 빌라 스위트 (Malisa Villa Suites) 독채 풀빌라안녕하세요. "푸우" 입니다. 친구들이랑 놀러 간 ! 태국의 최대 휴양지인 에 친구가 살...blog.naver.com ↑위 링크가 제가 묵은 호텔 풀빌라 내용!​ 여행은 태국인 친구의 가이드로정말 편하게 여행한 거 같아요.​저희의  첫 일정은 바로바로~아름다운 뷰를 보러 가기! 프롬텝 곶프롬텝 곶 · แหลมพรหมเทพ, Rawai, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국★★★★★ · 관광 명소goo.gl ↑구글 맵은 위 링크 클릭 프롬텝 곶주소 : แหลมพรหมเทพ, Rawai, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국#태국여행 #태국 # #여행 # #뷰명소 # #여행코스 #여행지 #프롬텝곶  ​ 여행  중 유명한"프롬텝 곶"​넓은 푸른 바다를 한눈에 볼 수 있는뷰 명소!​원래는 노을 맛집으로해질 때 많은 관광객들이 모여드는데저희는 날씨도 좋아서 낮에 갔다 왔어요.​하늘도 맑고, 바다도 푸르고~가슴이 뻥~ 뚫리는 뷰♥ 캬~ 바다다~바다는 한국이든 해외든 좋다 좋아~​그나저나 물이 정말 맑아요!! ​현지인 친구가 한 명씩 서라고 하면서한 명씩 사진 찍는데 사진 후다닥 찍고,다음! 이동! ㅋㅋㅋㅋ​ ​여행하는 발걸음이 너무나 신나는 푸우 입니다.​  ​진짜 뒤 배경 무엇♥   뷰 맛집 인정인 곳!!어떻게 찍어도 마음에 들잖아~​ ​날씨가 덥기는 하지만그래도 여행하는 즐거움이 더 크다~​ ​겁도 없이 콩콩 잘 다니는 저ㅎㅎ​근데 사진 찍을 때마다 4명이 카메라 들고찍으니까ㅎㅎ 왜 이렇게 웃기지ㅎㅎ 왓찰롱 사원찰롱 사원 · 70 หมู่ที่ 6 Chao Fah Tawan Tok Rd, Chalong, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국★★★★★ · 불교사찰goo.gl ↑구글 맵은 위 링크 클릭 왓찰롱 사원주소 : 70 หมู่ที่ 6 Chao Fah Tawan Tok Rd, Chalong, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국운영시간 : 매일 08:00~17:00#태국여행 #태국 # #여행 # #뷰명소 # #여행코스 #여행지 #사원 #왓찰롱사원​친구의 빠른빠른 이동ㅎㅎ사진 딱딱 찍고, 이동! 외치는ㅎㅎ왜 이렇게 웃겨ㅎㅎ누가 쫓아오는 줄ㅎㅎ​아름다운 바다 뷰를 보고차를 타고 후다닥 이동해서 도착한왓찰롱 사원!​에서 가장 큰 사원으로 유명한 곳!​신발을 벗고 들어가야 합니다.  ​통을 흔들어서 안에 들어가 있는막대기가 하나 나오면 그걸로 점을 치는 건데친구가 하는 방법도 알려주고 풀이도 해줬어요.​ ​사원 입구에서 만난 고양이~사람을 좋아하더라고요.​그나저나 저기 신발들 보이시죠.그냥 벗고 들어가면 됩니다ㅎㅎ 쓰리몽키즈Three Monkeys Restaurant · อาคารทรีมังกี้ส์ 105 หมู่ 4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ต.วิชิต Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83000 태국★★★★☆ · 음식점goo.gl ↑구글 맵은 위 링크 클릭 쓰리몽키즈주소 : อาคารทรีมังกี้ส์ 105 หมู่ 4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ต.วิชิต Mueang Phuket District, Chang Wat Phuket 83000 태국운영시간 : 매일 10:00~23:00#태국여행 #태국 # #여행 # #뷰명소 # #여행코스 #여행지 #카페 #카페추천 #쓰리몽키즈​현지 친구가 카페 유명한 곳으로데리고 와줬어요~​ 현지인들 사이에서 유명한쓰리몽키즈!​ ​높은 지대에 위치해 있어서밑에를 한눈에 볼수 있어서이쁜 뷰를 자랑하는  카페!​제가 여기서 사진을 많이 찍었는데사진들이 어디 갔는지 모르겠어요ㅜㅜ아쉽다ㅜㅜ​  ​카페 내부가 굉장히 넓어요.좌석도 그냥 테이블 좌석부터 해서좌식, 바 테이블 등등 여러 가지 종류의 좌석들!​널찍널찍해서 편하다~​자연속에 있는 카페여서푸릇푸릇한 식물들이 많이 있어요~ ​저희는 편하게 좌식 자리~너무 행복하구나~  ​카페에서 수다를 떨고있는데갑자기 나타난.. 누구??​같이 사진 찍어주셔서 찍었지롱 ㅋㅋ겁먹은 표정으로 찰칵 ㅋㅋ​ ​저녁은 저희 호텔에서 운영하는 식당에서완전 푸짐하게 먹었지롱~  ​저녁에 바에 놀러가서바텐더 분의 쇼도 구경하고 하루를 마무리~​뭔가 하루종일 굉장히 알차게보낸거 같아요ㅎㅎ​짧은 시간에 많은 것을 보여주고 싶은친구의 마음~​덕분에 완전 알찼당♥  #태국여행 #태국 # #여행 ##뷰명소 # #여행코스 #여행지#카페 #카페추천 #쓰리몽키즈#프롬텝곶 #뷰맛집 #사원 #왓찰롱사원#해외여행 #자유여행​​​​​​​​​ 푸우's Puwoo♥푸우의 리뷰, 일상vlog♥ 먹고, 놀고, 여행하기 좋아하는 저의 일상! 보면서 같이 놀아요♥ ▶ @pu_woo_ 놀러오세요♡ ◀www.youtube.com ​ 
여행정보 의 ​​와트 찰롱에서 가장 크고 가장 지명도가 높은 사원!찰롱 사원은  섬의 남동쪽 찰롱 지역에 있으며, 에서 모두가 알고있는만큼 유명한 사원입니다! 1873년에 지어진 태국식 불교 사원에서 과거에 반란을 막았다고 전해지는 고귀한 3명의 승려들이 모셔져 있습니다.학업·건강·장사에 이익이 있는 파워 스폿으로서 인기가 있습니다! 볼거리는 밝은 분홍색 벽면에 빛나는 장식의 불사 리 타워. 7체의 황금 불상과, 수줍음의 유골이 안치되어 있다고 하는 불사리 등이 있습니다. 탑 안에는 부처의 평생이 그려진 벽화가 있어 태국의 불교에 대해 배울 수 있습니다.태국 내에서도 많은 사람들이 방문할 정도로 유명하고 이익이 있다고 여겨지는 사원입니다. 참배 시에는 노출이 많은 복장은 금지되어 있으므로 주의합시다!​ ​ ​​​Wat Chalong ( Wat Chalong ) 기본 정보주소: 70 หมู่ที่ 6 Chao Fah Tawan Tok Rd, Chalong, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국영업시간: 7:00~17:00휴무일 : 또한, 자세한 내용은 공식 사이트를 확인하십시오)요금 : 무료액세스 :  국제 공항에서 차로 약 1 시간,  타운에서 차로 약 15 ~ 20 분, 파통 비치에서 약 30 분​ 
#몽키트래블 # #빠통 #5성급 #수영장 #인테리어 #디자인 #침대​지역:  > 빠통 > 빠통비치교통정보: 빠통비치에서 차로 4분, 도보로 8분 근처유명지: 빠통비치, 방라로드, 센트럴 빠통, 정실론 쇼핑몰 등체크인 14:00 / 체크아웃 12:00 / 레이트 체크아웃 18:00​​​안녕하세요.오늘은 아이스크림 으로도 유명한 브랜드인 모벤픽 그룹에서 운영하는  빠통 위치한 에 몇개 없는 5성급 호텔인 모벤픽 미스 호텔 빠통  (Movenpick Myth Hotel Patong Phuket) 소개를 하려고 합니다.(모벤픽 미스의 미스는 Miss 혹은 Mis가 아닌 신화를 뜻하는 Myth 라는 단어로 그리스어에서 유래된 말 이라고 합니다)​  ​ 호텔 입구​2018년도 지어진 호텔로 입구부터 2018로 적어준 부분이 눈에 들어오네요.사실 호텔로 들어가기 전에 조금 많이 실망을 하였습니다.5성급의 특별한 멋진 인테리어와 디자인으로 유명한 호텔인데 쉽게 볼 수 있는 디자인은 아니었지만 뭔가 조금 초라하다는 생각이 들었고생각보다 크기가 작아 5성급이 맞나 싶은 느낌을 강하게 받았습니다.​하지만 그런 생각도 잠시... 들어가자 마자 신세계를 경험하였습니다.​ Previous imageNext image호텔 로비 알고보니 호텔 구조가 길게 구성되어 있는 것을 확인하였고 샹들리에, 처음 보는 디자인에 압도가 되었습니다.구조상 로비는 2층에 있으며 1층에는 수영장과 식당, 풀 억세스 룸이 있다고 합니다.​체크인을 하면서 디자인에 대한 부분을 물어보았는데 직원분께서 아주 자부심 있게​시노-포르투기스 (Sino-Portuguese) 양식으로 디자인을 하였으며중국과 포르투갈의 문화가 어우러진 스타일로 19세기 말 ~ 20세기 초에 에 유입된 디자인 형식으로에 다른 인  올드타운(Old town)에 가게 되면 시노-포르투기스 양식의 건축들이 남아 있다고 합니다.(매우 자부심이 넘치는 표정이었어요)​처음 보고 들어보는 디자인이라 생소했지만 특유의 디자인 덕분에 체크인 하며 기다리는 동안 바닥이나 천장, 난간 등 군데군데 섬세하게 디자인이 이루어져 있어 구경하느라 시간 가는 줄 몰랐습니다.한국의 호텔들은 대부분 모던함을 중시하여 화려한 디자인 보다는 모던한 깔끔한 디자인을 선호하는데이런 색다른 디자인의 호텔을 보게 되니 내가 해외에 나왔기는 했구나 라는 생각을 하게 되었습니다.​ 더불어 체크인 시 제공되는 제가 너무나 사랑하는 웰컴 드링크와 찬 수건입니다.의 대부분 5성급 호텔들은 더운 날씨에 시원한 수건이 있다면 그것이야 말로 천국이죠.​​체크인 시간이 조금 늦었는데 한곳이 북적거려서 방으로 들어가기 전에 보았더니 모벤픽만의 특별한 서비스인초콜렛 뷔페 이용이 가능한 시간이었습니다.​  ​로비 안쪽에 있는 로비 바인 바 로코 (BarRocco) 에서 진행되고 있고14:00 ~ 15:00 사이 이 곳에서 모벤픽이 제공하는 초콜렛 뷔페를 무료로 즐길 수 있습니다.초콜렛 제공 시간은 호텔 사정에 따라 변동될 수 있다고 합니다.종류가 엄청 다양하지 않지만 일단 초콜렛과 타르트, 작은 케익도 드실 수 있고초코칩 쿠키도 있어 다양하게 즐길 수 있었습니다.개인적으로 단걸 별로 즐기지 않는 저도 먹어보고 너무 만족스러워서 두그릇을 먹은건 안비밀로 하겠습니다.​​호텔에 예약건이 많아 모든 방을 둘러보지 못하였지만 디럭스와 디럭스 풀 억세스 두개의 방을 보게 되었습니다.​  먼저 소개드릴 룸 타입은 디럭스 룸 타입입니다.더블베드로 이루어진 방으로 2층 이상부터 배정이 되고 있습니다.침대는 일반 킹사이드보다 더 큰 8피트 (가로 넓이 244cm 정도) 사이즈의 침대가 배치되어 있고전 객실에는 두번째 사진에 있는 소파베드가 비치되어 있다고 합니다.호텔 직원분께서 침대에 누우면 신세계를 경험 할 수 있다고 하시어 얼마나 다르겠어 싶었는데누워보니 천국에 누워있으면 이런 느낌이겠구나 할 정도로 너무 아늑하고 푹신했습니다.베트남의 유명 라텍스 공장에서 경험해본 라텍스 메트리스도 이거에는 상대가 안될 정도이니 말 다했네요.가보시게 되시면 눕는 순간 아무것도 하기 싫어지는 마법을 느끼실 수 있습니다.​  ​  호텔 구조는 대부분 비슷하게 구성이 되어 있다고 합니다.수영장 이용이 주 목적인 분들이 많으시어 모든 객실에는 욕조가 비치되어 있다고 하며기본적인 어메니티인 칫솔 세트나 면봉, 샤워캡 등이 구비되어 있고샴푸, 린스, 바디워시는 샤워실 안에 비치되어 있고 세면대에는 손 비누와 바디로션이 준비되어 있습니다.여러 호텔을 가봤지만 바디로션이 있는 호텔은 본적이 없는 것 같아 신기했네요.  방에는 옷장과 미니 냉장고, 슬리퍼, 가운, 우산, 다리미, 다림질판 등이 비치되어 있으며세이프 금고는 냉장고 위 서랍을 열면 안에 비치가 되어 있다 합니다.다만 냉장고는 기본적으로 비어있으며 위에 있는 물과 차, 커피는 무료로 이용이 가능하다고 합니다.​ ​모든 룸에는 발코니가 비치되어 있고 모든 뷰가 풀뷰로 구성이 되어있다고 합니다.제가 찍은 방 위치 상 이곳의 자랑 중 하나인 수영장을 제대로 볼 수 없어 아쉬웠는데곧 좀 더 멋진 뷰를 구경할 수 있는 방이 있다고 하여 큰 기대를 품으며 계속 호텔 구경을 하였습니다.​​  다른 방으로 이동중에 복도가 너무 신기해서 사진을 찍게 되었네요.복도는 기본적으로 깔끔하며 관리가 잘 되어있고호텔의 자랑인 시노-포르투기스 (Sino-Portuguese) 양식을 기반으로 꾸며져 있었으며오른쪽 사진처럼 몇몇 구간은 특이한 빛이 들어오고 있었습니다.물어보니 창문에 특별한 필름이 있어 해가 비칠때는 저런 색감으로 연출이 가능하다고 하네요.​ 다음으로 보게된 방은 디럭스 풀 억세스 룸을 보게 되었는데 이번에는 트윈 베드로 비치가 되어 있네요.트윈 베드의 크기는 침대 1개 당 3.5피트 (가로 넓이 106cm 정도) 침대로 구성이 되어있었는데성인 1명이 묵기에는 충분한 크기의 침대 였습니다.트윈 베드를 붙여 이용하는 할리우드 베드 타입은 사전 요청시 참조는 가능하나사전 확정은 불가능 하며 체크인 시 다시 한번 요청을 주시면 가능 시 배정을 드린다고 합니다.​  풀 억세스 룸의 가장 중요한 부분은 룸에서 수영장으로 바로 연결되는 부분이 중요하죠.발코니로 나오시면 수영장으로 연결되는 곳에 수심이 낮은 아동용 풀장과 누워서 편안히 쉬실 수 있는 선베드도 준비되어 있습니다.바로 앞에는 메인 수영장과 연결이 되어 있어 방만 햇갈리지 않는다면 언제든 왔다 갔다 할 수 있는 구조로 되어 있습니다.호텔 1층에 모든 방은 이런 풀 억세스 구조로 되어있다고 하네요.​   .깊이 60cm인 어린이 풀장 옆에는 위치와 맞게 키즈 클럽이 있고 많은 프로그램이 준비되어 있지 않지만베이비 시터 두분이 계시어 아이들을 맡기셔도 안전하게 보호가 가능하게 준비되어 있습니다.(키즈 클럽 운영시간 08:00 ~ 17:00)​​  ​전체적인 수영장 모습입니다.중앙 수영장에는 풀 바도 비치되어 있고 수심이 낮은 아동용 수영장도 같이 연결이 되어 있습니다.전체적으로 하얀 배경의 건물과 파란 수영장 바닥이 조화롭게 어우러지면서시원하고 깔끔한 느낌을 받았고 무엇보다 수영장 길이가 길지만곡선으로 이루어져 있어 수영하는 맛이 난는 곳 같습니다​수영장 이용 안내이용 시간 : 07:00 - 21:00 / 수심 : 성인용 1.4M , 아동용 0.6M / 물 온도 26도​ 방에 짐을 풀고 본격적인 탐방을 하기 전에 제 마음에 쏙 드는 길을 발견 하였어요.2층에서 로비로 이동을 위해 나와서 보니 곡선으로 이루어진 길을 발견하게 되었는데별거 아닌거 같지만 쉽게 보기 힘들 구조로 운치도 있고 뭔가 너무 신기했어요.곳곳에서 발견되는 새로운 모습들이 즐거운으로 다가오는 곳 이었습니다.​이제 호텔에서 방 다음으로 중요한 조식을 보여드릴까 해요조식당은 로비에서 한층 내려가면 연결이 되어 있고 바로 수영장과도 연결이 되는 구조입니다. ​조식당 아트리오 레스토랑 (Atrio Restaurant) 입니다.독특한 인테리어 답게 나선형 계단으로 내려가는 느낌도 신기했고 곳곳에 인테리어를 정말 신경 많이 썼다는 것이 보이는 호텔이었어요.​ 조식당 전체 풍경Previous imageNext image 조식당 메뉴는 엄청 많거나 다양하지는 않았지만 조식당 왼쪽에는 스크램블 에그나 쌀국수 같은 음식을 직접 만들어 주고 있고샐러드, 치즈, 볶음밥 등 구성은 제대로 갖추어져 있어 식사를 즐기시는데 큰 문제는 없었어요. 식사도 좋지만 여기서 최고는 디저트 종류인 것 같아요. Previous imageNext image 신선한 과일 주스와 케잌, 빵, 과일 등은 물론이고 아이스크림으로 유명한 브랜드 답게 조식당에도 아이스크림이 있는데 역시나 맛은 비교가 안될 정도로 너무 맛있었어요.무엇보다 신선한 충격은 바로 잼이 모여있는 코너에서 였어요.​ 왼쪽에 있는 벌꿀집은 모형인 줄 알았는데 실제 벌꿀집이고 거기서 나오는 꿀을 발라 빵이랑 먹으니그 달콤함은 정말 말로 표현하지 못할 정도로 달달하고 맛있는 즐거운 식사가 되었습니다.다만 조식 종류가 적은 것은 개인적으로 아쉬운 부분이네요  그 외에도 체크아웃 후 시간이 비었을 때 쉬실 수 있는 휴게공간, 24시간 이용이 가능한 헬스장이 있으며체크아웃 후에도 수영장을 이용할 수 있는 호텔로 수영을 마치신 후 씻을 수 있는 샤워공간이 2층에 마련되어 있었어요.아쉽게도 샤워실은 다른분이 쓰고 계셔서 사진을 찍지 못했지만 공간도 깔끔했고 수건도 대여해 준다고 하니시간이 남는 분들은 편하게 수영 즐기시고 휴게 공간에서 시간을 보내시다 이동하셔도 좋을 것 같아요.​​방콕이나 도심지역에 있는 유명 5성급 호텔과는 분위기나 느낌이 다른 고급 부띠크형 호텔이다보니전체적인 시설을 일반 호텔들과 비교하면 체감 상 조금 떨어진다는 느낌을 받으실 수 있지만일단 서비스나 호텔 구성이 매우 잘 갖춰져 있고 수영장과 디자인이 뛰어난 곳으로색다른 분위기를 즐기실 수 있는 곳으로 추천 드려봅니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  ​ 
안녕하세요^^오늘의 여행지는 핵심일정은 가이드와 함께, 자유일정 시간에는 우리만의 시간을! 우리가 원하는 여행을 만들 수 있는 여행지 “”을 소개 합니다. 의 파통비치는 의 대표 해변 중 하나로 노천바, 호텔과 리조트, 펍집, 식당이 몰려있는 번화가이며 비치 바로 앞에 호텔이 몰려있어 비치를 바라보며 오전에 수영을 하시고 하루의 투어일정을 시작해 보시는건 어떠세요?​저녁에는 비치쪽 야시장을 따라 현지 로컬식당이나 현지 주전부리를 먹으면서 파통비치의 색다른 밤을 느껴보시길 바랍니다. 파통 시내 정실론을 기준으로 도보 2분~5분거리에 가성비 최고의 호텔들은 자유여행객들에게 수요가 높아 인기가좋은 호텔들이 많으니 예약을 서두르시는게 좋습니다.   의 몰디브를 느끼고 싶다면 선택일정 중 하나인 라차섬을 방문해보시길 바랍니다. 에서 스피드 보트로 40분 정도 떨어져 있으며, 라차섬의 에메랄드 빛 바다 속에서 스노쿨링은 정말 아름다운  바다의 열대어와 함께 헤엄치는 기분을 느끼게 해줍니다. 다양한 해양 액티비티를 즐기려면 아름다운 물빛과 산호가 가득한 산호섬을 추천드립니다.잔잔한 에메랄드 빛 바다와 화려한 산호, 그리고 이곳에서의 해수욕은 여유로움을 선사해줍니다.   하면 어떤 것이 떠오르세요? 산호섬에서의 해수욕과 수영,그리고 알록달록한 물고기들과의 아름다운 스노쿨링 체험, 맛있는 태국에서의 열대과일들, 여독을 풀어주는 시원한 마사지와 의 이색적인  등 모든 걸 즐길 수 있는 곳이 이라 생각됩니다.   낮과 밤의 반전 매력인 파통 야시장은 의 최대 번화가에 위치하고 있는데요, 전 세계 여행객들이 즐겨 찾는 곳으로서, 클럽들도 즐비해 있으며 다양한 태국의 길거리 음식은 물론 평화로운 낮과는 다른 반전 매력이 있는 화려한 밤을 느껴보시길 바랍니다.   에 오시면 꼭 팡안만 섬을 방문해보시길 바랍니다. 제임스 본드섬으로 불려지는 팡아만 섬에서 카누를 타며 자연이 만들어낸 수많은 석회동굴을 구경할 수 있고 헬퍼분이 노를 저으며 이런 저런 설명을 들으며 이색적인 경험을 느낄 수 있답니다. 물색이 에메랄드 색으로 신비로움을 자아내는 스팟에 도착하여 다이빙도 하고 수영도 하며 즐거운 여행을 즐길 수 있지요.   이외에도 가족동반 여행에 추천드리고 싶은 리조트가 굉장히 많기에 다양한 부대 시설을 갖춘 고품격 리조트에서 여유로운 휴식과 다양한 액티비티 체험으로 아이들과 함께 예쁜 추억을 만들어보세요. 럭셔리 5성급 호텔에서 즐기는 호캉스! 는 어떠실까요 ? 저도 꼭 가족여행으로 을 다음 여행지로 픽해볼 계획으로 마음이 설레이네요!  가족여행, 커플여행, 효도여행으로 제격인 으로 문의 많이 주세요^^​#하나투어 #하니여행사 #팡아만 #제임스본드섬 #산호섬​하나투어 예약 시 잠자는 마일리지를 꼭 사용하세요!하나투어 상품권 사용도 가능합니다. https://hany.hanatour.com/trp/pkg/CHPC0PKG0100M200?catgProdAttrCd=P01&cntryCd=TH&cityCd=HKT&depCityCd=JCN 하나투어 : 꿈꾸는 대로, 펼쳐지다facebook instagram blog kakaoplus youtube kakaostory 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 여행약관 해외여행자보험 마케팅제휴 공식인증예약센터 검색 (주)하나투어 대표 : 송미선 주소 : (03161) 서울특별시 종로구 인사동 5길 41 사업자등록번호 : 102-81-39440 사업자정보확인 통신판매업신고번호 : 종로01-1806호 관광사업자 등록번호 : 제1993-000006호 개인정보 보호책임자 : 채철훈 영업보증보험 : 22억 1천만원 가입 팩스: 02-734-0392 이메일 : 157712...hany.hanatour.com  언제 어디서나 상품문의는하니여행사 카카오 채널로채팅 문의주시면 상세 안내드립니다.​​  ​공식인증 예약센터​#하나투어 #하니여행사​1644-4599​전화주시면 전문 상담사가 친절한안내 도와드리겠습니다!  
태국 을 로 아주 유명한 도시이죠​바다도 산도 같이 있으며 ​휴양과 레저를 같이 즐길수있는 정말 좋은곳이에요​그런곳에도 정말 멋진 골프장이있어요​그중 블루캐니언 골프장을 소개해드리려해요  여긴 2가지의 코스가 있어요​캐니언 , 레이크 두가지의 코스가 있어 ​한곳에서 18홀의 두곳을 즐길수 있는 곳이에요 사진에서 보이는것 처럼 정말 아름다운 코스죠? 위성사진의 모습이에요 밑으로 다른 코스가 하나더 있어요 ~(구글맵으로 확인가능하세요)​그리고 코스별 스코어카드  캐니언코스 레이크 코스​​규모가 큰 골프장입을 알수 있어요 ​그럼 가격은 어떻게 될까요? ​시기에 따라 조금 차이는 있을수 있어요 ​2900바트 (그린피+캐디+카트) 에요​인원수에 따라 예약시 금액이 조금 할인 될수있어요​그리고 캐디팁의 500바트 정도 요구되고있어요​그리고 객실이 있는데 ​객실만 이용할경우  기본 스텐다드 2300바트(조식포함)​골프와 객실을 2인기준 패키지를 이용하면​2인 2박 2회라운딩 15,000 바트정도에요​​ 공항에서 차로 5분 정도 거리에 위치하고 있고 ​조니워커 클래식에서 타이거우즈가 우승했던 골프장!!​그럼 오늘도 좋은 하루 되시고 ​태국 골프여행 (콘캔지역)에 관심이 있으시다면​  카톡채널에서 태국골프검색하시면 KKT 골프채널이있어요~ 친추또는 카톡으로 ​언제든 상담주세요~ 
 ​오늘은  자유여행을 가시는 분들께추천드리고 싶은 투어를 가지고 왔습니닷!​​태국 은 가봐야 할 섬이 주변에 많은데요,바로 제임스본드 아일랜드도 그중에 하나죠.​​007 영화 촬영 장소로도 유명한 곳입니다!​​제임스본드섬의 원래 이름은 "코 타푸"라고 하는데요,1976년에 제임스본드섬이라고 이름이 바뀌었네요.​​그럼 제임스본드섬 투어 한 번 가볼까요?​  제임스본드섬 프라이빗 투어의 일정은​​Suwankuha Temple, 원숭이 동굴 방문 Talu Island 카약 체험Panyee 아일랜드 점심 식사제임스본드섬 방문​​순서로 진행했어요.항구에 도착하는 시간에 따라서투어의 순서를 유동적으로 바꿔서 진행하더라고요!​​  Suwankuha Temple & Monkey Cave수완 쿠하 사원36/1 Petchkasem Rd, Krasom, Takua Thung District, Phang-nga 82130 태국 ​​제일 먼저 수완쿠하 사원을 방문했습니다.원숭이 동굴과 연결되어 있어요!​​  ​​입구에는 원숭이 밥도 판매하고 있어요.여기서 밥을 사서 원숭이한테 주더라고요!인당 하나는 많고 궁금하시다면그룹당 한 봉지 사서 주는 것도 좋을 것 같아요.​​저는 밥 주는 건 별로 흥미가 없어서따로 구매하지는 않았어요.​​ ​​수완 쿠하 사원의 입구에 도착했습니다.동굴 안에 있는 사원이라니!너무 신기했어요.​​ ​​사원에 들어갈 때는민소매나 짧은 바지 혹은 치마는 입장할 수 없어요.​​수완 쿠하 사원은 앞에 이렇게 보자기가 있어서짧은 반바지를 가리고 들어갔어요.​​ ​​불상도 우리가 알던 모습과는 달랐어요.​​​순금으로 덮인 불상도 있었어요!​​​편하게 기대어 누워있는 불상도 있어요!엄청 신박하지 않나요?​​ ​​가이드가 소원 비는 방법을 알려주셔서누워있는 불상께 큰 소원 하나 빌고 왔어요.(무교지만 들어주세요!)​​ ​​그리고 원숭이 동굴로 올라가는 길이 연결되어 있는데요,원숭이도 참 많지만 그만큼 비둘기도 많아요 ㅠㅠ...(극혐)​​비둘기 때문에 원숭이들 구경도 제대로 못했어요..!먹이를 낚아채는 모습이 귀엽지만 양아치 같더라는...​​ ​​그리고 안에 동굴이 있어요.저 위까지 올라갈 수 있는데가이드 말로는 많이들 다친다고 비추하더라고요.​​자유시간이 주어졌지만 밑에서 사진만 찍고 나갔어요.​​ ​​동굴 안에서 셀피 한 장!  탈루 아일랜드 카약 체험111/1 M.10, ตำบล บางสะพาน อำเภอบางสะพานน้อย ประจวบคีรีขันธ์ 77170 태국111/1 M.10, ตำบล บางสะพาน อำเภอบางสะพานน้อย ประจวบคีรีขันธ์ 77170 태국 ​​그다음에는 피어에 도착해서롱테일 보트를 타고 탈루 아일랜드로 이동했어요.​​  ​​처음 타보는 롱테일 보트!뒤에 길~게 모터가 달려서 동작하는 방식인데,특이하더라고요!​​카약 체험하는 곳으로 가서 카약을 탔습니다.​​ ​​직접 노를 저을 필요는 없어요.투어 가이드님이 노를 열심히 저어 주십니다.​​ ​​맹그로브 나무들로 빽빽하게 둘러싸여 있어요.물에서 자라는 나무라니!​​  ​​카약 체험은 섬을 한 바퀴 쭈욱 둘러보는 체험이에요.​​ ​​중간중간 이런 낮은 입구가 있어서누워서 들어가서 안에 둘러보고 나오고 하는데재밌는 경험이었습니다!​​지금은 수면이 높은 상태라서아쉽게도 못 들어가 보는 곳도 있었어요.입구가 아예 막혔더라고요....​​ ​​여기가 탈루 아일랜드의 메인 동굴입니다.​​ ​​신비하죠?여기를 나가면 처음 카약을 탔던 곳이 나와요.이렇게 한 바퀴 둘러보기 끝!​​처음에는 좀 재밌었는데나중에는 조~금 지루했어요....카약이 느리다 보니 하핫​​ ​​마지막에 파인애플도 주십니다!태국 스타일 파인애플~​​목말라서 맛있게 먹었어요.그나저나 좀 덜 다네요?​​ ​​가이드님이 찍어주신 사진 히히🥰​  Panyee Island Lunch127/3 หมู่ 2 ต.เกาะปันหยี อ.เมือง Chang Wat Phang-nga 82000 태국127/3 หมู่ 2 ต.เกาะปันหยี อ.เมือง Chang Wat Phang-nga 82000 태국 ​​Panyee 아일랜드에 있는 식당입니다!​​  ​​바다에 둥둥 떠있는 식당이라니 너무 좋지 않나요?뷰가 아쥬~ 예술적일 것이라 기대했어요.​​ ​​이슬람 빌리지라고도 불리는 곳이에요.​​ ​​뷰가 잘 보이는 곳이 자리를 잡았습니다.​​ ​​점심은 태국 요리 한상!이것도 투어에 포함되어 있어요.​​(참고로 제임스본드섬 프라이빗 투어는가성비 짱입니당)​​  ​​내용물이 실했던 튀김류와 무난하게 맛있었던 계란​​ ​​이날의 베스트 똠얌꿍!!!!여기 똠얌꿍이 진짜 최고 맛있었어요...밥이랑 슥슥 비벼서 밥 순삭...​​처음에 밥 덜어주시는데밥 많이 달라고 하세요^^;;​​저 여자라고 밥을 적게 주더라고요!남편 밥을 제가 뺏어 먹었습니다하하하하하하​​  ​​무난했던 나머지 두 음식과 마무리 파인애플!​​ ​​여기 식당과 연결되어서기념품을 쇼핑할 곳도 있으니점심 식사 후에 둘러보시는 것도 좋아요.​​여기서 효자손(등 긁개) 하나 샀는데..잃어버렸어요 흐아아앙200바트 불렀는데,여행의 맛에서 본 것처럼흥정흥정해서 120바트에 샀거든요!!진짜 잘 샀다고 생각했는데... 어디갔니...  기념품 쇼핑 팁은, 비싸다고 망설이는 척하시고계산기 들고 오시면 반값부터 찍으세요.그러고 중간중간 찾아가면서 흥정하시면 됩니다!​  제임스본드섬태국 82130 코 타푸태국 82130 코 타푸 ​​마지막으로 제임스본드섬으로 향했어요.​​ ​​제임스본드섬 쪽에서는 배가 정박할 수 없어서뒤쪽에서 내려서 산책로를 따라서 걸어서 넘어갔어요.​​산책로는 별로 힘들지 않았습니다~​​  ​​산책로 중간에 제임스본드섬이 보이는 뷰포인트가 있어요.여기서 사진 꼭 찍으세요~넘 이뻐용  ​​ ​​제임스본드섬 정말 멋지고 신기하게 생겼죠?섬이라고 하기에는 애매하지만,뭔가 정말 영화같이 생겼어요.....(표현력 부족..)​​이 옆에 길을 따라서 넘어가는 중이랍니다 :)​​ ​​너무 이쁜 제임스본드섬!​​ ​​007 영화에서 저렇게 나왔더라고요.저 포즈로 찍어봐도 재밌을 것 같아요!​​  ​​옆에 기울어진 바위도 있어서가이드님이 완전 열정적으로 사진도 찍어 주셨어요.이렇게 컨셉으로 찍는 거 우리밖에 없었....가이드님 열정 뭐예요?  ​  ​​자유시간 주어진 동안에는너무 더워서 매그넘 아이스크림도 하나씩 먹고사진도 팡팡 찍고쭈우욱 들어선 많은 기념품 가게도 둘러봤어요.​​저희는 이날 수영할 계획이 없었는데,자유시간 동안 수영해도 좋을 것 같아요!다른 투어에서 오신 외국인 분들은대부분 수영복 입고 수영하면서 즐기더라고요.​​제임스본드섬 꼭 가야 한다더니무슨 말인지 가보자마자 알겠더라고요.정말 너무 신기하고 멋져요!​​태국 에 자유여행 가신다면제임스본드섬은 꼭 가보시기 바라요~​  ​제임스본드섬 가서 멋진 경치도 구경하고재밌는 사진 찍어보면 너무 추억에 남을 것 같아요.​​일단 프라이빗 투어인데도 가격이 너무 저렴해서부담 없이 진행할 수 있어서 너무 좋았어요.(가격은 비댓 문의주세요)​​​섬은 많이 다녀봤지만 너무 이색적인 뷰라서너무 행복했던 기억으로 남아있는 투어였답니다!​​다음 포스팅은 피피섬 아일랜드 투어로찾아뵐게요 😊​  ​#해외여행 #태국여행 #여행 # #투어 #제임스본드섬 #제임스본드아이랜드 #제임스본드섬투어 #제임스본드아일랜드투어 #프라이빗투어 #내돈내산후기​​**참고로 이날 가이드님이 너무 마음에 들어서시밀란 투어도 이 가이드님께프라이빗 투어로 예약해서 진행했답니다!가격이 조금 있긴 했지만 만족도 최상의 투어였어요 :)시밀란 투어 포스팅으로 바로가기 
​​​​푸 켓 올 드 타 운 디 저 트 다 양 하 게 시 도​​​​​  ​​​​​​ ​​​​​ 유명  중 하나인  올드타운을 방문했다. ​​​​​​​ ​​​​​ 올드타운은 19세기 후반과 20세기 초반에 중국인 상인들에 의해 형성되었다고 한다. 중국인 상인들과 그들의 후손들이 정착한 곳이라서 중국 문화를 느낄 수 있다. 태국 문화와 중국 문화가 융합된 독특한 거리다.​​​​​​ ​​​​​올드타운 거리에서는 독특한 건축 양식을 볼 수 있다. 벽돌과 나무로 지어진 오래된 건물들이 줄지어 있고, 가게 간판이 중국어로 작성되어 있어 중국 문화의 흔적을 볼 수 있다. ​​​​​​ ​​​​​거리에는 악세서리, 기념품 등을 파는 작은 상점이 많고  예쁜 카페, 식당, 예술 갤러리 등 다양한 문화 공간들도 있다.​​​​​​ ​​​​​알록달록한 색감의 가게가 많아서 동화마을에 들어온 것 같은 기분도 들었다.​​​​​​ ​​​​​독특한 색의 옷감이나 셔츠 등을 팔고 있어서 하나 사볼까 하고 열심히 구경했다.​​​​​​  ​​​​​유명한 라 그런지 역시 사람들이 많다. 데이트 하는 커플도 많이 보인다.​​​​​​ ​​​​​올드타운 거리에는 분위기 좋아보이는 카페도 많고 디저트 가게도 많다.​​​​​​ ​​​​​길거리에 파는 디저트를 사봤다. 엄마의 초이스였던 도너츠 처럼 생긴 빵이랑 깨찰빵 같이 생긴 걸로 골고루 사봤다. ​​​​​​ ​​​​​도넛처럼 생긴 빵 안에는 신기하게 달걀이 들어있다. 단맛은 전혀 나지 않고 맛은 별로.... 깨찰빵 안에는 여러 맛의 달달한 소가 들어있는데 깨가 붙어있어서 굉장히 고소하기는 한데 또 사먹을 것 같진 않다.​​​​​​ ​​​​​중국어 간판으로 되어있는 tian tian phuket dessert cafe라는 카페에 들어왔다.​​​​  ​​​​​아담하고 귀여운 디저트 카페다. 젊은 커플이 많은 걸 보니 젊으니들에게 인기있는 카페인 것 같다.​​​​​​ ​​​​​의도한 카페 컨셉을 잘은 모르겠지만 홍콩 느낌이 좀 난다고 생각했다. (홍콩에 가본 적 없음) ​​​​​​  ​​​​​크림이랑 치즈가 잔뜩 올라간  토스트도 팔고 있고 다양한 토핑을 선택할 수 있는 아이스크림도 있고 태국의 디저트인지 처음보는 메뉴도 많았다.​​​​​​ ​​​​​코코넛 아이스크림에 달달한 토핑이 올라간 걸로 주문해봤다. 토핑은 파인애플이랑 타로 같은 걸 꿀인지 조청인지 달달하게 절인 거였는데 엄마 말론 달달한 조청 단맛이 난다고 하셨다. 엄마랑 맛있게 먹었다.​​  독특한 느낌의  올드타운은 구경할 것도 많고 사진 스팟도 많고 식당이나 분위기 좋은 카페도 많아서 이것저것 구경하면서 시간 보내기 너무 좋았다. 에 온다면 꼭 한번 방문해보시길 바랍니다.​​​​  ​​​​​​#밥먹고디저트배는따로 #올드타운후기 #올드타운디저트 #올드타운깨찰빵 #전통디저트 #전통디저트카페#토스트 #태국디저트 #올드다운디저트추천 #올드타운디저트 #올드타운구경하기 #올드타운뽈뽈거리기 #서로이웃추가 #서이추 #서로이웃 #이웃추가 #토스트 #티엔티엔디저트 #tiantiandessertbar #tiantianphuketdessertbar​​​​ 
한국에서 신혼여행지로 유명한 을 일반 패키지 여행으로 다녀 올 수 있는 일정입니다. 방콕, 파타야, 치앙마이,  등 태국의 유명  중 하나로 맑은 바다를 느낄 수 있습니다. 관광형과 휴양형으로 크게 두가지로 상품이 구성되어 있는데 오늘 포스팅하는 일정은 관광형으로 휴양형은 자유여행 1~2일이 포함되어있습니다. 지역은 대중교통이 발달하지 않아, 자유여행이 익숙한 분들이 아니라면 패키지여행으로 경험해보시는 걸 추천드립니다.​  ​상품 포인트파통 비치에 위치한 베스트웨스턴 또는 안다키라 호텔 숙박아름다운 동남아의 바다, 산호로 가득한 산호섬또 다른 활기를 느낄 수 잇는 야시장 투어태국하면 타이 마사지, 타이전통지압 60분다양한 태국 현지식 포함자연이 빚은 절경에서 즐기는 이슬람 해선식​  ​1일차(인천,)인천-가이드 미팅 후 호텔 체크인 및 투숙​2일차()조식팡아만 & 제임스 본드  : 120여개의 외딴섬들이 모여 아름다운 경관을 뽐내는 국립공원중식이슬람 해선식 : 200년전 자리잡은 인도네시아에서 온 어부들이 개척한 수상 마을로 이슬람식 현지식을 경험호텔로 이동 및 휴식석식(현지식)​3일차()조식산호섬 : 아름다운 물빛과 산호로 가득한 섬으로 에서 가까워 인기가 많은 장소입니다.중식(현지식, 산호섬 내 식사)샤워 및 허브 사우나 체험쇼핑센터 방문석식(현지식, 한식 삼겹살)야시장 : 낮과는 다른 동남아의 활기넘치는 야시장리조트 휴식​4일차()조식오전 자유일정으로 진행중식(현지식, 바미국수) 타운 : 의 행정중심지로, 락카페 ,레스토랑, 카페 등 젊은 사람들이 많이 찾는 곳입니다.쇼핑센터 방문타이전통 지압 1시간(성인한정)렘 프롭텝 뷰 포인트 : 해지는 언덕, 아름다운 석양을 보기위해 많은 관광객들이 찾는 명소석식(MK수끼) : 태국식 샤브샤브로 한국여행객들 입맛에도 잘 맞습니다.공항으로 이동​5일차(, 인천)-인천​  ​태국에는 워낙 다양한 가 있지만 도 그 중에서 빼먹을 수 없는 좋은 입니다. 휴양과 관광 두마리 토끼를 다 잡기 좋은 지역이며, 기본 일정 외에도 피피섬투어, 사이먼쇼, 스파 등 선택가능한 옵션이 많아 더 알차게 보낼 수 있는 곳입니다. 날짜에 따라서 가격 변동은 있지만 가성비 좋은 일정으로 3박 5일, 4박 6일 풀 패키지 여행 또는 세미 패키지 여행이 가능하니 패키지 세미패키지 에어텔 등 이번 여름 으로 여행 계획을 세우고 있다면 편하게 문의주시기 바랍니다. ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 
 동남아여행 로얄캐리비안 크루즈 태국  기항지 방문동남아 크루즈 여행크루즈 여행 3일차  글, 사진, 영상 @세땅모네 ​ 로얄캐리비안 크루즈 여행2023년 4월 5일 ~ 2023년 4월 10일 ​​안녕하세요!오늘은 엄마랑 크루즈 여행 3일차 때기항지로 방문했던 태국 을 함께 소개할게요!지난번 포스팅에 태국 에 대한 포스팅을 썼는데요참고하시면 좋을 것 같아요! 여행 후 크루즈 다시 승선해서 크루즈 내부에서여행을 여유롭게 즐겼답니다!!​​  로얄캐리비안 크루즈 (3일차)기항지 태국  방문 - 크루즈 승선 - 싱가포르로 항차  셋째 날에도 역시나 기항지를 방문했는데요태국 을 방문했답니다!기항지는 아침 일찍 방문했는데요서둘러서 아침을 먹고 하선을 했어요!그리고  를 둘러보고오후쯤 다시 크루즈로 승선해서 이곳저곳많이 둘러보았답니다!​​​로얄캐리비안 크루즈Marina Bay Cruise Centre Singapore Marina Bay Cruise Centre Singapore61 Marina Coastal Dr, 싱가포르 018947 ​​  ​​엄마랑 아침 6시에 일어났어요...!여행 3일차 때는 기항지 방문 일정이 정말 빨라서아침밥도 겨우 먹었답니다..!!엄마랑 아침 먹으러 가는 길해가 떠오르는데 어찌나 예쁘던지!얼른 또 사진을 남겼죠! ㅎㅎ​​  ​​해가 이제 막 떠오르기 시작했을 때그 순간을 딱 찍었는데 붉은 해가 정말 환상적!!​​ ​​정말 너무너무 아름다웠어요!!망망대해에서 해돋이라니!​​   ​​엄마랑 메인 수영장 쪽 의자에 앉아서도사진을 마구 남겼답니다 ㅎㅎ​​   ​​엄마도 정말 예쁘다며 연신 해를 바라봤어요!!저도 진짜 예쁘다고 이런 뷰는 또 살면서 처음이라고!!엄마랑 비몽사몽 그렇게 예쁜 해돋이를 보았답니다! ㅎㅎ​​  ​​그리고 이곳은 메인 수영장이에요!아침 이른 시간인데도 불구하고 스크린에영상을 틀어줬어요!​​  ​​크루즈를 타면 어쩔 수 없이 바람이 정말 많이 맞는데요오전이라 쌀쌀할 줄 알았는데동남아는 동남아에요...!!덥습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​메인 수영장은 아침에 와도 뷰가 정말 좋았어요!​​ ​​셋째 날에도 엄마랑 뷔페식 레스토랑을 방문했어요!뷔페식이 가장 먹기 편하고또 다양한 음식이 너무 잘 나와서이곳에서 거의 식사를 많이 했어요!​​  ​​저는 국물 요리가 먹고 싶어서소면? 이 담긴 음식을 먹었어요!​​ ​​그리고 한쪽에는 바비큐도 썰고 있어서바비큐도 살짝 구경했어요 ㅎㅎ​​ ​​저는 유난히 크루즈 여행하면서빵을 정말 많이 먹은 것 같아요!특히 모닝빵!!!! 제 최애 음식이었다는!!​​ ​​과일도 많았는데 아침이라 그런지과일은 별로 안당겼어요 ㅎㅎ​​  ​​그렇게 엄마랑 또 아침부터 푸짐하게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식사를 했답니다!​​   ​​밥 먹는데 해가 화창하게 떴어요!너무너무 예뻤어요!크루즈 타면서 식사할 때 창가 자리 너무 앉고 싶었는데인기가 너무 많아서 계속 못 앉았어요....​​  ​​밥 먹고 있는데 한쪽에서 사람이 엄청 붐비더라고요알고 보니 용과를 받기 위해 줄을 그렇게 많이 서있었어요!저도 얼른 가서 용과 두 개만 접시에 가져왔어요! ㅎㅎ인기가 정말 많았던 과일이었어요 ㅎㅎ​​  ​​어느새 아침이 밝고3일차 때도 역시나 날씨 맑고 화창해서아주아주 나이스!!​​   ​​엄마랑 식사를 마치고시간이 조금 여유가 있어서 커피를 내려왔어요뷔페식 식당에서 커피를 내려서메인 수영장으로 나와 창가에 앉아서엄마랑 도란도란 이야기하면서 운치를 즐겼어요!​​  ​​그리고 한쪽에는 그네가 있는 테이블이 있었어요! ㅎㅎ엄마 그네 타보고 싶다고 해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 잽싸게 태워드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​엄마가 타는 게 재밌어 보여서저도 탔는데 마침 앞에 다른 분이 앉으셔서얼마나 민망스럽던지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그렇게 다시 제자리로 돌아와 커피를 마저 마셨어요!해가 화창하게 뜨기 시작하니까눈이 정말 많이 부셔서.... 눈 감은 사진...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​자리에 앉아있는데 멀리서 배가 다가오는데저게 뭔가 신기해서 한참을 봤어요​​  ​​뭘 가져다주고 떠나는 것 같기도 하고엄마랑 작은 배를 보면서 한참을 이야기했다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이제 슬슬 에 도착하는 것 같아요​​  ​​내리기 전에 엄마랑 카지노 쪽으로 내려갔어요​​  ​​진짜 빨갛고 빨갛고 온통 빨간 카지노!휘황찬란하다고 해야 할까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​여기도 게임, 저기도 게임!​​   ​​그리고 이곳은 메인 계단!!너무 예쁘죠?​​  ​​이번에도 내리기 전에 모여서 내리는데또 스타 모먼트로 왔어요!스타 모먼트의 오전 창가 뷰는 정말 굿!!​​  ​​여기저기 정말 인생샷건지기 너무 좋은 크루즈에요!​​  ​​엄마랑 에 하선하기 전에오늘도 파이팅 해 보자고 하면서사진을 남겼답니다 ㅎㅎ​  - 태국  기항지 방문 -​기항지 태국 편 포스팅을 참고해 주세요! 태국  여행  가볼 만한 곳 더 뷰티 스파 마사지태국  여행  가볼 만한 곳 더 뷰티 스파 마사지 글, 사진, 영상 @세땅모네 안녕하세요! 오늘은 엄...blog.naver.com 태국  여행  샤브샤브 맛집 찰롱 빌라마켓 마켓빌리지 MK 수끼태국  여행  샤브샤브 맛집 찰롱 빌라마켓 마켓빌리지 MK 수끼 글, 사진, 영상 @세땅모네 안녕하...blog.naver.com 태국  여행  돌고래쇼를 볼 수 있는 돌핀스 베이 태국  여행  돌고래쇼를 볼 수 있는 돌핀스 베이  글, 사진, 영상 @세땅모네 안녕하세요! 오늘...blog.naver.com 태국  여행 에서 가장 큰 불교 사원 왓찰롱 사원태국  여행 에서 가장 큰 불교 사원 왓찰롱 사원 글, 사진, 영상 @세땅모네 안녕하세요! 오늘은 엄...blog.naver.com  ​​기항지 을 방문하고 오후 해가 질 즘다시 크루즈로 돌아왔어요!!딱 노을이 지기 시작할 즘이라 예뻤어요!​​  ​​셋째 날도 기항지를 방문하면서너무 덥고 지쳐서 엄마랑 돌아오자마자수영복으로 갈아입고 오늘은 꼭 수영장을 이용하기로 했어요!​​  ​​하도 걸어 다녔더니 엄마랑 저랑너무 허기가 져서 메인 수영장 쪽 카페에서치킨과 감자튀김, 그리고 소시지 빵까지!!아주 야무지게 먹었어요!​​ ​​지나가는데 저 멀리 보이는 !너무 아쉬움이 가득했어요저희 엄마가 하는 말이아쉬워야 또 여행 오게 된다고....​​  ​​엄마랑 저는 첫째 날, 둘째 날 여행 때그렇게 가고 싶었던 솔라리움 수영장을 방문했어요수영장에 들어서면 이렇게 배 끝 쪽의 뷰를 감상할 수 있는데요전경이 너무나 아름다웠어요!​​  ​​외부 테라스도 있어서이렇게 나가서 바람 실컷 맞으면서사진을 남겼어요​​  ​​해가 질 즘이라 그런지정말 너무너무 예뻤어요!원래 여행 마지막 날 노을 질 즘 엄마랑 저는노스 스타 북극성이라는 전망대 시설을 이용하기로 했는데아쉽게도 이용하지 못하고 대신 스파를 선택했어요!전망대 기구가 생각보다 높이 올라가서왠지 아찔할 것 같기도 하고...그리고 시설 이용은 유료랍니다!!​​  ​​암튼 전망대는 포기하고스파를 선택했는데따뜻하니 얼마나 좋던지...ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​뷰가 진짜 예뻤는데다 담지 못해서 너무 아쉬웠어요!!엄마도 정말 예쁘다며 좋아하셨어요!​​  ​​수영복 입은 채로 객실로 돌아왔어요!아쉬운 마음에 사진이라도 남겨봤다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​테라스로 나왔는데저 멀리 이 보였는데세상에 세상에....멀리서 쿵캉쿵캉 노랫소리가 정말 크게 들리더라고요!​​  ​​뭔가 하고 소리가 나는 쪽을 바라보니해변에서 클럽 파티를 하는 것 같았어요!!!하.... 너무너무 보고 싶었는데...진짜 너무 아쉬웠다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그렇게 아쉬움을 뒤로한 채엄마랑 씻고 밥 먹으러 갔어요엄마가 엘리베이터 포스터 그림 예쁘다고사진 찍어달라고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그렇게 또 메인 수영장을 지나갔어요밥 먹으러 가려면 객실이 끝에 있어서항상 수영장을 지나가야 하는....이... 수고스러움...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​역시나 뷔페는 사랑이쥬...!오늘은 초콜렛 퐁듀도 있었어요!​​ ​​아까 오후에 간식 먹었다고배가 별로 안 고파서 또 케이크만 열심히 가져왔어요​​  ​​조금 먹다가 금방 배불러서 엄마랑 나왔어요그리고 지나가는데!!앞 포스팅에서 언급해 드렸던칵테일 제조 로봇이에요!!!신기해서 한참을 바라봤어요​​  ​​너무너무 신기하죠?​​  ​​알아서 칵테일을 따라서알아서 제조해 주는 게 정말 신기했다는!!!​​ ​​칵테일이 완성되면 씨패스 카드를 올려두면칵테일이 사람 앞으로 다가와요!!!!진짜 너무너무 신기한 로봇이었어요!!!​​ ​​그리고 셋째 날은 잠들기 전 여행 내내그동안 이용했던 금액을 확인해 봤는데요티비를 켜면 이렇게 이용요금을 확인할 수 있어요내가 크루즈에서 얼마나 썼는지 여기서한번 재차 확인하시면 될 것 같아요!  여행 3일차인데 벌써 크루즈 여행이끝나가는 것 같아서 많이 아쉬웠는데요생각보다 크루즈 규모가 정말 커서길치인 저는 어디가 어디인지...여행 끝날 무렵에 길을 외웠다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 크루즈 여행 입문용으로로얄캐리비안 크루즈를 선택한 건정말 잘한 것 같아요!!크루즈 여행 계획 중이시면꼭 한번 이용해 보시길 바랍니다!  여행 계획하시는 설레임속에 제 글이 도움이 되었으면 좋겠습니다!!감사합니다!​​​로얄캐리비안 크루즈 여행 2일차 동남아여행 싱가포르 크루즈 여행 페낭 기항지 방문 로얄캐리비안 크루즈동남아여행 로얄캐리비안 크루즈 여행 말레이시아 페낭 기항지 방문 싱가포르 크루즈 여행 크루즈 여행 2일...blog.naver.com   ​ 
​​​​크루즈 여행 로얄캐리비안 크루즈 원정대 2기 모집 (싱가포르,  포트클랑, 페낭, )  ​​크루즈 여행해 보신 적 있으신가요?​​저는 2008년도에 평택 항에서 중국까지 2박 3일 동안 공해상 크루즈 여행을 해본 경험이 있는데요.  기항지 관광은 없었으니 크루즈 체험판 정도라고 생각하면 될 것 같아요. ​카프리콘이라는 크루즈선이었는데요.초호화 여객선이라고 이름을 붙이기엔연식이 좀 오래된 배였어요.  당시 70년대 건조된 배였지만 롤링도 잘 못 느낄 정도로조용하고 시설도 훌륭했던 기억이 있네요. ​​식사는 하루 네 끼(야식 포함) 정찬 뷔페로 호텔 조식만큼 아주 훌륭하게 나왔어요.​​메인 홀에서는 다채로운 게임과 화려한 공연, 흥미로운 마술, 댄스 강습, 영화 상영이 시간대별로 있어서 크루즈 안에서 시간 가는 줄 모르고 보냈어요.​​선상 위에서 즐기는 피트니스와 수영장, 자고 일어나면 새로운 에서의 기항지 여행...  크루즈 여행의 매력이 무엇인지 알겠더라고요. ​​언젠가 기회가 된다면 제대로 크루즈여행을 해보고 싶다는 생각을 했었는데요. ​구독하고 있는 로열캐리비안 크루즈 한국 총판으로부터 크루즈 원정대 2기 모집 메일을 받았습니다. ​ ​​원정대 2기 모집이라니..그전에 1기 모집을 했었나 봐요.저는 이번에 알았네요. ㅎㅎ ​​​모집 기간23. 5. 19 ~ 5.29​​당첨 발표23. 5. 31당첨자 5명(1인 동반 가능)​​당첨 상품로얄캐리비안크루즈 스펙트럼호오션뷰 발코니 캐빈(2인 1실)​ ​  ​​​<원정대 여행 일정>​​대상 일정싱가포르 출/도착5개 일정 중 희망하는 일정 선택​​<일정 상세>​ 말레이시아 포트클랑 & 페낭 크루즈 여행 5일1. 23. 7. 13 출발 ~ 7.17일 하선2. 23. 7. 20 출발 ~ 7.24 하선3. 23. 7.27 출발 ~ 7.31 하선​​말레이시아 페낭 & 태국  크루즈 여행 5일1. 23. 8. 31 출발 ~ 9. 4 하선2. 23.9.12 출발 ~ 9.16 하선​​ ​ ​​원정대 수행 과제운영 채널 중 1개 선택하여 필수 게시물 업로드 ​​ ​ ​​  ​​수행 과정도 어렵지 않네요.  크루즈 여행 정말 매력 있거든요.  관심 있으신 분들은 꼭 한 번 도전해 보세요!!!  ​ 
동남아 골프여행동남아 골프여행, 태국  골프 올포함 VIP 럭셔리 패키지로 떠나요!(ft.골프장)  태국에서 가장 큰 섬이자 태국을 대표하는 인 은 1980년부터 본격적인 개발이 시작된 휴양지입니다. 원래는 유일하게 섬으로 태국의 한 지역을 구성하고 있는 지역이었으나 현재는 편의성을 올리기 위해 내륙과 연결되는 내륙과 연결되는 사라 센 다리가 놓이게 되며 육지와 다름없는 편리한 접근성을 가지게 된 섬이지만 섬이 아닌 지역입니다.   푸껫은 세계적인 휴양지답게 아름다운 해안과 하얀 백사장, 석회암 절벽과 우거진 숲과 같은 자연환경을 보유하고 있으며, 해안선을 따라 조성된 유명 해변들에는 고급 리조트와 여러 즐길거리들이 들어서 있는 그야말로 동남아 최고의 휴양지라는 명성에 걸맞는 곳입니다.​오늘의 동남아 골프여행은 태국 푸껫에서 즐기는 고품격 VIP 올포함 골프 패키지입니다. 전세계적으로 유명한 하얏트 리조트 에서 휴양하며 3색 라운딩을 즐길 수 있는 이번 일정은, 유명해변인 파통 해변에서의 야간 투어는 물론 아로마 스파, 3번의 특식 등 볼거리와 즐길거리, 먹거리까지 함께 즐길 수 있는 '올포함' 럭셔리 골프 패키지입니다. 특히 하얏트 호텔 루프탑 선셋 바에서 즐기는 의 노을은 태국 내에서도 손꼽히는 선셋뷰의 명소로 유명하니, 이번 골프 여행을 다녀오실 분들은 꼭 선셋 바에서의 노을과 칵테일 한 잔의 여유를 즐겨보고 오시기를 바랍니다.  태국  고품격 VIP 올포함 골프-하얏트 호텔 3박 5일 [03/02(목)~03/31(금)]  태국  고품격 VIP 올포함 골프 요금안내03/02(목)~03/31(금) 까지\1,340,000원 부터~궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의 마이러브골프 김수정 실장02-1544-5313010-8813-0996  상세일정 예시(3박 5일)※일정은 항공과 현지사정, 천재지변 등의 이유로 변경될 수 있습니다. 1일차인천 - 가이드 미팅 후 이동리조트 체크인 및 휴식2일차리조트 조식 후 이동레드마운틴CC 18홀 라운딩중식아로마 스파(2시간 30분)특석식(쓰리몽키스)파통비치 야간 디스커버리 투어(로컬비어 1인 1병 제공)리조트 투숙 및 휴식3일차리조트 조식 후 이동아쿠엘라CC 18홀 라운딩중식하얏트 호텔 선셋 풀 바(선셋 칵테일 1잔 제공)특석식(까냉 씨푸드)리조트 투숙 및 휴식4일차리조트 조식 후 체크아웃블루캐년CC 18홀 라운딩중식센트럴 백화점 자유시간특석식(샤브시)공항 이동 - 인천5일차인천 국제공항 도착 ✔ 포함사항하얏트리젠시 2인 1실전일정식사+특식3회공항 미팅 센딩 서비스+가이드+기사팁54홀 그린피+카트비+캐디피파통비치 야간 디스커버리 투어-1인 1병 로컬비어 제공하얏트 호텔 선셋 풀 바-선셋 칵테일 1잔 무료 제공아로마 스파 2시간 30분(타이마사지+오일+페이셜+핫스톤)태국인 가이드 단독 행사여행자 보험​✖ 불포함사항캐디팁왕복 항공권(상담가능)​※ 참고 및 별도문의 사항한국인가이드 변경 가능2인 출발 가능18홀 추가 라운딩 가능  호텔 소개 하얏트 호텔Hyatt Regency Phuket Resort​16/12 Moo 6, Tambon Kamala, Amphur Kathu , Phuket, Thailand, 83150전세계적으로 유명한 럭셔리 특급 5성 호텔의 대명사로 불리우는 하얏트 그룹에서 방콕의 그랜드 하얏트 에라완, 하얏트 리젠시 후아힌에 이어서 에 3번째로 오픈한 호텔입니다. 하얏트 그룹에서 매니지먼트를 하는 호텔답게 그 명성만큼이나 호텔의 시설과 조식, 직원들의 서비스, 수영장이나 스파샵과 같은 부대시설과 서비스가 5성급수준에 걸맞게 매우 높은 퀄리티로 운영되고 있는 특급 프리미어 리조트입니다.  골프장 소개 레드마운틴CCRed Mountain Golf Course​119 Moo 4 Vichitsongkram Rd., Kathu District, Phuket, 83120, Thailand​개장일: 2007홀:18파:72전장:6,781Y디자인: Jon Morrow, Al Tikkanen2007년에 개장한 레드마운틴 골프 코스(레드마운틴CC)는 자연을 최대한 훼손하지 않고 매 홀마다 산속에 멋진 풍경을 담아 설계한 골프 코스입니다. 존 매로우가 설계한 18홀 정규 골프 클럽으로, 과거 주석광산지대였던 곳을 골프장으로 탈바꿈 시킨 골프장입니다. 붉은색 흙으로 덮힌 산들로 인해 레드 마운틴이라는 이름이 붙게 되었다고 전해지며 18홀 모두 산과 호수를 끼고 있는 레이아웃이기 때문에  내에서도 난이도가 높기로 유명한 골프 코스입니다.  아쿠엘라CCAquella Golf & Country Club​157/12 Moo 9, Limdul Road, Thai Muang District, Phang Nga, 82120, Thailand​개장일: 2021홀:18파:72전장:7,019Y디자인: Pacific Coast Design(PCD)아쿠엘라 골프앤 컨트리 클럽(아쿠엘라CC)는 2021년 개장한 골프 코스입니다. 디자인은 호주의 PCD(Pacific Coast Design)사에서 도맡아 진행하였으며, 코스 스타일은 링크스 스타일입니다. 챔피언십 표준 코스로 안다만 해와 인근 산의 탁 트인 전망을 배경으로 설계된 아름다운 코스 입니다. 신중하게 설계된 코스 디자인과 소나무 숲 등이 조화를 이루고 있으며 그린에는 플래티넘 파스팔럼 잔디가 식재되어 잦은 비가 내리는 태국의 환경에서도 원활한 배수가 가능하도록 설계되어 있습니다.  블루캐년CCBlue Canyon Country Club​165 Moo 1 Thepkasattri Road, Thalang, Phuket, 83140, Thailand​​개장일: 1991홀:36파:144전장:7,244Y(Canyon)/7,129Y(Lake)디자인:Yoshikazu Kato블루 캐년 컨트리 클럽(블루캐년CC)는 1991년에 개장한 총 36홀의 대형 골프 코스입니다. 18홀의 캐년코스와 레이크 코스로 구성되어 있으며 골프 코스 설계의 명장으로 불리는 가토 요시카즈가 설계하였습니다. 본래 고무농장과 주석광산으로 사용되던 지역을 자연환경과의 조화라는 테마로 현재의 골프장과 같은 모습이 되었습니다. 에서도 명문인 골프 코스 중 한 곳으로, 캐년 코스의 경우는 1994년과 1998년에 조니워커 클래식이 개최된 바 있습니다.   상세사진 ​오늘의 골프여행 어떠셨나요? 이 이외에도 궁금하신 점이 있으시다면 블로그 프로필의 전화번호로 연락주세요. 감사합니다!​​ 
Phuket 동남아 휴양지 추천, 태국 여행 3박 4일 경비 -  항공권 / 풀빌라 리조트 / 맛집 / 쇼핑비  -  나름 동남아 휴양지 유명한 곳은 다 가봤는데요. 태국 은 이번에 처음 가봤습니다. 왜냐면 그동안 편견이 있었거든요. 15년 전 제가 태국 배낭여행 왔을때, 은 뭔가 문란한 이미지였거든요. 그런데 이번에 막상 처음 와보니! 태국 은 은근 핫플레이스 많고, 포토 스팟도 많고, 훌륭한 풀빌라 리조트도 많아서요. 기대 이상으로 좋더라고요. 기회만 있다면 다시 또 가고 싶은 곳이에요. ​게다가 요즘 태국 은 한국에서 직항으로도 갈 수 있으니까요. 다가오는 5월 황금연휴 어디로든 동남아 휴양지 가보고 싶다면 태국 을 다녀오셔도 좋을 것 같아요. 아직까지는 다른 휴양지보다 한국인 많이 없고요. 바다 색도 에메랄드빛으로 예뻐서 이국적인 매력 가득합니다! 게다가 태국음식은 언제 먹어도 사랑이죠. ​ ▲ 태국  지도. 공항은 북쪽에 있고요. 선데이 마켓이 열리는 곳은  타운. 노을 보기 좋은 곳은 빠똥비치 입니다.[태국 여행 3박 4일 경비]항공권 : 475,400원 (진에어)숙박비 : 408,800원투어비 : 132,635원여행비 : 280,000원 (식비, 교통비 등)쇼핑비 : 200,000원>> 총 합계 : 1,496,835원 (1인)   1. 항공권 : 475,400원*  비행시간 : 편도 6시간 10분*  직항 항공사 : 진에어, 대한항공* 태국 여행 시차 : 한국보다 2시간 느림   직항 항공권이 생겨서 얼마나 편한지 몰라요. 게다가 요즘 겨울 성수기 지나고나니까, 동남아 휴양지는 항공권가격이 뚝뚝 떨어지고 있어서요. 여유로운 휴양지 여행을 즐기는 분들, 가성비 좋은 휴양지 찾는 분들이라면 지금이 기회일 것 같아요.  마침 지금 항공권 가격 비교 어플 <스카이스캐너> 돌려보니 진에어 직항으로 5월 황금연휴에도 40만원대에 나와있네요. 완전 5월 5일 출국해서, 5월 8일 귀국하는 알짜배기 초성수기 항공권이고요. 시간대 좋습니다. ​   함정은  날씨입니다. 저는 올해 2월 건기 시즌에 다녀와서 100% 맑은 날씨를 볼 수 있었는데요. (심지어 미세먼지도 없음!) 우리의 여름이 태국은 비가 많이 오는 건기시즌이라서요. 5월부터는 날씨에 따라 만족도 있을 것 같아요. 그러니 항공권 결제하기 전에 아큐웨더 보고 최대한 그래도 비가 덜오고 맑은 날로 예약하는게 좋겠죠?  * 태국  날씨 : 건기 & 우기 * ▲ 태국 5월 날씨 : 최저 25도, 최대 33도로 딱 좋아요.▲ 태국  우기 5월부터 시작인데요. 하루종일 비가 오는 게 아니라, 스콜성으로 쏵 쏟아지고 말아요. 숙박비가 저렴해지는 시기.5월 황금연휴태국 으로 떠나볼가요?5월 5일(수) 출국, 5월 8일(월) 초성수기 항공권40만원대에도 가능하네요.​지금은 대한항공, 진에어만 직항으로 운항해서다른 동남아 휴양지에 비해서 한적하고5월부터는 우기 시작이라 오히려 풀빌라 숙박비는 더 저렴해지는 시기랍니다.▲ 5월 황금연휴에 왕복 40만원대 항공권이면 괜찮은데요? 5-6월 대한항공 항공권은 50-60만원대예요. ▶건기 막차 타러 갑시다!태국  항공권 실시간 가격보기◀  2. 숙박비 : 408,800원 (1인 / 총 3박)*  호텔 : Rat Elegant Hotel (1인 1실) 스탠다드룸63,600원 X 2박 = 127,200원*  풀빌라 : The Pavillion Phuket (3인 1실) 오션뷰 풀빌라845,000원 X 1박 / 3인 = 281,600원  저는 이번에 친구들 세명과 함께 하는 여행이었는데요. 제가 여행 처음이라서요. 숙소에도 강약을 줬습니다. 일단  시내 가성비 호텔에서 2박을 했고요. 여기선 각자 1인 1실 이용하면서 편하게 지냈어요. 여기는 숙박 예약 사이트에서 평점이 높아서 이용했는데요. 가격 대비 시설이 좋더라고요. 옥상에 수영장도 있고요. 걸어서  시내 빠똥비치까지 갈 수 있답니다. ​   반면 하루 정도는  풀빌라를 이용해보고 싶어서요. 이곳저곳 비교하다가 < 파빌리온 풀빌라>에 숙박했어요. 여기는 호텔동, 풀빌라동 두개가 있었는데요. 풀빌라동에 수영장이 메인 수영장 처럼 넓어서 좋았고요. 바다 바로 앞에 있는 풀빌라는 아닌데, 산 중턱에 있어서 저 멀리 바다도 객실에서 내려다보이더라고요. 여기 후기는 따로 단독으로 남긴게 있으니 참고해주세요.   3. 투어비 : 132,635원1) 피피섬 투어  : 78,600원 X 1인카타마란 스피드보트 / 피피섬, 마야섬, 몽키비치, 카이섬 / 국립공원 입장료 포함​2) 피피섬 프라이빗 보트 대여  : 1500밧 / 3인 = 19,235원​3) 프라이빗 차량 투어 : 104,500원 / 3인 = 34,800원8시간, 4인 그룹 도요타 차량  3박 4일  일정 중에서 투어는 딱 하루 했습니다. 그래도 까지 왔는데 근처 피피섬 스노쿨링 호핑투어는 한 번 해봐야 할 것 같아서요. 장단점이 있더라고요. 일단 이게 여럿이 조인하는 투어다보니, 살짝 기가 빨리는 느낌이었어요. 반면 장점은 풍경이 미쳤어요. 마치 달력에서나 볼 법한 에메랄드 물빛 실컷 볼 수 있어요. 바다만 있는게 아니라 근처에 온갖 암벽이 가득해서요. 확실히 이국적이더라고요. 이동시간이 길고, 사람이 많아서 그렇지 피피섬 투어는 확실히 풍경이 미쳤으니 다른 건 몰라도 꼭 해보시길 바래요.​    이 외에도 프라이빗 렌터카 하루 정도는 예약하고 갔는데요. 이 생각보다 큰 섬이라서요. 이동이 많은 날에는 그때그때 그랩 택시를 잡는 것 보다, 이렇게 기사님 포함 렌터카 대여해서 부지런히 관광하는게 좋았어요. 저희는 올드타운이랑, 선데이 마켓을 갔는데요. 올드타운은 알록달록 콜로니얼 건축물이 많아 예쁘고, 선데이마켓은 은근 먹거리부터 쇼핑(특히 휴양지 옷)까지 가득해서요. 다른 건 몰라도 일요일에는 꼭  선데이마켓(야시장)을 가라고 추천하고 싶어요.   4. 여행비 : 280,000원하루 7만원 X 4일 = 280,000원 (1인)포함 : 식비, 술값, 택시비, 교통비 등  그 외에 현지에서 현금으로 쓰는 비용은 '여행비' 항목으로 만들어 두었는데요. 조금 아껴 쓴다 생각하면 하루 1인 7만원 정도 생각하면 되고요. 아니면 저처럼 하고 싶은 거 다하고, 가고 싶은 거 다하고, 먹고 싶은 거 다먹으면요. 하루 10만원 정도는 생각해야 할 것 같아요. ​체감상 베트남 보다  물가가 더 비싼 느낌이었고요. 특히 그랩 택시가 원래 베트남에서는 엄청 저렴했는데, 여긴 섬이라 그런지 생각보다 잘 안잡히고 비싸더라고요. 식당 음식이나, 길거리 휴양지 옷도 퀄리티는 더 좋은데 가격은 더 비싼 느낌이었어요.​   [ 맛집 & 카페]Madoobua : 대형 연잎이 있는 인스타 감성 카페Three Monkey Restaurat : 인스타 감성 정글 맛집One Chun :  올드타운 태국 미슐랭 맛집Endless Summer :  올드타운 감성 카페  5. 쇼핑비 : 200,000원  의외로 이 예쁜 아이템이 많더라고요. 같은 라탄백이라도, 같은 휴양지 옷이라도 훨씬 세련되고 예뻐요. 특히  올드타운 쪽에 선데이 야시장 열리는 곳 있죠? 여기가 낮에도 각종 소품샵이 열려 있는데요. 쇼핑 할 맛 나더라고요. 저처럼 에스닉 원피스 보면 환장하는 사람들은 지갑 열리는 속도 빠를 겁니다. 그래서 생각하는 것 보다 더 넉넉히 챙겨오셔야 할 것 같아요. ​    반대로 쇼핑센터에서 브랜드 좋아하시는 분들은 방콕에 비해선 살짝 아쉽긴 하더고요. 정실론 센터라고 쇼핑몰이 있긴 한데요. 역시나 방콕에 비해선 아쉽습니다. 그래서 만약 일주일 정도 여유가 있다면요.  IN, 방콕 OUT  다구간 항공권으로 사서요. 쇼핑이랑 핫플은 방콕에서 즐겨보시는 것도 좋을 것 같아요.   Phuket 동남아 휴양지 추천, 태국 여행 3박 4일 경비 -  항공권 / 풀빌라 리조트 / 맛집 / 쇼핑비  -  오늘은 최근에 다녀온 동남아 휴양지 중에서 가장 의외의 발견이었던 태국 을 소개해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 동남아 휴양지는 가고 싶은데 베트남은 사람이 너무 많아 고민되고, 물가 대비 숙소 퀄리티 좋고, 물빛 예쁜 곳 찾는다면요.  정말 추천드려요. 사실 이런 에메랄드빛 바다는 괌/사이판 가야 볼 수 있는데요. 괌이랑 사이판은 물가가 비싸고, 호텔 가격도 부담스럽잖아요. 반면 은 물가, 숙소,  세가지 모두 만족스러운 곳이었습니다.​다만 한국에서 가는 직항 항공권이 많지 않다보니  항공권을 저렴하게 사는게 관건인데요. 다행히 겨울 성수기 시즌 끝나고 지금은 항공권 가격이 많이 거품이 빠진 편이어서요. 조금 더 여유로운 동남아 휴양지를 찾는다면 강력 추천합니다. 개인적으로는 저처럼 여행 욕심 많은 분들이라면요.  IN, 방콕 OUT 다구간항공권도 수월하게 찾을 수 있으니까요. 이참에 스카이스캐너에서 항공권 가격 찾아보세요.    동남아 휴양지 추천태국 여행* 추천해요 *에메랄드빛 미친 바다 물 색 보고 싶다면풀빌라 가성비 좋은 동남아 휴양지 찾는다면태국 음식, 태국 마사지 사랑한다면동남아 에스닉 원피스 & 라탄백 쇼핑하고 싶다면  ▲ 6월 항공권 대한항공으로 50만원대! 5월 황금연휴에  + 방콕 다구간항공권은 40만원대! 언제가도 좋은 태국!휴양지 부터시티 여행지 방콕까지!​인아웃 다른 다구간항공권 찾을 때도스카이스캐너 돌려보세요. ▶태국 방콕부터 까지다구간 항공권 실시간 가격 보기◀  방콕태국 방콕 도시권 방콕푸껫태국 83000  Mueang Phuket District, 푸껫 * <스카이스캐너> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
아시아의 신비로운 숨은 보물! 태국의  섬 여행 ​ 태국의  섬은 아름다운 해변과 환상적인 자연 경관으로 유명합니다. 이 글에서는  섬에서 할 수 있는 추천 여행코스와 꿀팁들을 소개해드리겠습니다.  ​ 섬 소개 ​태국의 남쪽에 위치한  섬은 인기 있는  중 하나로, 넓은 해변과 푸른 바다, 높은 산 등 자연 경관이 환상적입니다. 또한 이곳에서는 다양한 해양 액티비티를 즐길 수 있기 때문에 해양 스포츠를 좋아하는 이들에게 특히 인기가 있습니다.  ​ 섬으로 가는 법 ​인천에서 출발하는 항공편으로  국제공항으로 함께하면 약 6시간 정도의 비행 시간이 소요됩니다.  국제공항은 섬의 중앙 부근에 위치하고 있으며, 공항 주변에는 다양한 이동 수단을 이용할 수 있습니다.  ​추천 여행 코스 ​팡나베이 ​팡나베이는 푸껫 섬에서 가장 큰 동쪽 부분에 위치한 곳이며, 파도가 매우 조용해 물고기와 깊은 관계를 맺은 해양생물들을 볼 수 있습니다. 또한 해변가를 따라 많은 좌안석들이 줄지어 있는데, 이곳에서는 태양의 노을을 볼 수 있으며, 천원 단위로 물건을 사서 사투리와 함께 먹을 수 있는 공간도 마련되어 있습니다.  ​2. 카오란치 ​카오란치는 푸껫 섬에서 가장 북쪽 부근에 위치한 지역으로, 화려한 선식되는 오키놀로지 산과 녹지 지역 등  섬에서 가장 아름다운 환경을 보유하고 있습니다. 또한 이 지역에서는 가족들이 함께 놀 수 있는 워터파크와 쇼핑센터도 운영되고 있기 때문에, 가족 여행객들에게 특히 인기가 있습니다.  ​3. 박공호수 ​박공호수는 푸껫 섬에서 가장 중앙에 위치한 지역으로, 레드불 텐트 라이브 쇼와 비둘기 공원, 천자제는 문화적 관광입니다. 이 지역에서는 멋진 자연 풍경을 즐길 수 있으면, 식당과 카페 등 다양한 시설들도 함께 마련되어 있습니다.  ​꿀팁 ​모기약 챙기기 ​태국의 모기는 매우 크고 공격적입니다. 따라서 모기약을 챙겨서 끼는 것이 좋습니다.  ​2. 반신욕을 즐기기 ​태국의 명물인 반신욕은 온천과 같은 효능을 가집니다. 따라서 여행자들은 이 효능을 즐기며, 휴식을 취할 수 있습니다.  ​3. 땅콩으로 회하기 ​태국에서 땅콩은 대표적인 간식 중 하나이며, 이곳에서는 땅콩을 이용해서 회를 만드는 것이 인기가 있습니다.  ​마무리 ​ 섬에 당신의 여행을 계획하고 있다면, 이 글에서 추천하는 코스와 꿀팁을 참고해보세요. 그리고 이곳에서만 느낄 수 있는 태국의 자연과 문화를 즐길 수 있기를 바랍니다!  ​ www.instagram.com/naaaarae_ naaarae(@naaaarae_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 0명, 팔로잉 82명, 게시물 138개 - naaarae(@naaaarae_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #태국 # #여행 #해변 #바다 #리조트 #호텔 #스파 #마사지 #나이트마켓 #음식 #요리 #해외여행 # #쇼핑 #스노클링 #다이빙 #유람선 #트래킹 #중국어 #밤문화 #케이블카 #카약 #우편함돌 #상점가 #섬여행 #자연경관 #풍경 #촛불 #성화살집 #불상. 
4일차에는 아침에 눈뜨자마자조식부터 먹었다! Previous imageNext image 홀리데이인  조식은종류가 많고 다양한 나라의 음식들이 있었다!중국이랑 중동 느낌의 음식들이 많았다.문제는 생각보다 손이 가는게 없었다,,,,그래서 또 식빵 잼 계란,,,,ㅎ딤섬은 샤오마이 말고는 거의 어묵에 가까웠다!돈을 따로 내고 추가를 해야한다면,,근처 식당에 가거나맥모닝, 버거킹 이런거 사먹는게 더 좋을 것 같다!조식을 먹었으니 또영장에 가야지!! Previous imageNext image 수영장에 사람이 많이 없어서쾌적하고 맘편히 놀 수 있었다!일정상 마지막 수영장이라 더 열심히 물에서 나오지 않고 놀았다ㅋㅋ열심히 놀고 씻고 과일로 점심을 먹고예약해둔 픽업 차량을 타고 올드타운으로 꼬고! Previous imageNext image 올드타운은 유럽스타일의 건축물들과일요일에만 열리는 선데이마켓으로 유명하다!​랏야이 일요시장https://maps.app.goo.gl/5WAFCz9HXuYRu8wv9 ถนนคนเดิน หลาดใหญ่ · Thalang Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Night marketmaps.app.goo.gl ㄴ근데 우리는 목요일이라 구경은 못했다.​올드타운에서의 첫 일정은 마사지!우리가 선택한 곳은Kim's Massage & Spa 6+66 93 638 6688https://maps.app.goo.gl/a88zJR668X5v64Dh8 Kim's Massage & Spa 6 · 52 ถนน ติลกอุทิศ Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Spamaps.app.goo.gl 이곳이다!​킴스마사지는 체인이기도하고리뷰도 괜찮아서 정했는데올드타운 메인 거리와는 좀 떨어져있어서처음 드랍을 이곳으로 하거나툭툭이 / 택시를 이용하는걸 추천한다!올드타운 툭툭이는 100밧! 전통 타이 마사지 샵이라 그런지 침대는 아니었고바닥에 토퍼였는데몸을 이리저리 꺾어주시기 때문에뭔가 이게 더 안전해 보였다!​1시간동안 으익으익 마사지를 받고늦은 점심을 먹으러갔다!Tu Kab Khao Restaurant Phuket+66 76 608 888https://maps.app.goo.gl/q8CjxcGLFcNysdcc9 Tu Kab Khao Restaurant Phuket · 8 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Restaurantmaps.app.goo.gl 우리는 툭툭이를 타고 이동했고투깝까오라고 하거나 지도를 보여드리면 된다.평소에는 대기가 많은 식당인데 4시쯤 갔더니 바로 들어갈 수 있었다!! Previous imageNext image 가게는 전체적으로 예뻤다,,유럽느낌,,,!!!!오래된 건물이라 그런지 고풍스럽기도하고역사가 느껴지는 기분이었다. Previous imageNext image 메뉴판이 사진으로 되어있어서주문이 용이했고,직원들이랑 의사소통도 어려움없이 가능했다.주문했던 메뉴는!!동파육(같은거)파인애플 볶음밥모닝글로리생선탕수팟타이텃만꿍(새우고로케)버터플라이티레모네이드로젤에이드파인애플주스땡모반동파육은 맛있는데 간이 세서 공깃밥필수!파인애플 볶음밥은 달달하면서도 간간했다모닝글로리는 말해뭐해 존맛탱생선탕수는 양념은 맛있었는데 나는 생선의 비린향이 좀 느껴졌다.팟타이도 말해뭐해,,!!!요기는 다른 곳과 다르게 면이 얇고 탱글한식감텃만꿍은!! 한국이 더 맛있슴다,,,ㅎ음료는 다 예상하는 맛이었고로젤에이드의 로젤은 아욱과의 식물이라는데나한테는 약간 사우나맛이 났다,,,!(엄마가 쑥향이 살짝 나는것 같다고 했다)​식당의 공간도 예쁘고,맛도 있고,가격도 다른데에 비해 높다지만너무비싸다,,, 이정도 아니라서매우 강추하는 곳이다!!!!​밥을 다 먹고 나는 먼저 나와서아마존커피에 갔다!태국 체인인것 같은데,방콕에서 라떼를 너무 맛있게 먹었던 기억에다시 방문했다!! Previous imageNext image 한국과 다르게 이곳 아이스라떼는 달다!!당도 조절이 가능했고 나는 오리지널했는데,,저번보다 썼다,,,커피내린 직원분이 커피를 잘못내린듯^^그래도 시원해서 홀짝홀짝 다마셨다!!​다음 일정은 산 위에 있는 뷰좋은 스타벅스!!Sinae Phuket+66 76 390 388https://maps.app.goo.gl/SeLhcockWc6dr3aVA Sinae Phuket · 888 Moo1, Koh Siray Ratsada, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Hotelmaps.app.goo.gl 요기로 찾아가면 된다!리조트 내에 있는 스타벅스라서입구에서 스타벅스 이용권을 사서 기다리면순서대로 버기카를 타고 리조트 꼭대기 스타벅스에 갈 수 있다!이용권은 1인당150바트 Previous imageNext image 입장권을 요기서 사고 버기카순서를기다리는데 앞 바다에 너무 선명한 무지개가 떴다!그리고 여기 중동 남자들이 짱 많았다,,중동 인스타 핫플인가보다,,  꽤 오랜 기다림 끝에 버기카를 타고 올라가는데급경사다,,,근데 난 재밌었다ㅋㅋ Previous imageNext image 올라가면 메뉴들이 있는데이날은 사람이 많아서인지스벅의 기본적인 메뉴들만 주문이 가능했다!근데 또 주문하는데 한 30분 기다렸다,,,ㅎ Previous imageNext image 뷰가 진짜 좋긴했다,,사람이 너무 많다보니 대기시간이 길어서 힘들었지만,,,ㅠㅠ  전체적인 느낌은 이러하다!!내려가려고 버기카를 기다리는데천둥번개가 치기 시작했다ㅠㅠ  다행히 비는 안맞았다,,,중동애들,,, 다른데서 놀다가새치기하려고 끼어들었는데다행히 다막고 우리가 먼저 내려갈 수 있었다!!​일정상 시간이 촉박한데 대기가 많아서 제대로못즐긴게 아쉬운 곳,,,​4일차의 마지막일정!방라로드!! 여기가 빠통비치의대표적인 야시장겸 유흥가인듯우리는 이미 지쳐서 간단하게 야식거리만사서숙소로 돌아가기로 했다!! Previous imageNext image 로띠 망고/누텔라캐슈넛 반반 Previous imageNext image 크레이피쉬 갈릭아빠가 아쉬워할 것 같아서비싸도 먹쟈!하고 한마리 샀다!저거 한마리에 2000밧이었는데한 8-9조각정도였고,,생각보다,, 맛이가,,, 없었,,,2000밧이면 구냥 썽피넝을 한번 더갈래오,,,ㅠ​은 라그런지 야시장이 대부분호객이 너무 심했다,,,더운데 잡고 소리지르며 호객하니까더 짜증이 났었다,,,앞으로는 잘 안가게될듯,,,ㅎ​이로케 바쁘고 알차게 4일차도 끗!아, 우리는 씨티투어로 예약해서이동수단 걱정은 안했다!진짜 끄읏!​# #여행 #홀리데이인리조트조식#방라로드 #올드타운 #마사지#크레이피쉬 #로띠​​​ 
아이들이 좋아하는   10가지를 뽑아봤습니다.자녀들과 함께... 새빨간 유흥가를 걷는 그런... 어마무시한 일은 일어나면 안되잖아요~함께 온 여행 어른, 아이 다 같이 즐기는 즐거운 가족여행이 되길 바라면서 포스팅합니다.NO. 01 트릭아트 뮤지엄  3D 페인팅으로 착시효과를 주는  트릭아트 뮤지엄 입니다.제주도에가면 볼 수 있잖아요?사실....  트릭아트 뮤지엄도 한국분들이 와서 그림 그렸답니다.제가 일하는 사무실 바로 옆이거든요. 오고 가는 길에 젊은 한국분 대여섯분이 몇일 동안 그리는걸 봤답니다.관람시간은 1시간정도면 다 둘러보실 수 있으실겁니다. NO. 02  환타씨 쇼   에서 가장 유명한 쇼,  판타지 쇼 입니다.태국의 전통 문화 역사를 소재로 한 쇼입니다. 아이들과 같이 봐도 교육적이고 신기한 쇼입니다.코끼리도 나와요 쇼 뿐만 아니라 쇼를 보러 들어가는 길에 놀이공원처럼 꾸며져 있어서 아이들이 좋아할거리가 많은 곳입니다.보통 5시쯤 들어가셔서 뷔페로 저녁식사를 하시고 9시쯤 공연을 보면 11시쯤 끝이납니다.너무 어린 아이들은 밤늦은 시간이라 부담스럽고 초등생 이후면 같이가서 관람하기 좋을듯합니다.  NO. 03 Rollerball  모든 가족이 즐길 수 있는 롤러볼 입니다.공 안에 들어가면 공간이 있는데요. 그 안에서 움직이면 저 큰 플라스틱 볼이 굴러가겠죠?ㅎ약 190m에 달하는 언덕을 구르는 롤러볼. 6살 이상 어린이만 할 수 있습니다.NO. 04 서핑하우스   카타해변에 위치한 Surf 하우스 입니다.비가 오던, 눈(?)이 오던 바람이 불던 서핑을 즐길 수 있어요.서핑뿐만 아니라 식사랑 음료도 파는 레스토랑도 겸하는 곳입니다.친구들끼리가면 한번씩 서핑을 타고 나머지는 구경을 하면 되겠습니다.ㅎ주변에 보는 눈도 많으니까요, 주로 잘 타시는 분들만 타더라구요. 윗 옷이 파도에 의해서 자꾸 올라가니까 남자분들은 아예 벗고 타더군요. 8살 이상이면 탈 수 있습니다.  NO. 05 반티랑카  up-side-down이 된, 거꾸로된 집 티랑카입니다.공항에서 센트럴가는 바이패쓰 길목에 있구요.입구에 들어서면 그때부터 단서를 모으고, 게임을 통해서 탈출구를 찾아 탈출해야 되는 게임이 있습니다.뒤쪽에는 미로처럼 꾸며진 정원이 있습니다. 사진에서도 보이시죠?ㅎ   NO. 06 스플래쉬 정글 워터 파크   스플래쉬 워터 정글 파크!이름 그대로 아이들을 위한 물놀이 공원입니다.West Sand 리조트 안에 위치한 물놀이 공원이에요.많은 수의 워터 슬라이드가 있지만, 335미터에 달하는 lazy river가 대표 슬라이드이구요,부메랑으로 불리는 파도풀장도 있습니다. 6살 이상이면 즐겁게 놀지 않을까 싶네요   NO. 07 웨이크보딩 파크   해변가가 아닌 호수에서 즐기는 웨이크 보딩!10살 이상인 자녀가 있으시면 같이 즐기셔도 굿굿 NO. 08 미니 골프 at 다이노 파크  미니 골프 9홀을 즐기고 식사도 할 수 있는 곳입니다. :-)미니 골프 9홀이 작은 공룡 공원처럼 꾸며져 있습니다.육식공룡, 초식공룡, 언덕, 강에 이르기 까지 잘 꾸며져 있으니까요. 8살 정도만 되도 즐겁게 즐기지 않을까 싶습니다.팀별로 거의 5분 간격으로 들여보내니까요, 빨리가면 앞팀이 끝날때까지 기다리다가 치고,늦게가면 뒷팀이 따라 올 수도 있습니다. 치다가 지쳐서 그냥 쓩- 나가는 사람도 봤습니다. ㅎㅎ늦은 오후나 저녁시간에 가길 추천드리고 끝나고 레스토랑에서 밥드시고 오셔도 좋을듯. 맛 괜찮습니다. NO. 09 아쿠아리움   한국에서 아쿠아리움을 못가보신 분들은, 에 온김에 즐기셔도 좋습니다. 30여개의 수조탱크에 열대어, 심지어 약간 징그러운;;; 심해어도 있어서 아이들이 신기해합니다.  NO. 10 카트 타기  설명 안드려도 알시겠죠? 빠통쪽에 위치해 있구요. 아침 10시부터 저녁 7시까지 운영합니다.운전해보고 싶은 10살 이상 아동이라면 같이가서 재미있게 즐기시기 바랍니다.식사하시는 곳도 있고 기다리는 대기실도 있어요.  에서 쥬얼리디자이너 겸 여행오퍼레이터로 3년째 거주중입니다.                          여행 상담 환영합니다.                        
다양한 일정으로 신혼여행 짜보세요행복한 기억을 남기기 위해신혼여행을 어디에서 결정하면 좋을지고민이 되실 수 있습니다. 다나투어와 함께 하신다면 다양한 혜택을만나보실 수 있는데요. 또한 에 있는 여러 풀빌라 중 좋은 곳으로 안내를 해드리는 만큼특별한 기억을 남겨 보실 수 있습니다. ​3박 5일, 4박 6일, 5박 7일, 6박 8일, 7박 8일 다양한 일정으로 만나보실 수 있는데요. 원하는 일정에 맞춰서 여행을 즐겨 보시길 바랍니다.​​​​​   단체 행사가 싫다면 단독으로 여행하세요!신혼여행을 떠날 때단체로 하는 건 아닌지 걱정하시는 분도 계십니다. 하지만 다나투어는 오로지한 쌍을 위한 행사만을 계획하는 만큼걱정 없이 편하게 여행을 떠나 보실 수 있습니다.다른 허니문을 기다릴 필요 없이 빠르게 이용할 수 있으며 하기 싫은 일정을 억지로 하실 필요도 없는 만큼 정말 행복한 추억만 남기고 돌아오실 수 있습니다. ​​​​​ 넉넉한 일정으로 편안한 여행!보통 신혼여행은 체력적으로 지치지 않을 정도의일정을 선택하는 것이 좋은데요.저희는 부담 없는 일정으로 준비해 놓은 만큼조금 더 편하게 여행을 즐겨보실 수 있습니다. 특별한 허니문으로 계획을 하기 위하여전문 작가와 단독 촬영을 준비하여퀄리티를 더욱 높여 드릴 수 있습니다. ​여행을 갈 때 다른 커플들과공동으로 행사를 한다면 다른 팀의 지각이나이기적인 행동 등으로 불편함이 남을 수 있습니다.​​​​​ 외국어를 못해서 여행이 걱정된다면?또한 행사마다 기다려야 하는 지루함과불편함이 큰 만큼 이제는 그런 것 없이단독 신혼여행을 즐겨 보시길 바랍니다.​해외 여행을 할 때 외국어를 잘하지못해서 걱정하시는 분들도 많은데요.​이러한 부분을 위해 해외여행 영어 회화를단기간에 향상 시킬 수 있는 1년 수강권을제공해 드리고 있습니다.​​​​​ 신혼 여행을 위한 뜻깊은 선물로!여기에 8p 분량의 고품질 클래식 압축 앨범으로 소중하고 행복한 시간을 예쁘게 기록해 보실 수 있습니다. ​신혼여행 특전으로 마사지 4회 서비스와15가지 중의 선택이 가능하고단독 화보 촬영도 되어 있는 만큼특별하고 소중한 시간을 보내실 수 있습니다. 선택 관광에서는 취향에 맞는액티비티 프로그램과 휴양 프로그램 등다양하게 준비가 되어 있는데요.​​​​​ 다양한 이벤트와 퀄리티 좋은 식사원하는 이벤트와 함께 특별한 식사까지기억에 남을 만한 추억을 잔뜩 만들어 가실 수 있습니다. 여러 해외 여행지 중에서도 은 커플들에게 사랑을 받고 있는 라고 할 수 있습니다. ​은 태국에 위치하고 있으며,푸르면서도 시원한 빛깔의 아름다움을 간직한 바다로세계인에게 많은 사랑을 받는 휴양지 중 한 곳이죠. 많은 분들이 결혼 후 여기에서 여행을 즐기시는 경우가 많은데요.​​​​​ 풀빌라 다양한 선택지로좋은 풀빌라를 선택해서 쉬다 오신다면더욱 특별한 일정을 보내보실 수 있습니다. 여러 풀빌라 중에서 르네상스  리조트& 스파는풀빌라 빌리지와 일반 객실로 구성이 되어 있습니다. 신혼 여행일 경우 일반 객실보다는풀빌라로 빌리길 원하시는 분들이 많습니다. 여기에는 다양한 나무들이 많아서 조경과 해변이아름다운 것이 장점입니다.​​​​​ 이러한 환경에서 여행을 즐긴다면 더욱 특별한 시간을 보내보실 수 있습니다. 풀빌라 현관으로 들어서면 주변에 커다란 정원과수영장이 있는데요. 여기는 폐쇄형 풀빌라인 만큼두 사람이 편하게 쉬다 가실 수 있는 공간이죠. 이외에도 다양한 종류의 풀빌라가 있는 만큼 취향에 맞게 선택하시면 되는데요. 섬 더 라차는 각 객실마다 풀장이 있고 리조트 바로앞에는 스노클링 포인트도 있어서 액티브한 활동을 즐기는 분들에게 좋은 선택지가 될 수 있습니다.​​​​​ 반얀트리 은 고급스러운 분위기가 가득한 곳인데요. 조금 더 럭셔리한 분위기에서 쉬다가 가고 싶으시다면 여기로 결정하는 것도좋은 선택이 될 수 있습니다.은  여행보다는 풀빌라를빌려서 휴양을 하러 방문하는 커플들이 많은 여행지입니다.​​​​​ 다나투어에서 진행하면 다양한 혜택을!신혼여행은 공항 이용료, 전쟁 보험료, 현지 공항세, 국제선유류할증료관광진흥 기금을 고객 특전으로 해서 고객님의 부담을 줄여드리고 있습니다. 그렇기에 조금 더 합리적인 가격으로 원하던 곳을 여행해 보실 수 있습니다.다나 투어에서는 불편함이 없도록일정을 계획하여 여행을 도와드리는 만큼행복한 시간만을 남기고 돌아오실 수 있습니다. 환전 우대권, 면세점 할인 쿠폰 등 다양한 부분까지 제공하는 만큼 조금 더 편하게 여행을 즐겨 보시길 바랍니다.​​https://bit.ly/3Na4ZNE 다나투어 허니문 신혼여행사신혼여행,코사무이신혼여행,발리신혼여행,사이판신혼여행,하와이신혼여행,부산대구출발허니문bit.ly ​ 
