호주 애들레이드 시작으로 인도네시아 발리 거쳐 독일 뮌헨, 뉘른베르크 | 오스트리아 잘츠부르크 하고 싱가포르 하고 브리즈번 집으로 돌아가기 전, 이번 유럽  마지막 지  도착했구요.​에서 가장 좋은 5성 호텔로 알고 있는 소피텔 오페라 프리스티지 스위트 초 만족 스테이​글로벌 브랜드 호텔 중 럭셔리 호텔 브랜드 JW 메리어트 / 소피텔 에 있는데, JW 메리어트는 쥬메이라 호텔이 변경된 거,1박 숙박비 평수기에도 한화 100만원이 넘는 소피텔  오페라 리뷰 시작~   호텔 추천 : 소피텔  오페라 Sofitle Frankfurt Opera Oper FrankfurtUntermainanlage 11, 60311 Frankfurt am Main, 독일 위치 너무 좋은 소피텔  오페라오페라 바로 옆, 에서 가장 유명한 쇼핑거리 자일 거리, 괴테광장 도보거리  소피텔  오페라 - 로비소피텔  오페라Opernpl. 16, 60313 Frankfurt am Main, 독일 와이프나 저나 건축 인테리어에 관심이 많은데, 호주에서 요즘 핫한 건축 인테리어 양식과 가구들 럭셔리하게 조합. 예약은 와이프 아코르 실버 티어로 쥬니어 스위트 룸  예약했는데, 한 단계 위 프리스티지 스위트 룸으로 업그레이드 받고, 소피텔  오페라 - 프레스티지 스위트룸 Sofitel Frankfrut Opear - Prestige Suite룸에 도착하니, 제너럴 매니져 핸드라이팅 작성된 웰컴 노트와 함께,웰컴 푸릇, 웰컴 애프터눈티 세트와 스파클링 워터 준비되어 있고, 와이프와 신나서 인스타하느라 바쁘고,유럽에서 하루 100만원 넘는 스위트룸 숙박하며 다음 목적지 싱가포르 하고 브리즈번까지 A380 & A350 비지니스 클래스  인스타에 페이스북에 올리니, 유럽에서 돈 그만쓰고 오라고 ㅋㅋ 욕실.바쓰, 샤워하는 공간 있고, 타일 바닥 온돌로 따뜻하게 온도 조절 가능하고, 더블 베이신 등 사용하는데 다 좋은데 두가지가 흠. 타일 셀렉션에 돈 조금 더 쓰지... 그리고 베니티 미러 안에 있는 티비 위치가 바쓰하면서 볼수 있는 각도가 아님바쓰하면 텔레비젼 안 보임 ;;;   파우더 룸 하나 더 있고,   독일 사우나 이용에 필수인 가운도 2개 두툼한 걸로 있고,    룸 넘버 617 스테이 했어요.룸 넘버 609 오페라 스위트 같아보이고, 룸 앞 프라이빗한 엘리베이트로 스파 체크   저녁 먹으로 나옴. 오페라 하우스 주변이 다 분위기 좋음. 멀리 가기 귀찮아서 호텔 주변에, 사람들 꽤 많아 맛집으로 보이는 이탈리안 레스토랑으로 옴.Pizza & Pasta Scialpi Pizza & Pasta ScialpiHochstraße 51, 60313 Frankfurt am Main, 독일 메뉴가 패셔너블하고,  간단하게 즐거운 디너 이탈리안으로 즐기고,    소피텔 오페라 메인 레스토랑 옴.친절하고, 무엇보다 고급진 분위기. 지금 투자용으로 짓고 있는 집, 햄프턴 스타일로 짓고 있는데, 정말 여기에 있는 가구 가져가서 똑같이 꾸미고 싶음.너무 맘에 들고, 사우나, 스파 하러 가기 전, 간단하게 한잔 하러 옴.와이프는 논 알코올 비어, 올리버는 밀크, 난 뵈브 클릭코 샴페인      객실 올라가니, 턴다운 서비스 잘 해주시고 가셨네요.  소피텔  오페라 - 수영장, 스파, 사우나, 짐  정말 많이 다니기에 호텔 정말 많이 다니는데, 여때껏 가봤던 전 세계 호텔에서 이용 가능한 사우나 짐 중,제일 시설 크고 좋았음. ​소피텔  사우나. 여성 전용 따로 있음, 독일 혼성 사우나 적응 힘드시면 여성 전용 사우나 이용해보세요.유럽 하면 도보량이 많아서 피곤한데 동남아 하며서 저렴하게 발마사지 받는 문화도 아니고, 호텔에서 객실가서 잠 자기전 사우나 스파하고 피로 풀고 와인 한잔 하고 꿀잠 자면 딱 좋음.​근데 피트니스 센터랑 연결되어 있어서 그런거지 모르겠는데, 소피텔 뮌헨 바이레포스트와 달리 여기는 20~30대, 사우나 혼성으로 즐기네여. 여성분들도 여성 전용있는데 따로 이용하지 않고, 여성 전용 사우나가 별로인가? 독일 사우나 규칙. 수영장 착용 금지.다 탈의하라는 안내.  소피텔 짐이 작은데, 피트니스 퍼스트 연결되어 있고, 사용 가능해서 운동 조식 먹기 전 행복하게 함시설 장비 너무 좋음.    소피텔  오페라 조식소피텔 뮌헨 바이에르포스트와 다른 조식 시스템.뮌헨도 엄청 좋은데, 여긴 조금 분위기 다름. 아주 다양하지는 않지만 여러가지 뷔페 가능한 음식들 준비되어 있고,  조식 먹는 고객 전부, 우리만 제외하고, 직원들까지 드레스업, 포멀하게 입으시고 조식 즐기심 ㅎㅎ이스터 브레이크, 부활절 휴가 기간이라 관광객이 많을줄 알았는데, 대부분 비지니스 트립 온 사람들 같음. 조식에 스파클링 와인 즐길 수 있고 ㅎ  알라카르테로 조식 즐기는 시스템가격은 아메리칸 뷔페 일인당 40유로, 와이프 함께, 오 ~~ 가격 완전 저렴한데  ㅎㅎ일인당 40유로에, 뷔페 서비스, 알라가르테 모두 메뉴 포함되어 있고, 알코올까지 포함되어 있으니  무엇보다 호주 집에서 매일 먹는 스타일로 먹을수 있어서 너무 좋았어요싸워독 살짝 구워서, 아보카도, 크림치즈에 올리브, 살몬 건강식으로 챙겨주고, 무슬리에 오렌지 주스 그리고 샷 추가한 플랫화이트    서빙해주시는 여성분, 포멀하게 옷 입으시고, 친절하고 프로패셔널한 테이블 서비스.오물렛에 야채좀 많이 넣어주지 ㅠㅠ  Bottom Line​우리 가족 모두 호텔에서 스테이하며 즐긴 시간이 짧아 많이 아쉬웠던 소피텔  오페라.​휴양지 제외하고, 그동안 하며 시티 내 있는 전세계 돌아다니면서 방문한 호텔 중 제일 좋았구요.​위치 좋고, 시설 너무 좋고, 친절한 직원들까지. 다시  하면 100% 소피텔에서 다시 숙박​동남아 비지니스 트립이 많아서 스위트 룸, 자주 업그레이드 받아 숙박하는데, 프레스티지 스위트 쓸 때 없이 너무 크지 않고,​적당한 객실 사이즈에 괜찮은 시설 이었구요. ​숙박당 100만원대면 태국 가서 만다린 오리엔탈, 파크 하얏트 또는 세인트 레지스에서 꿀 서비스 받는 가격인데, 유럽이고 독일이니 이해는 가는데 30% 정도 가격 내려가는게 적당 할듯 해요.​  호텔 고려 한다면, 초강추 해요 !  
​몇 주 전, 신랑과 함께 다녀온 독일/스위스 ! 스위스로 이동 위해 항공편 IN 도시는 로 정했다. 여기가 우리나라 출발 항공권도 많고 저렴하면서 유럽 다른 도시로의 이동도 쉽게 가능하니깐.​이번 포스팅에선 짧은   중 다녀온 곳들 및 독일 항공권 예매법을 함께 기록해 본다!​​ ​  위해 내가 탑승한 항공편은 아시아나항공이다. 대한항공/아시아나/독일항공 루프트한자를 비롯해 FSC/LCC의 중간인 하이브리드 항공사라 하는 에어프레미아도 에 취항하여 독일 항공권 선택지 참 다양하다.​​  ​기내식 맛집 아시아나항공! 맛있는 한식 냠냠하면서 13시간 반 이동!!​​  ​유럽까지 러시아 상공 통해 바로 날아갈 수 없어 돌아가야 하기에 이동 시간은 늘어남ㅠ​​ 1. 뢰머광장​ 도착하고 호텔에 짐 풀고 나서 바로 간 곳은 뢰머광장이다. 구시가지의 중심이자 를 대표하는 광장으로 구시청사 및 목조건물들이 볼 만한 곳이다. 주변에 맛집들도 많이 모여있어 사람들 항상 많은 곳!​​​ ​ 중앙역에서 뢰머광장까지는 대중교통 지하철을 이용했다. 구글맵이 안내하는대로 U반을 이용했고 3-5분 정도면 곰방 도착한다.​​​  ​광장을 둘러 음식점/카페도 꽤 보이고 이땐 주말이라 더욱 사람들로 북적북적. 독일   시작으로 방문해 보면  기분 내기에 좋다.​​  ​해질녘이 되자 불빛들로 더욱 예뻐지던 뢰머광장, 그리고 프랑쿠프르트 대성당!​​​ 2. 아이젤너 다리​뢰머광장에서 살짝 밑으로 내려오면 에서 가장 아름다운 다리라 불리는 아이젤너 다리를 볼 수 있다.​  ​다리 가는 길에 보이는 화가분. 거리에서 바로 그림을 그려 판매한다.​​​ ​제 2차 세계대전 때 완전히 파괴되었다가 1946년 재건된 아이젤너 다리. 뢰머광장과 박물관지구를 연결하는 보행자 전용 다리다.​​​  ​이곳은 연인들의 데이트 장소로도 유명하며 곳곳에 자물쇠가 달려 있는 것을 볼 수 있다.​​​ ​마인강과 주변 경관 감상하기에도 좋은 곳으로 노을 지는 풍경이나 야경을 보기에도 좋은   가볼만한곳!​​​ 3. 맛집 뢰머 필스 브루넨 ​오랜만에 가는 독일 이니깐 슈바인 학센이랑 슈니첼은 먹어줘야지! 에서 학센 맛있게 하는 곳 찾다가 뢰머광장에서 도보 가능한 Römer Pils Brunnen으로 가보았다. 예약 없으면 대기 필요할 수도 있다는 곳이었지만 다행히 우리 갈 땐 야외 테이블엔 바로 앉아서 식사 가능하다고 했음! ​여기선 슈바인학센 굉장히 맛있게 먹었는데 겉은 바삭바삭하면서 안은 어찌나 부드럽고 촉촉하던지!! 잊을 수 없는 맛이었음! ​​ 4.  중앙역 근처 ​우리처럼 1박이나 2박 단기로   가는 자들은 대부분 숙소를 중앙역 부근으로 잡는다. 이쪽이 공항 가기에도 좋고 중앙역이라 유럽 다양한 도시로 떠나는 기차 타기에도 좋다. 시내 가볼만한 곳도 지하철 등으로 쉽게 이동 가능.​  ​중앙역 부근엔 호텔도 다양하게 많고 가격대도 괜찮은 편이다. 머물렀던 호텔 중 한 곳에선  시내 하루 동안 대중교통 무제한으로 탑승 가능한 1일 교통권 줘서 뢰머광장 등 잘 다녀오기도 했음!​   ​역 주변엔 자들 편의시설도 괜찮게 갖춰져 있다. 간단히 식사할 만한 곳이라던가 마트, dm도 있어 밥 먹고 샤핑하기에도 좋음! ​다만  중앙역 주변엔 노숙자들이 많은 편이라 조심하는 편이 좋다. 호텔도 역에서 많이 떨어지지 않은 곳으로, 최대한 가까운 곳으로 예약하는 편이 좋음!​​ 5.  근교, 하이델베르크 ​1박 2일로 계획했던  일정이 사정상 2박 3일로 늘어났다. 풀데이 하루가 더 생겨서 어떻게 할까 고민하다 근교 도시인 하이델베르크에 다녀오기로 했다. 에선 기차 또는 버스로 약 1시간~1시간 20분 정도 걸리는데 플릭스버스가 저렴한 편이어서 버스 왕복 미리 예약하고 갔다. ​그리고 여긴 정말 도시가 생각보다 예쁘고 특히 하이델베르크성이 볼거리도 많고 사진 포인트도 많아 재밌게 많은 시간 보내고 왔다. 당일치기로 딱 좋았음!​​​  ​하이델베르크엔 맛집도 많아 식당 선택의 폭도 넓다. 우린 레스토랑 한 곳 들어가서 소세지 모듬 플래터 주문했는데 다양한 소세지 맛보는 재미가 좋았다. ​​​   ​독일 항공권 등 유럽 항공권 예약 전엔 직항 및 다양한 경유편 비교가 필요하다. 스카이스캐너는 항공권 비교에 최적화된  플랫폼. 홈페이지 또는 어플 통해 예약 가능하다.​​>독일  항공권 최저가 확인하기<​​ ​인천 출발, 목적지 입력 후 날짜 선택 누르면 위와 같이 출발일/도착일별 비용이 대략 조회된다. 일정이 유연하다면 조금 더 저렴한 날 출발로 선택하면  경비 절약에 도움이 된다.​일정이 더 유연하다면 스카이스캐너에서 날짜 선택 아닌 월별 선택 기능 활용해도 좋다. 가장 저렴한 월을 자동으로 추천해줘서 항공편 더욱 저렴한 날짜 선택에 도움이 된다.​   ​유럽 항공권은 특히 직항-경유편 가격 차이 클 때가 많아 함께 확인해야 하는데 독일 항공권 편은 유럽 타 도시에 비해 직항편이 저렴할 때가 많다. ​​  ​특히 얼마 전 신규 취항한 에어프레미아의 경우 직항임에도 항공비 저렴한 편이라 독일까지 더욱 저렴하게 편히 갈 수 있다. 스카이스캐너는 항공권 비교 플랫폼이라 예약처별 가격 비교도 가능!​​ ​스위스  전 경유하는 마음으로 간 거라 기대 없었음에도 시내 및 근교 하이델베르크까지 볼거리 꽤 있었고 음식도 마음에 들어 좋았던  ! 다음에도 저렴하고 자리 많은 유럽행 항공권 찾을 땐 부터 찾아보게 될 것 같다!​​​>독일 항공권 특가 예약하기<​  ​ 
  1 - 독일에서 가장 높은 바 NFT SKYBAR짧은   생각해 보니 단일 도시로, 그리고 당일치기가 아닌 숙박하는 으로는 제일 자주...blog.naver.com   2 - 시내 호텔, 프푸 근교 호프라덴, 슈발바흐 중화루이어지는 프푸 기 긴 도 아닌데 사진 엄청 밀린 이 기분.. 아침 일찍 운동으로 시작했다 왜냐면 배...blog.naver.com 짧은 이지만 조금 더 긴 느낌을 내는 방법은 바로 다양한 숙소에 묵는 것! 지난번에 베를린에 갔을 때도 일주일 정도밖에 되지 않는 시간이었는데 호텔을 여기저기 자주도 옮겼었다.​이번  에서는 조금 더 독특한 숙소들에 묵어보았다. 특히 저번 방문에서의 숙소가 비교적 재미 없는 (..) 메리어트였기 때문에 조금 더 재미를 추구한 점이 있음.  첫번째 숙소는 메쎄 근처에 있어서 지하철역도 가깝고, 무엇보다도 시내라서 지하철을 타지 않아도 걸어서 여기저기 갈 수 있는 것이 장점이었다. 반면 두번째 호텔은 Osthafen이라 불리는 동쪽 지역에 위치하고 있었다. 이 주변에는 스타트업이나 중소기업으로 보이는 회사들이 좀 보였다. 그리고 아무래도 Hafen,, ㅋㅋ 항구라서 그런지 바다는 아니지만 바닷가 느낌이 슬쩍 남.  이 특이한 호텔이 1박으로만 좋았던 이유는,,디자인 >>>> 실용성으로 설계된 방이었기 때문이다.​작은 것 하나까지 모양이나 색상을 신경써서 고른 것 같기는 하지만, 그럴듯하게 예뻐보이는 세면대는 사용하는 데 불편하기도 했고, 위치도 그닥이었다. 돌아다니는데 걸리적거리는 위치.. 쇼파에 앉아서 쉬는데 세면대가 보이는 것도 별로였음.​화장실은 뭔가 방 안에 이동식 화장실 부스를 가져다놓은 듯한 느낌이었고;; 샤워하는 곳은 놀랍게도 문이 없음!!!!! 친구끼리 온 거였으면 엄청 뻘줌했을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 첫번째 호텔도 웃기게 화장실 & 샤워실이 문을 하나만 공유하는 미닫이 형식이라 화장실 문을 닫으면 샤워실 문이 열리고 그 반대인 상황이었다. 그래서 누가 한 명이 화장실에 들어가 있는데 다른 한 명이 샤워하고 싶으면 문 열고 해야됨 ㅋㅋㅋㅋ  그래도 귀여운 것들이 여기저기 있긴 했음. 좋은 스피커도 비치해 두었던데 쓰진 않았다.  공용 키친이라는 곳도 있던데, 알록달록하고 예쁘기는 했지만 이런 게 있으면 호텔이 아니라 호스텔 아닌가..? 하는 생각이 잠시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 먹고 싶으면 가져다 먹고 나중에 돈을 내면 되나보다. 간단한 식료품이 구비되어 있음.  테라스는 뷰랄 건 크게 없지만 그래도 귀엽게 꾸며놓았다.  그리고 중간 층에는 the tree라고 불리는 커다란 나무가 있음.  다른 층의 공용 주방도 구경했다. 비치되어 있는 것들은 똑같은데 색이나 분위기가 완전 다름. 그래서 매 층마다 탐방하는 재미가 쏠쏠했다.  이 호텔은 비건 카페 겸 레스토랑이기도 한데 (1층), 거기에 쓰는 용도인지 아무튼 실내 농장이 이렇게 있다.  이건 또다른 코워킹 룸비즈니스 호텔로 많이 쓰는 듯 했음. 출장 와서 혼자 방을 쓴다고 생각하면 뭐 샤워실 문 없어도 괜찮을지도 ㅋㅋ  이건 또 다른 방.조명과 노란 톤이 컨셉이다.층마다 이런 방이든 코워킹 스페이스든 공간이 있는데 색이 다 다르고 컨셉도 다르다.  근데 역시 디자인 >> 실용성인 건지 앉았을 때 편한 쇼파는 별로 없었다고 한다;;;  저 빨갛고 파란 그림이 뭔가 의미가 있는 것 같았는데 ㅎ_ㅎ 까먹음. 이 방은 우리가 머문 이틀차에는 평일이라 그런지 벌써 어떤 회사의 워크샵 장소로 예약이 되어 있었다.  헬스장은 기구랄 게 딱히 별거 없고 체육관 느낌이었다.  노란 조명 방 밤에 다시 와봄  그리고 날씨 괜찮은 날 다시 테라스 즐기기  이 나무 옆에도 앉아서 쉴 수 있는 공간이 있어서 조금 뒹굴댔다. 여기저기 앉고 쉴 수 있는 공간들은 참 많다.  코워킹 스페이스들에는 물과 젤리가 놓여 있다.  또다른 공용 주방차나 커피를 마시려면 여기로 와야 한다는 게 쪼끔 불편..  아침 겸 브런치로 제공되는 비건 식사가 꽤 맛있다며 평이 좋았다. 하지만 우린 너무 배불러서 ㅇ_ ㅠ 패스. 그리고 호텔 내 바도 있는데 우리가 머무는 동안에는 바가 운영하지 않아서 못 가봤다. 아무튼 색다르고 재미있던 곳. 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 국가 독일  이야기는 에서 꼭 가볼만한 근교하이델베르크  코스와지도를 후기와 함께 살펴보도록 하겠습니다동유럽의 시작이 독일이었는데요​먼저 독일 에서하이델베르크 가는 방법을 정리해드릴게요 독일 에서 하이델베르크 가는 법독일 의 근본은 기차지만와 하이델베르크는 그리 멀지 않기 때문에기차나 버스 아무거나 타시면 됩니다​기차는 빠르게 도착이 가능하고편수가 아주 많다는 장점이 있지만가격이 조금 있는 편입니다​버스는 보통 플릭스 버스를 타게 되는데가격이 더 저렴하다는 장점이 있어요 기차 이동소요시간 50분 ~ 1시간 30분하루 23편 있음가격 17.9유로 ~ 중앙역 출발버스 이동소요시간 1시간 10분 ~ 1시간 45분하루 11편 ~ 18편가격 6유로 ~  중앙역 출발 저는 유레일패스가 있었기 때문에독일 에서는 거의 다 기차를 이용했습니다  셋째날도 당일치기로근교를 다녀오기로 했죠 약 1시간만에 하이델베르크 중앙역에 도착했습니다몽글몽글한 구름이 저를 반겨주고 있었죠 하이델베르크 Heidelberg독일  고성 가도 라인에서도메인이 되는 관광도시로주변 도시에서 당일치기를 많이 오는 곳입니다​인구는 약 15만명으로규모가 그리 크지 않아둘러보기에도 좋은 소도시에요 하이델베르크  지도하이델베르크 지도를 살펴보겠습니다중앙역에서부터하이델베르크 성까지 이동하는 동선은아주 간단한 편이에요​도보나 트램으로비스마르크 광장을 이동하고 나면길은 계속 직진이라서골목골목 둘러보며 가시면 됩니다​대략적인 소요시간을 정리해드릴게요 중앙역 - 비스마르크광장트램 10분도보 20분비스마르크광장 - 하이델 대학도보 10분비스마르크 광장 - 성령교회도보 15분대학 - 학생감옥도보 2분학생감옥 - 푸니쿨라도보 5분하이델베르크성 - 카를 테오도르 다리도보 15분카를 테오도르 다리 - 철학자의 길도보 15분 버스나 트램으로도 이동이 가능했지만날씨가 너무 좋아 걸어서 이동하기로 했습니다 가는 길에 마주하는독일 느낌 낭낭한 건물들그렇게 구시가지까지 주변을 즐기며 걸었습니다 구시가지의 시작 비스마르크 광장을 지나하우프트 거리가 시작됩니다​올드타운의 중심으로상점과 레스토랑, 기념품 가게가 줄지어 있었어요 메인 거리를 걷다가 대학교로 향했습니다 하이델베르크 대학 연구 중심으로 이뤄지는 국립 종합대학교로 1386년 교황의 지시로 설립되었습니다​ 독일에서 가장 오래된 대학으로신성로마제국에 세워진 세 번째 대학이기도 해요대학은 12개 학부,100여 개의 학과와 대학원이 있다고 합니다 대학교 주변을 둘러봅니다사실 대학 메인 건물들은  비스마르크광장에서 강을 건너가면 있었는데요​예전에는 구시가지 쪽에 건물이 있었고지금도 몇몇 단과대가 남아있는 것이라고 합니다​유럽 대학들 특성이도시 전체에 걸쳐 있는 편이라걸어다니면 보이는 건물이단과대 건물이거나 부속건물인 경우가 꽤 있었어요 그 다음은 학생감옥에 도착했는데이날 휴무라고 해서 들어가지는 못했습니다간단히 설명을 드릴게요 학생감옥대학에서 죄를 지은 학생들을 처벌하기 위해1778년 학생감옥을 만들게 되었습니다.1712년부터 1914년까지대학은 치외법권 지역이라 경찰이처벌할 수 없었거든요​죄를 지은 학생들을 수감하는 곳이었지만나중에는 학생감옥에 갇히는 것을 명예롭게 여겨일부러 죄를 짓고 들어가기도 했다고 해요​학생감옥 안에는 당시 책상과 침대, 방들이 있고벽에는 학생들의 낙서가 가득합니다​하지만 한국인 관광객이 한글로 낙서를 많이 해두어낙서금지 경고문이 붙어있을 정도...관광객은 절대 낙서를 하면 안됩니다! 입장료3유로운영시간4~9월 10:00 ~ 18:0010~3월 10:00 ~ 16:00월요일 휴무특이사항23년 4월 5일까지보수공사로 임시 휴업  학생감옥을 지나 거리를 계속 걸어봅니다알록달록한 건물들도 나오고 넓은 광장과 레스토랑도 나왔어요구시가지의 중심이 되는 곳이기도 했습니다 하이델베르크 의 핵심은바로 언덕위에 있는 성!고성 가도 도시에 들어간 이유인 곳이기에바로 이동을 해보았습니다  도보로도 갈 수 있지만저는 푸니쿨라를 타고 올라갔어요 푸니쿨라 요금9유로성 입장료 포함운영시간9:00 ~ 17:00배차간격10분  종점이 아니기 때문에중간에 있는 정류장에서 내리면 됩니다 하이델베르크성하이델베르크 의 필수 랜드마크로독일 낭만주의를 대표하는 1225년에 만들어진 성입니다.수차례 전쟁 이후 황폐해졌지만2차대전 이후 복원을 하여 현재의 모습이 되었다고 해요 입장료9유로푸니쿨라 이용에 포함 푸니쿨라에서 내려 걸어 올라가니성의 모습이 한 눈에 들어왔습니다햇빛도 쨍 하게 들면서더 진하게 색을 밝혀주더라구요  성도 멋있지만 하늘도 파랗고구름이 멋있게 떠서 사진찍기 좋았습니다 성 외곽의 뷰포인트에 도착했습니다하이델베르크 시내의 전경이한 눈에 들어오더라구요 파노라마로도 찍어보았습니다한쪽에는 중세 느낌 가득한 성의 흔적이한쪽에는 주황지붕이 매력적인 시내가 조화를 이룹니다 계속 구경을 하다보니구름이 해를 가려버려서 빛이 죽어버렸어요그래서 다시 시내로 내려갔습니다다 시내로 내려가니다시 해가 쨍하니 떴습니다  다음으로 도착한 곳은 카를 테오도어 다리였습니다네카어 강의 다리 중가장 오래된 다리로 1788년에 만들어졌다고 하더라구요​다리에 있는 성문은도시 성벽의 입구였다는 것을보여주는 것이라고 합니다 다리에서도 하이델베르크성이 보입니다고성 가도의 성 중에서도하이델베르크가 가장 인기가 많은 이유는도시와 잘 조화를 이루어서인듯 싶었습니다  다리 위에서 보는 네카어강하늘색도 구름도 완벽하고평화로움이 묻어나오는 풍경입니다 중간에 있는 동상은 카를 테오도어로이 다리를 돌로 짓도록 만든 장본인이라고 해요  다리를 건너 오르막을 오르면철학자의 길이 나오고 도시 전체 풍경을 볼 수 있었습니다시간이 된다면 길을 따라 쭉 산책도 해보셔요 다시 내려온 시내마르크트 광장은 더 활기를 띄기 시작합니다 성령교회도 이때 둘러보았습니다하이델베르크에서 가장 크고아름다운 교회로500년이 넘는 역사를 자랑하는 교회였어요붉은 벽돌이 상당히 인상깊었습니다 날씨가 좋긴 했지만너무 더워서 젤라또 하나 들고하이델베르크 을 마무리했습니다 독일  근교에서가장 유명한 도시기에꼭 방문해보실 것을 추천드립니다​독일 의 진짜 매력은이런 소도시에서부터 나오거든요  이상으로 동유럽 후기독일 근교 다음 이야기로 찾아오겠습니다 
​독일  숙소파이브 엘레멘츠 호스텔  후기  ​ 미리 예약을 안해놔서 그런가. 중앙역 근처 숙소 숙박료 왜이렇게 비싸니. 이번 에서는 숙박비는 많이 나올 거라는 생각을 하긴 했지만 그래도 이거 나오는대로 막 결제하면 진짜 경비 폭탄 나오겠더라. 그럴때 내가 가장 흔하게 쓰는 방법은 호텔 말고 호스텔에 가는 것. 나는 을 다니면서 일을 하기 때문에 디지털노마드가 된 이후에는 도미토리에는 가지 않기로 했지만, 그것도 정도의 차이지, 진짜 비싸면 가야 할수도 있는 거다. 그래도 이번에는 단독 객실로 예약하긴 했다.​​ 선택 이유중앙역에서 거리가 멀지 않다. 가는 길에 취객도 있고 거리도 너무 지저분해서 기분이 별로였는데, 호스텔 안으로 들어오니 매우 안전하고 또 활기차 보여서 좋았다. 6월 이었기 떄문에 10시 넘어야 해가 져서, 저녁 8시 넘어서 왔는데도 매우 밝고 훤했다. 여기 바로 옆에 홍등가가 있어서 어두울때 왔으면 무섭다고 느꼈을 것 같은데. 그래도 중앙역과의 거리가 짧은 곳 중에서는 내가 예약할 당시 여기 가격이 제일 저렴해서 선택했다.​​ 체크인 16시 이후체크아웃 정오카드에 대한 보증금 4유로 받음 체크인 카운터와 바, 공용 공간이 한번에 모여 있어서 굉장히 번잡스럽다. 내가 갔을 땐 또 사람이 몰려서 체크인을 하기까지 꽤나 기다려야 했다. ​​ 엘리베이터 타기. 한국인은 나도 모르게 올라갈 떄는 위에 버튼을 누른다. 하지만 올라가든 내려가든 밑에꺼다.​​ 체크인을 하고 객실로 들어가기 위해 계단 또는 엘리베이터를 이용하는데, 그 사이에 문이 있고 이 문을 직원들이 버튼 눌러 열어줘야지만 열수 있다. 이것 때문에 보안이 잘 된다고 느껴진다.​​  나는 203호.​​ 엘리베이터 짱큼.​​  객실 도착. 좀 어둡다. 들어올때 다른 방 문 열리는 것을 보니 같은 층에도 단독방과 도미토리가 섞여 있었다. ​​ 뭐 이렇게 공용 공간도 있고. 나는 전용 욕실 있기 때문에 뭐.​​ 객실 입장.​​ 책상과 싱글침대 2개가 붙어 있는 모양새이다. 캐리어는 1개정도 펼수 있다.​​ 욕실 화장실과 샤워부스, 세면대가 갖춰져 있다. 수건은 침대 위에 올려져 있고, 올인원 제품들 몇개가 있는 것 말고는 어메니티 제공은 없다.​​ 객실 책상이 있어서 상당히 마음에 들었는데 크나큰 에러가 있었다. 그게 뭐냐, 책상 근처에 콘센트가 하나도 없음. 아, 이게 말이 되냐.그래서 책상이 있지만 쓰지를 못했다.​​ 침대는 더블침대 형식이 이나리 이렇게 싱글침대 두개가 놓여져 있어, 한쪽에서 자야 했다. 창가쪽 침대쪽에 전기 연결 할수 있는 곳이 2개 있어서 노트북은 저쪽에다 펴야 했다. ​​ 1침대에 1수건과 1귀마개 ㅋㅋ 귀마게 주는거 웃기네 ㅋㅋ​​ 저녁 먹으러 나가보련다.​​ 공용공간뭐 이것저것 써있는데 잘 모르겠고​​ 나의 관심사 ㅋㅋㅋㅋ​​  정보 제공은 충실하게 잘되어 있다.​​ 굿즈도 있네;​​ 사람을 피해서 사진을 찍은 거지 실제로 엄청 북적거리고 시끄럽다. 구석에 짱박혀서 나처럼 계속 일하는 사람들 간혹 보이고, 나머지는 술마시며 즐기는, 떠들썩한 분위기. 코시국 은 좀 외롭다고 느껴왔는데 이제는 정말 끝났구나 싶었다. ​​ 나도 피맥 하나 때려먹고 시차 적응을 위해 빠르게 잤다. 피자 가격이 6.5유로이고 총 결제가 11유로 인걸로 봐서 맥주는 4.5유로인가. 그냥 맥주 달라 그랬더니 비싼거 준거 같다 ㅋㅋ​​  장단점이 아주 명확하다. 장점 중앙역에서 가까운 위치라, 잠깐 하고 기차로 넘어갈 사람이면 좋음.주변 호텔들 시세에 비해 저렴한 가격와이파이 빠름​​ 단점객실 청소상태가 부실한 편리셉션이 번잡스럽고 일처리 속도가 느린 편홍등가 근처이기 때문에 밤에 이동하는 것은 금물 (그래서 낮이 긴 하계일때만 추천)​▶ 아고다 예약하기▶ 호텔스컴바인 예약하기​​ 5엘레멘츠 호스텔 Moselstraße 40, 60329 Frankfurt am Main, 독일 ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
암마인 공항60547 Frankfurt, 독일 암마인 공항에 도착했다. 이제 진짜 의 말미이다. 공항은 올 때 만큼이나 사람이 많지 않다. 아시아나 항공권 발권을 하러 출동. 한국은 이제 무인인데, 독일은 아직 무인은 아니다. 여러가지 안내사항에 대하여 독일 직원이 다양하고 다채로운 한국어로 친절히 설명해주었다. 짐은 하나는 맡기고, 하나는 들고 탄다. 짐을 부치고, 생각보다 짐의 무게가 많이 나가지 않았다. 20kg가 되지 않았다.25kg까지는 허용해주는듯, 앞의 몇몇은 짐의 무게가 너무 무거워서 인지 짐을 옮기는 작업을 옆에서 하고있기도 하였다.당연히 비즈니스는 별도로 라인이 있지만, 애석하게도 나는 이코노미였다. 이제 출국심사 및 이미그레이션 하러 이동중. 근데 이미그레이션도 누가하느냐에 따라 정말 다른게 많다.예전에 서울-부산 이동하는데, 아무것도 없는데 정말 온갖 몸수색을 다겪기도 하였고, 여기 독일에선 아무것도 검사 당하지 않았다.그저 한국에 관심 많은 독일인이 나에게 여러 한국어 개인기를 뽐내기에 급급했다. (안녕하세요, 어서오세요, 감사합니다 그 외에도 다양한 한국어를 나열하여 내가 극찬을 아끼지 않았다.) 하지만, 나의 일행은 되려 여러가지 가방 검사를 당했다. 정말 케이스바이케이스 이다. Deli BrosHugo-Eckener-Ring 1, 60547 Frankfurt am Main, 독일 이미그레이션과 수속을 다 마치고, 면세점도 여러군데 둘러보고, 간단하게 식당에서 앉아있기로 결정.아시아나는 B구역인데, B쪽은 음식점이 거의 없다. 그래서 선택권이 거의 없어서 들어간 Deli bros. 독일에 왔으면 자고로 독일 소시지를 먹어봐야 할 터.  소시지와 애플에이드 및 병 코카콜라를 주문해서 먹었다.홀스래디쉬가 정말 맛있었다. 소시지는 생각보다 평범. 뭔가 통통함이 부족했다.  간단하게 요기를 하고, 이제 비행기 탑승을 하러 간다. 이제 떠난다. 안녕 유럽. 안녕 . 탑승하지 얼마 되지 않아 식사시간이 시작되었다. 이제 진정한 비행기 사육시간이다. 메뉴는 비프앤라이스 혹은 비빔밥을 선택할 수 있다. 곁들여서 다양한 음료도 제공된다. 나는 맥주나 와인 혹은 주스를 마셨던 것 같다.​ 그렇게 식사를 마치고 취침시간에 돌입한다.아무래도 10시간의 비행이다보니, 취침은 필수이다. 하지만 나는 거의 잠을 못잤다. 잠도 깊게 들을 수가 없는 환경이기도 하였고.그래도 갈때는 12시간이었는데, 올때는 그것보단 적은 비행시간이었다. 큰 차이는 없지만.더불어 지금 전쟁때문에 러시아 쪽으로 갈 수가 없어서, 더 시간이 걸린다는 이야기도 있다. 이제 아침 식사시간. 첫번째 메뉴는 보이다시피. 오믈렛이다. 머쉬룸 앤 터키 앤 오믈렛. 오믈렛 안엔 크림치즈? 가 들어있었다. 생각보다 다 나쁘지 않았다. 간단하게 독일 맥주와도 곁들인다. 사실 화장실을 많이 가게 될 것 같아, 맥주 마시기는 조금 자제하기도 한다. 오믈렛 아니면 라이스 앤 치킨 데리야키를 선택한다. 치킨 데리야키의 구성은 다음과 같다. 이렇게 10시간의 비행을 마치고 장장 8박 10일의 일정의 동유럽 이 끝났다.​무려 4년만에 가보는 해외였고, 인생 첫 유럽에 인생 첫 패키지 이라 여러모로 걱정반 설렘반 이었던 순간이었다.작년에 힘든 상황도 많았고, 그런 힘들었던 순간들을 이번 을 통해서 잊고자 조금이나마 노력하였으며,에서 만난 내자신의 모습은. 사회에서의 내 모습과는 달랐다. 진짜 내 모습같아서 너무 좋았다.올해 기회가 된다면, 한 번 더 해외에 나가고 싶다. 좋은 경험이었고, 인생에서 이 곳을 또 올일이 있을까 싶기도 하다.특히나 슬로베니아, 크로아티아 이런 나라는 살면서 진짜 갈 일이 있을까 싶었는데, 이번  덕분에 가보기도 하였고.결론적으론 여러모로 재밌었다. 지금 이 글을 쓰는 시점에서도 나는 계속  사진을 돌아보곤 하니 말이다.​다양한 사람들도 만나고, 아쉬운 점을 꼽자면 아무래도 패키지 투어이다보니, 현지에서의 직접적인 경험을 개인적으로 쌓을 수 있는 에피소드는 많이 부족했다.물론 이게 단점이다. 라고 얘기하려다기보단, 이런 아쉬운 점도 있었다는 것.​한국인의 정서와 진짜 잘 맞기도 하다. 중요한 핵심만 팍팍 그리고 불필요한 것을 싫어하는 사람이라면, 최대한 효율과 가성비를 중시하는 나같은 사람이라면 정말 잘 맞을 수도 있는 이었는듯.​6국을 10일 동안 돌아본다는 것은 정말 불가능한 리소스인데. 이번 을 통해서 가능하다는 것을 느낄 수 있었다.​다음은 어딜 가볼까. 다음 나의 행선지와 나의 정착지가 궁금해지는 이다.유럽. 다음엔 서유럽이나 북유럽을 도전해보겠다. ​Where's next? 
​(Frankfurt)는 유럽을 대표하는 국제공항이 있는 곳 치고는 관광으로는 볼게 많지 않은 곳이다.​그래서 하루 이상 머무는 경우 는 반나절 정도 둘러보고 남은 시간은 근교 을 하는 경우가 많은데 근교 으로 가장 많이 찾는 곳이 바로 하이델베르크(Heidelberg)이다.​ 출처 : Touropia​사실 하이델베르크는 에서 1시간~1시간 30분 정도면 갈 수 있는 가까운 거리라서 가는 방법을 미리 고민하지 않아도 큰 문제는 없다.​하지만 미리 알아보고 예매해서 계획적이고 보다 저렴하게 을 하고 싶은 경우라면 이 포스팅이 나름 유용하리라 생각한다.  ​ 가는 방법에서 하이델베르크에 가는 방법은 기차와 버스가 있다.​타는 곳은 기차가  중앙역이고 버스는 중앙역 앞이므로 사실상 동일하며, 도착역 역시 하이델베르크 중앙역으로 사실상 동일하다.​ 출처 : 롬투리오​기차는 직행의 경우에는 49분에서 1시간 37분 정도 걸리는 반면 버스는 1시간 10분에서 2시간까지도 걸려서 기차가 더 빠른 이동수단이다.​ 출처 : 롬투리오​그러나 버스는 요금이 편도 기준 9유로 정도로 기차가 18유로에서 31유로 정도 되는 것과 비교하면 매우 저렴하다.​개인적으로는 버스가 시간이 30분 정도 더 걸린다 치더라고 반도 안되는 요금으로 탈 수 있다면 버스가 훨씬 나은 선택인 것 같다.​하지만 기차는 왕복으로 구입하는 경우에는 할인 운임이 적용되어 비교적 저렴하게 구입할 수 있다.​물론 그래도 버스보다 훨씬 비싸지만 말이다.  ​ 예약 방법독일의 기차 예약은 보통 독일 철도회사인 Bahn을 통해서 하고, 하이델베르크 행 버스는 플릭스 버스이므로 플릭스 버스를 통해서 예약을 한다.​하지만 롬투리오(rome2rio)에서는 기차와 버스를 예약을 모두 지원하고 있어 매우 편리하다.​ ​롬투리오에 대해서는 지난번에 포스팅한 적이 있으니 참고해주길 바란다.  ​ 가볼만한 곳하이델베르크 성​하이델베르크 성은 1225년에 축조된 성으로 축조 이후 수차례 수리와 복구를 거듭하면서 고딕 양식과 르네상스 양식이 공존하는 성이되었다.​신성한 산이라는 하이델베르크의 뜻답게 하이델베르크 성은 높고 가파른 산 위에 위치해 있어 성 전망대에서 바라보는 시내 풍경이 매우 훌륭하다.​ 출처 : Learn German​푸니쿨라를 운영하고 있어 굳이 일부러 걸어올라가고 싶지 않다면 생각보다 쉽게 올라갈 수 있다.​또한, 푸니쿨라 티켓에는 하이델베르크 성 지하에 보존되어 있는 높이 8M의 거대한 와인통인 그로세스 파스(Grosses Fass)과 정원 관람을 포함하고 있어 즐길거리가 다양하다.​ 출처 : burgenstrasse.de / by T. Schwerdt​ 하이델베르크 대학​1396년에 세워진 대학으로 독일에서 가장 오래된 대학이다.​중세의 풍경을 그대로 간직한 대학의 모습과 하이델베르크의 자연이 어우러져 많은 예술가들이 이곳을 찾기도 하였다.​ 출처 : Heidelberg University​대학의 명성은 아직까지 이어지고 있어 현재 하이델베르크 인구의 20%가 대학생일 정도로 하이델베르크의 중심이 되었다.​또한, 당시 대학에서는 학생이 범죄를 저지르면 법이 아니라 학칙에 처벌을 하였는데 하이델베르크 대학에서 학생을 처벌할 때 사용했던 학생감옥(Studentenkarzer)이 아직까지 남아있다.(몇년전에 갔을 때는 한국인들이 남긴 낙서가 여기저기 있어서 너무 부끄러웠는데 앞으로는 그런 일이 없기를...)​ 출처 : Heidelberg University​ 
간만에 올리게 된 기​4월 초 열흘가량 잠시 짧은 방학이 생겨서(스프링브레이크) 언니네 가기로 했었는데 ​언니와 일정이 꼬이는 바람에 혼자 일주일간 세 도시를 떠돌며 을 하게 되었다 ​생각해보니 외국에 혼자 살았던 적은 있었어도 이정도 기간을? 혼자 다닌건 거의 처음이지 않나 싶은 ​​시작은 부다페스트에서 맨체스터로 넘어가는 중에 (공항)을 경유하기 때문에 단순히 에서 조금 더 있어봐야지 라고 생각한 것 ​비행편은 루프트한자를 이용했고, 스탑오버를 이용하는 것보다 따로 따로 표를 끊는것과 가격이 비슷하여 ​부다페스트- ​-맨체스터​맨체스터-(경유)-부다페스트 리턴 ​이렇게 일정이 되었다​혹시 검색으로 정보만 취득하고 싶으신 분들을 위한 요약:​  중앙역 숙소 절대 비추 (여자 혼자라면 더더욱 비추) *중앙역 걸어서 한 두 블럭 사이 숙소*자세한 이야기(총평)은 맨 밑에 있습니다 ​​그래도 은 설레니까 떠나보자 비록 떠나기 전 시험때문에 2-3주를 잠을 제대로 못자고  가는날 27시간째 비수면 상태에서 비행기를 탔지만... ​ 이 사진까지 찍고 기절 - 눈 떠보니 도착이었다​ 공항-  메인역 도착은 기차로 20분정도? 만 가면 되기도 하고 이동편은 많다 그러나 요금을 생각하면 직통 기차는 다소 피싼편(11유로) ​지하철S9도 메인역에 닿지만 배차간격이 있어서 돌아올때 이거 생각하고 있다가 낭패보고 결국 택시탐 (체크인 마감까지 30분밖에 남지 않았었음_)​참고로  중앙역 - 공항 택시는 앱 사용하지 않고 그냥 흥정해서 불렀을때 30유로대면 충분한것 같다​(앱으로 이용시 25유로 이내로 이용 가능하나 우버 앱에서 계속 튕기고 바로 이용하기가 어려웠음_ 뭐든 시간을 넉넉히 잡으면 됩니다,,,)  Haupbahnhof = 역 이란 뜻이란다​내가 잡은 호텔은 인터시티  메인 이었는데, 역에서 바로 이어지는 통로가 있다. ​그 통로를 따라 나오면서도 약쟁이들 + 노숙자들이 많아서 괜히 긴장 되었는데, ​나중에 역 앞을 지나가보니 그건 정말 껌이었음,,(그래도 괜찮다는 말은 아니니 주의하세욧)​어쨌든 호텔에 짐을 맡겨두고 바로 나와 일단 뭘 먹기로 결정했다 ​아침 10시여서 그런지 거리는 비교적 한산했고, ​브런치를 하는 카페만 거의 열었고 레스토랑은 대부분 점심(11시반)부터 여는듯 하여 ​전날 급하게 찾아둔 치폴레에 방문하기로 ​에서 식대 빼고 가장 많이 든게 교통비 ​일일권 =6.8유로   ​쇼핑몰인 My Zeil (마이자일)로 이동 그냥 비교적 평범한 쇼핑몰 이었는데  소나기가 내리는데 창문 곳곳에서 비가 샜다,, ​나중에 이레적으로 비가 많이 온것 같긴 했음​왠만하면 비를 맞고 다니는 유럽 사람들도 건물 아래 들어가서 비를 피하고 그러니... ​약간 22년도 여름에 태풍 비 정도 같은 정도 (하지만 계속 내리지 않음)​ ​내 사랑 치폴레... 미국의 맛은 아니었음 (슬픔) 4월 초라서 그래도 꽤나 도톰한? 아우터를 입고 갔는데도 ​꽤나 쌀쌀해서 컨디션이 더 떨어졌던것 같음  ​마이자일에서 밥을 먹고 프라이탁 매장에 들렀다가 슬슬 걸어서 중앙역쪽으로 이동(절대 그러지마세요) ​중앙역 이 뷰를 본다면, 다시 얼른 안쪽으로 돌아가...​이유: 뉴욕 할렘같은 분위기 - 난민 많음, 노숙자 많음, 집시 있음, 펍에서 고성지르는 훌리건 있음, 약에 취한 사람들 있음  ​이 사진 모르고 찍었는데 찍을땐 별 생각 없었는데 찍고 나니 할아버지...?입니까...? (참고로 이건 트램타고 지나가면서 찍은 로마인의 광장)저런 사람들 많은 분위기  내가 생각한  분위기와 전혀 달랐음 ㅋㅋ ​숙소 체크인이 3시라 방에 가방을 넣어두고, 가볍게 다른 곳을 구경가기로 한다 (이때쯤 거의 체력 포기였음) ​트램 타고 한 20분 정도 가면 동쪽역 근처에 있는 글로브트로터(?) ​4층 건물이 모두 아웃도어 용품으로 되어있는, 아웃도어인들이 오면 감격할 곳 ​지금 지도로 찍어보니 독일에 4-5군데 정도 있는 체인점, 인터넷으로도 쇼핑 가능,,,​ 예티도 종류별로 많았고 ​ 파타고니아...!!!!! 흐흑(감격)​​그리고 신기한건, 신발 신어보는 곳에는 다양한 지면을 밟아볼 수 있도록 이렇게 해뒀다는 것!​ ​파일라벤 배낭이 주렁주렁 매달려있고  나처럼 캠핑에 ㅋ 도 모르는 사람이 봐도 그저 감격 스러웠던 곳. ​그냥 구경만 할 생각이라고 생각하고 간단히 둘러보고 숙소 쪽으로 돌아가서 장을 보고 쉬기로 결정 (그렇지만 다음날 또 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 일요일에는 닫는데 만약 연다고 하면 또 갔을것,,,)​넘나 다양했던 고기 가공류들 ​왠지 짤 것 같아서 한개만 사봤는데 생긴건 천하장사 소시지였는데 ​뜯어보니 스* 같아서,, 한 두입도 못먹고 버렸다 -ㅠ-​불이 있었으면 구워먹었을텐데... ​저녁은 독일 도착하자마자 먹고싶었던 커리부어스트 먹으러 감​물론 너무 피곤하니 테익아웃으로~~​근데 여기 프라이 맛집임,,,​​ Frittenwerk FrankfurtKaiserstraße 76, 60329 Frankfurt am Main, 독일 k-푸드가 그래도 약간 유행인지 k- 무슨 무슨 스타일로 필리 프라이처럼 파는게 인상 깊었다 ​와 내가 이런 시대에도 살아보는군,,(영감이세요?) ​커리부어스트는 그냥 소시지에 캐첩이랑 커리 가루 뿌려주는 것 ​간단한 음식 = 소시지가 맛있어야함  ​그래도 신선한 음식도 먹고싶어서 아보카도, 오이, 토마토 샐러드? 를 시킴 ​ ​그리고 데엠 쇼핑 리스트그냥 인터넷에서 줍줍한 유명한 것들 ​ ​둘째날, 룸 클리닝을 대신에 5유로짜리 바우처를 신청했다 ​로비에서 카푸치노 한 잔 마시고 뮤지엄으로   ​슈테델 미술관  슈테델 미술관Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일 ​에는 많은 뮤지엄이 있지만, 르네상스 부터 현대미술까지 한번에 전시한 곳이라 골랐는데, ​결론적으론 이거때문에  오길 잘했다 싶었음 ​​ ​여기서 몇 시간 있었는지, 뒤에 원랜 시내를 돌아보는 일정을 하려했는데 ​어쩐지 나오니 힘이 쭉 빠져서 조금 걸어서 숙소 근처로 가서 점심을 먹기로 ​​​마인 강변  ​다뉴브 강과 비슷하게 작고 아담한 강  ​밥을 먹고 전날 봐뒀던 것들이 아른 거려서 다시 가서 결국 사기로 했다 ​클라이밍 슈즈아크테릭스 바람막이 노스페이스 반바지 득템!​ ​​그리고 쇼핑하느라 기다려주는 멈머,,, 귀여워..​ ​저녁에는 중앙역 근처 펍에서 뭘 먹기로!​유랑을 통해서 만난 한 분이셨는데 해외취업을 하셔서 살고 계시는 ​제법 씩씩한 동포분,,(처음만남)​잘 계시나요...?(연락 안함) 덕분에 즐거운 시간이었습니다...​이제는 학생들보단 직장인들과 더 통하는 대화가 많아서 놀랍지 않았음 흑흑 그저 슬플뿐 ​전날 마트에서 바리바리 사다놓은 덕분에 ​아침엔 간단히 뭘 먹고 나가는 일정 ​2박 3일이지만, 출발 비행기가 오후 4시라 부지런하게 뭘 먹고 나와 박물관 한 군데를 더 다녀오기로 하고 준비함(이때부터 오산이었음) ​어쨌든 갈때는 룰루랄라 ​독일 영화 박물관 ​초창기 애니메이션이나, 영화 등이 독일 프러덕션에서 한 것이 많아서 (피터팬, 신데렐라 등의 디*니 초기 작품 도) ​초창기때 CG, 조명, 음악 등의 영화나 영상을 만드는 것에 대해 전시가 되어있어서 좋았음  ​기념품 샵에서 로모그라피 필름도 팔기에 득템 ​흐린 날이라 그런지 ISO 400은 두 롤 밖에 남지 않아 이렇게 세 롤만 집어옴 ​그래도 한국에서 사는 것보다는 거의 반값에 득템  ​돌아오는길에, 날이 우중충하니 꼭 쌀국수를 먹고싶어서 들렀는데 ​정말정말 좋았음 ​가격은 부다페스트랑 별로 다르지 않았는데, 고기가 많이 들어있었고, 숙주와 양파도 가득 들어있었음​써머롤(튀기지 않고 그냥 라이스페이퍼에 만 스프링롤)은 거의 두배 가격이었지만 새우가 3배는 더 들어있어서 전부 먹었,,,,하하ㅏ ​이렇게 쓰고 총 평 ​숙소: 중앙역 근처 절 대 절 대 잡지 말 것! 일단 중앙역에서 내려서 역 안에서도 이동 하는게 그렇게 안전하지 않음 ​U반 근처에서는 노숙자/약쟁이들이 약을 하고 있고(실제로 봄) 바지를 내리고 용변을 보며, 용변 냄새가 나는 그런 경험 (물론 유럽 가면 종종 냄새는 맡긴 하지만 눈 앞에서 본적은 없었는데...)​충격적인건 경찰도 30미터정도 떨어져서 있었지만 그저 용변을 보는 것이기에 아무런 저지도 하지 않아 보였음 ​​음식: 대체로 음식은 다 괜찮고, 좋았던 편! ​뭔가 에서 늘 운이 좋은건 아니었는데, 다행히 여기서 먹은 것들은 내가 좋아하는 것들 + 알아보지 않아도 맛있는 곳들만 가게 되어서 행운이었다 ​생각보다 괜찮은 카페를 못가봤다 ​를 검색하면 제일 많이 나오는 백 몇년 되었다는 카페도, ​일요일엔 닫습니다 ​일요일엔 닫는 곳이 많으니 가고싶은 곳은 주중에 가두자,,,,곡,,,,(메모)​​​*텍스리펀* ​DM!!!!!!!은 꼭!!!!!! 매장에서 받는지 아님 공항에서 받아야하는지 물어보세요!!!!!!!!!! (매장에서 받음)​데엠에서 50유로 이상 사서 텍스리펀 해준다기에 았싸 하고 왔는데 영수증 길게 받아서 왔는데​공항 도착해서 보니 매장에서 받는 거였음 (빡침)​나머지 산 곳들에서는 공항에서 처리 가능한 곳 / 우편으로만 처리 가능한 곳 / 등등 이 있는데 이건 따로 포스팅 해야할것 같당 ​물론 다른 사람들이 많이 해놨고 내가 읽지 않은 탓이 제일 크지만,,,,하하하...​​독일 에서 영국 맨체스터로 넘어갑니다 ✈️ 
무슨 정신으로 쓰는지 모르겠는 독일!10일만에 출근하려하는데 두시간 자고 나와서 토할거같다무튼 예전 유럽은 거의 이년이 지나고 써서 기억을 더듬어 가며 기록했지만 이번 은 더욱 잊고 싶지 않아 돌아오자마자 빠르게 포스팅 해본다 :)​출국 5개월전에 항공권을 예약해놨고 그 와중에 러시아 전쟁때문에 항로가 변경되어 자그마치 14시간 30분을 비행 후우...평소에 그 놈 욕을 많이 했기에 할말하않(세계악)암튼 경유는 옳지 않아 무조건 직항 아샤나 유류세 겁나비쌈..삼년전에 유럽출국 때보다 3배 비싸진거 실화인가요?항공사들 이제 슬슬 지난 삼년간의 매출 매꿀 시기 오지 않나요?​  1차 기내식역시 쌈밥 못 잃어​  2차 기내식 두시간 밖에 못써서 음식 보는데 속이 안좋다난 기내에서는 저런 중국식 차슈 덮밥 절대 안먹음 비린내난다ㅜ​ 스도쿠 하면서 가주고 가는길에 서치2도 봤다 재밌음​ 도착 한시간 전 나오는 핏자 주구장창 피자🤓​ 프랑크 푸르트 공항에 도착하여표를 미리 사세요! 헷갈릴 수 있는데 암튼 표를 미리사고 에스컬레이터 한 번만 내려오면 오는 트램?인지 전철인지를 타고 15분정도 걸려서 도착하는  중앙역역시 ,,, 개빡센 곳길거리에 마약에 취한 사람들 주사기 팔뚝에 꼽는 넘들 귀가 반쪽이 짤려 너덜거리던 인간들,,, 개빡세다 ​  중앙역 바로 앞에 있는 플래밍스 익스프레스룸 컨디션은 엄청 좋진 않아도 깨끗하고, 무엇보다 나라 이동할 객들에게는 최고의 위치이다 :) 웰컴 :)​짐을 풀고 나왔다 프푸 시내는 역에서 20분이내로 전부 걸어다닐 수 있는 거리다​ 유명한 유로타워돈 많이 벌게해주세요 💶​ 뢰머광장별거없음... 크리스마스 축제에 와야 이쁠듯! 대충 이런 거리들​ 아까 사진은 금요일이고 요건 토요일 그래도 광장이라 사람이 많다​ 클로스터ㅠ왜 문닫았오아쉬운대로 "Gaststätte Zum Storch” 방문 해당 포스팅 참고  독일_맛집 프푸맛집독일 가면 꼭 학센과 슈니첼은 먹자고 다짐!! 괴테가 즐겨찾던 맛집이였던? “Gaststätte Zum Storch” ...m.blog.naver.com 먹고 걷는 이 길~ 너무 좋고 평화롭고 9시여도 해가 안져서 하는데 너무 좋았다​ 헤헤​ 아이젤너 다리 (Eiserner steg)​ 이런것도 해봐요 (다이소에서 자물쇠 사서 감ㅋㅋㅋ) 🔑 한달마자 교체되는 것 같긴 함​ 산책하기 너무 좋았던 마인강 5월 초 날씨 입니다 생각보다 유럽은 추워요 열어분​ 갤러리아 백화점은 그냥 지나쳐 주시구요대신 그 앞에 있는 파이브가이즈!! 얼떨결에 옴역시 은 계획없이 이곳저곳 걸어줘야해​나의 스타일 : 대충 가야할곳만 짜놓고 그 동네 탐방하루에 1.5만보 걷기!!​  오 프랭크버거 같고 역시 감자의 나라 감튀 맛나고진짜 개 배불러서 땅콩은 먹지 않습니다​ ​ 물 라이트 콜라이 왜 ⸌◦̈⃝⸍ʷʰʸˀ̣ˀ̣ˀ̣ 갑?  잭다니앨과 짐빔이 캔으로 있는 이곳​ 진열 하나까지 별거 아니지만 이쁘다알록달록​ 이 맥주 존맛입니다 내스타일 가격 굿​ 프푸역에 있는 샌드위치 가게프푸역에 두군데 가봤는데 다 맛있음 :)​ 왼쪽 개맛있을거같아서 샀는데 진짜 별로오른쪽 슈니첼샌드위치 안비리고 최고다!! 스위스 넘어갈때 사서 기차에서 머금 :)독일 1차포스팅 마무리!​2차는 하이델베르크 으로 🧸​​#유럽 #유럽 #독일 #독일 # #숙소 #유로타워 #독일맛집 #맛집 #뢰머광장 #마인강 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영 #독일자유 #신혼  
유럽 3일차, 파리에서 출발해 독일 로 가는 날이다.​이날도 흔치않은 경험을 했는데, 이전 포스트에도 썼다시피 내가 갔던 때가 유럽에 한창 종교 문제로 대도시 곳곳에 폭탄 테러가 일어났었다.​그런데 우리가 행 기차를 타러 파리 동역에 갔었는데 그날 갑자기 폭탄 탐지견(이라고 해야 하나?)을 동반한 군인과 경찰들이 오더니 다 나가라고 했다. ​https://goo.gl/maps/K5Ac3hW1pRTUxjV88?coh=178572&entry=tt 파리 동역 · Rue du 8 Mai 1945, 75010 Paris, 프랑스★★★★☆ · 대중교통 이용장소goo.gl 어리둥절하다가 역을 나와서 근처 맥도날드에서 네이버 기사들을 보니 속보로 '파리 동역에 폭탄 테러 의심'이라는 기사가 있었다. (와이파이나 화장실 급할 땐 맥도날드 같은 패스트푸드점이 최고다.)​다행히 15분 정도 지난 후 상황이 금방 정리되고 우리도 무사히 시간에 맞춰 열차에 탑승할 수 있었다.​당시 KTX도 안 타본 나는 고속 열차 자체가 처음이었는데 열차도 2층 열차에 좌석도 2층이라 더 특별한 경험이었다.​게다가 열차 안에 사람도 별로 없어서 여유롭게 갈 수 있었다. (경치 구경하느라 사진 하나 못 찍은 게 너무 아쉽다..)​이렇게 3시간 정도 후에  중앙역에 도착했다.​https://goo.gl/maps/A4AGXvLt7wKtvfJq6?coh=178572&entry=tt  중앙역 · Am Hauptbahnhof, 60329 Frankfurt am Main, 독일★★★★☆ · 기차역goo.gl ​오자마자 간 곳은  유로 타워.https://goo.gl/maps/no4dYNjHzFHo5tgg8?coh=178572&entry=tt 유로타워 · Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일건축물goo.gl 이곳은 유럽중앙은행이 있는 곳이라는데 그것보단 높이 148m에 40층으로 이루어진 곳이며 유럽의 마천루라 불리는 곳이라는 게 더 관심이 갔다.​ 유로 타워물론 다른 아시아나 북미 쪽 높은 건물들에 비하면 별거 아닌 건물이겠지만 유럽의 건물 특성상 높은 건물이 많이 없어서 더욱 특별한 건물이구나 싶었다.​다음으로 간 곳은  대 성당​https://goo.gl/maps/aXeF16U4N25sSXGfA?coh=178572&entry=tt Frankfurt Cathedral · Domplatz 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일★★★★★ · 대성당goo.gl ​그냥 유로 타워 근처이길래 갔다​  대성당교통카드도 없었고 중앙역 근처에 유로 타워와 이곳 대성당을 걸어서 갈 수 있어서 한번 가보았다.​내부도 보고했는데 주변이 죄다 공사 중이라 소음과 먼지가 좀 심했던 기억이 난다.​ 대성당 앞의 개​그리고 바로 남쪽으로 가면 독일을 대표하는 강인 마인 강을 볼 수 있다.​ 마인 강​날씨는 보다시피 이날도 우중충했다.​그리고 숙소에서 쉬고 저녁 식사 후 곧바로 다시 유로 타워로 향했다.​이곳 꼭대기 층에 올라가면 한국의 롯데타워처럼  전역을 볼 수 있는 전망대가 있다 해서 가 보았다.​ ​당시 내 갤럭시 s7이 이 광경을 담아내지 못했다.​이때도 1층에서 엘리베이터를 타기 전에 소지품 검사를 하는데 내가 깜빡하고 지갑과 핸드폰을 다시 안 챙기고 꼭대기까지 올라갔다가 다시 내려왔는데 다행히 직원들이 내가 놓고 간 걸 알고 돌려주었다.​당연한 일이지만 유럽의 소매치기에  내내 긴장했던 나는 이마저도 불안했지만 다행히 잘 돌려받아 안심했던 기억이 난다.​ ​이 모든 게 교통비 한 푼 쓰지 않고 걸어서 다녔다는 게 실로 엄청난 이득​다음 날  두 번째 날엔 어느 근처 산책로를 갔는데 아무리 지도를 찾아봐도 기억이 나질 않는다..​ ​​ ​​ ​이렇게   끝! 
한국으로 돌아가는 날이 오고야 말았다.😭맨날 만 다니면서 살고 싶지만또 열심히 돈을 벌어야 을 다니겠지 흑흑​매일 회사-집을 반복했던 내 일상에활력소가 되어준 이번 포르투갈/스페인 정말정말 잊지 못할거다..★ㄴr는.. ㄱr끔.. 눙물을 흘린ㄷr...☆ (??)​아무튼!우리 비행편은 마드리드 -  - 인천이었는데,마드리드에서 아침 6시 15분 출발이었다.. ^_^...​마드리드 공항에서 노숙을 할까 공항 근처 호텔에서 자고 택시를 타고 갈까 출발 이틀 전까지 계속 고민했던 것 같다.이제 나이 먹어서 공항 노숙은 못 하겠고공항 근처 숙소를 찾아보았다.​첫 번째 후보는 Hostal Viky였다. 출처 : Booking.com대충 요렇게 생겼는데여기 호스텔 주인이 새벽에도 공항까지차로 데려준다고 하길래 그냥 여기서 잘까했쥐만룸 컨디션이 영 아닌 것 같았다...(후기가... 흡..)몇 시간 못 자고 나간다지만 못 가겠더라능..😓​그리하여 다른 곳을 알아보다가Hotel Clement Barajas에서마드리드 공항까지 도보로 이동 가능하다는외쿡 숙박객들의 후기를 발견!!​자 보자보자 어디보자~~구글맵에서 검색해보자~~ 거리는 1.1km 정도고,남편이 거리뷰로 열심히 찾아보니쭈우욱 걸어가면 거의 바로 공항 주차장이라서걸어가볼만 하다는거다.나는 쫄보+걱정충이라서 괜찮을까? 괜찮을까? 하면서계속 걱정했쥐만 덩치 큰 남편이랑 같이 가니까괜찮지 않을까 싶어서 Hotel Clement Barajas로 결정!!​ 출처 : Booking.com방 사진을 못 찍어서 booking.com에서 사진 가져옴.뭐 아무튼 방은 생각보다 꽤 넓었고약간 촌스럽긴 하지만 우리는 4시간만 자고 나갈거라서인테리어 따위는 신경 쓰지 않았다.​한 3-4시간 자고 일어나서대충 세수만 하고 새벽 4시? 좀 넘어서바로 튀어나갔다!!​무서워무서워하면서 나갔는데진짜 가까웠다!! (그 시간에 돌아다니는 사람들도 있었음.)그냥 쭈우욱 직진하다보면 공항 근처 주차장이 나오고,그 시간에 출근하는 공항 직원들(로 추정되는 사람들ㅋㅋㅋ)도 있어서1도 안 무서웠다. * 만약에 나 혼자였다면 시도를 못 했을지도...     여자 혼자 가야하는거라면 선뜻 추천을 못 하겠다.ㅠㅠ ​ 실제로 15분도 채 안 걸렸다!무사히 바라하스 공항 도착!!​바로 수하물 보내버리고,체크인도 하고 안으로 들어갔다.​ Previous imageNext image 공항에서 마지막으로 먹는 내사랑 오렌지 착즙 쥬스 ㅠㅠㅠㅠ(까르푸에서 사먹은 것보단 덜 맛있었뜸...)ColaCao는 남편이 산건데 이것도 맛있었당​ LH1121 타고 로 출발!이번에도 비상구 자리 당첨...ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 단거리만 자꾸 비상구 자리에 당첨되지..?​ 2시간 좀 넘게? 걸려서 도착한 프푸 공항날씨 겁나 구리네 ​우리 환승 시간은 6시간 공항에만 있을 수는 없지 후후후 시내로 나가보기로 한다!​티켓 구매하는 기계에서 표 구입! 편도 5.8유로.... ^_^... 가격 실화...?(나중에 보니 1일권인가 뭐시깽이가 왕복 11.6유로보다 쌌다.  그거 사서 나가시길 ^_ㅠ...)근데 기차 타자마자 검표해서 뭔가 뿌듯했다.(?)불시에 검표를 하니 꼭꼭 표 사서 다니세요~~~​ Previous imageNext image  중앙역 도착!2-30분 정도 소요됐다.대문짝하게 써있는 아시아나 항공! 뿌듯했따.​  근데 우리가 간 날이 마침 일요일이라거리에 사람이 하나도 없었다...🙄​ 진짜 쥐새끼 하나 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ일요일이라 다 집에서 짜파게티 끓여먹는듯(?)​ 한참 걸어가다보니 유럽 중앙은행 등장!저 유로 심볼 아래서 사진 찍으면 부자된다길래(남편이 예전에 와서 찍고 갔다는데 왜 부자 안 됐니..?)나도 찍고 남편도 찍고~여기서 사진 찍는 사람은 중국인 관광객 몇명과 우리뿐이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​모래주머니를 찬 것 같은 내 종아리를 이끌고뢰머광장까지 더 걸어가보기로 했다. 독일에서 발견한 기아차 ㅋㅋㅋㅋㅋ반가워서 찍어보았다!😃​뢰머광장 도착! 건물이 아기자기하고 귀여웠다 ㅎㅎㅎㅎ(그 외에 별건 없었단 얘기)그냥 광장이었다. ^_^.........광장 돌아다니는 사람들 다 관광객 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  대성당!신성로마제국 황제들이 대관식을 거행했던 성당이라고 함.이런 곳은 찍어줘야지~📸​ 지나다가다 구경한 기념품 샵인데예쁜게 너무 많아서 구경하고 싶었는데문을 안 열었쟈나쟈나...​이렇게 속성으로  시내 관광을 마치고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 역으로 가서 공항으로 궈궈!!!​참고로 일요일에는 DM도 다 쉰다고 한다...😱그런데!!! 공항 맞은 편에 기차역이 있는데기차역 안에 DM이랑 비슷한 ROSSMAN이 있다는 정보 발견!!나는 이런걸 놓치지 않지~~~~ 아주 조금은 헤매다가 ROSSMAN 발견!!!!신대륙을 발견한 콜럼버스마냥 좋아했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 진짜 짱 싸다 ㅠㅠㅠㅠ남편이 갑자기 눈이 돌아서 발포비타민을 마구마구 장바구니에 집어넣었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ROSSMAN에서 산 것들!!아 지금 보니까 생각보다 많이는 못 샀네 ㅠㅠ아쉽군...​아무튼 에서는ROSSMAN 쇼핑이 제일 재미있었다는 그런 이야기😉​LH712편을 타고 인천으로 출발!자리 널널하겠지?라고 생각했는데진짜 오산이었다..... 완전 풀북킹 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 기내식은 맛나게 먹어야지~​채식주의자용으로 만든 라비올리라고 했던것 같은데생각보다 넘 맛있어서 놀랐다. 기내식에서 이런 음식이 나오다니...? ​심심해서  공항에서 산해리포터 레고도 조립했따 ​그렇게 불편하게 11시간을 날아 인천에 도착했다.🥴​까지 야무지게 구경하고정말정말 알찬 이었다 후후후​환승 대기 시간이 5~6시간 정도 된다면 레이오버 추천!!​다음에는 포르투갈/스페인 (+)에서쇼ㅑ핑한 것들 떼샷을 가지고 오겠다!!!​그럼 아직은To be continued...🎈 
​​​ [동유럽] 15박 16일 유럽 일정 및 준비물 체크, E심정보 (독일, 체코, 오스트리아, 헝가리) - 0안녕하세요 작년 말 및 올해 초에 다녀온 16일 동유럽  일정을 공유해 보려고 합니다 벌써 4개월이 지...blog.naver.com 전체 일정 및 스케줄 관련 정보는 앞글 참고해 주세요​​  ​안녕하세요이제 본격적으로 글로 들어가 볼게요​ 2박 3일 일정프랑프푸르트​ 가이드맵​첫째 날 (저녁 도착함)​인천 - 프푸공항 - 프푸 중앙역 - 숙소 - Zu den 12 Aposteln (음식점) - 2차 술집 (기억 안 남) - 숙소 (새벽 3시.. 복귀.. 과음.. ㅎ)​둘째 날​하이델베르크 방문 일정이었으나 숙취로 인한 취소시내 투어 알트 2번 발동 (사실 오랜만에 만난 친구라 예상은 하고 있었음)숙소 - REWE(마켓) - 유로 타워 - 괴테 생가 - 뢰머광장 - 아이젤너다리 -  대성당 - EINSTEIN KAFFEE Römerberg(카페) - 저녁 - 숙소​셋째 날​중앙역 - 뮌헨 이동​​  · JAKE KIM9 places -goo.gl 링크 누르시면 구글 맵으로 바로 공유됩니다필요하신 분은 참고하세요​​​ 첫째 날출국Previous imageNext image ​​이때만 해도 얼마 만의 해외에인천 공항 방문이었는지오래간만에 설렜어요면세점 가서 물품 수령하고마티나 라운지에서 간단하게 먹으면서 쉬었어요라운지는 시간 여유 있으시면 들리시는 걸 추천하고타이트하게 이동하시는 거면 패스~​저는 라운지 이용을 위해 코오롱 우리카드를 미리 만들었어요전월 30만 원 실적에 무료 이용 가능하며 연간 2회 사용할 수 있습니다더 라운지 앱을 깔아서 카드를 등록하시면 돼요​​​ Previous imageNext image ​​대한민국 -> 대항항공편 이용하였고약 11시간 안으로 도착한 것 같아요큰 문제 없이 편하게 이동했습니다​공항 도착하자마자 친구가 마중 나와줬고 중앙역으로 이동 후역 근처에 잡아두었던 호텔로 이동합니다아고다에서 예약한플레밍스 익스프레스 호텔입니다숙소는 뒤에서 자세하게 설명드릴게요​​ Previous imageNext image중앙역과 유로 타워 앞마당 ​​예약해둔 음식점으로 천천히 걸어가면서시내 분위기를 봤어요생각보다 고층 빌딩이 많아서서울이랑 비슷한 느낌을 받았습니다​이때까지만 해도 아직 유럽 온 느낌 안듬ㅎㅎ​​​ Previous imageNext imageZu den 12 Aposteln  숙소에서 20분 정도(?)구경하면서 걸으니 도착한 식당입니다친구 커플이 너무 고맙게도 식당을 찾아봐줘서 편하게 왔습니다3명이서슈니첼, 샐러드, 학센이렇게 시켰고 음식은 모자라지 않았어요독일에 왔으니 맥주를.. 하면서마시기 시작합니다다가올 뒷일은 생각지도 못한채..ㅎㅎㅎ그렇게 1차.. 2차..​ 둘째 날​ 플레밍스 익스프레스 호텔 조식​  ???​그 정신에 알람은 맞춰 두었던가..시차 적응은 나에게 사치였음을 외치며그래도 첫날인데..조식 먹으로 기어서 나옴조금 늦게 나왔는데 괜찮다며친절하신 직원분들이랑 같이 식사함​​ Previous imageNext image중앙역 정문 앞 풍경 ​조식 먹고 정신 좀 차리면서 밖을 나가봤어요비가 살짝 왔는데 유럽이니 NO 우산 메타로 걸어봅니다​크리스마스이브날이라상점들이 많이 닫힐 것 같아서일단 생존물품 구하러 근처 마트로 나왔어요​호텔 위치가 너무 좋았어요..그냥 중앙역 그 자체랄까프푸중앙역 도착하면 바로 보인다는 금호타이어​​ Previous imageNext imageREWE 호텔에서 3분 거리에 있는 REWE입니다이때부터 살짝 유럽 온 느낌이 나기 시작했네요역시 다른 나라 마트 구경이 제일 재밌는열심히 생존물품 쇼핑합니다​​ Previous imageNext image어제의 참혹한 현장 다시 숙소로 돌아와서 잠깐 휴식을 하려 했는데해가 나기 시작합니다이러면 바로 안 나갈 수 없잖아​​ Previous imageNext image 중앙역 ​​숙소 나가서 횡단보도 건너면 바로중앙역 좌측문이에요괜히 그쪽으로도 들어가 봅니다유럽의 기차역들의 그 특유의 분위기들 참 좋아요​​​ Previous imageNext image유로 타워 ​​중앙역에서 5~10분 정도 걷다 보면유로 타워가 보여요어제 봤지만 밝은 날 유로 타워도 한 번 더 봐주고옆에는 성수 아크로 느낌의 건물이 있어서 그냥 한번 ​​​​ 괴테하우스​​그래도 관광 왔으니 뢰머광장 가는 길에 들러본 괴테하우스!크리스마스이브라 문이..이 정도는 예상했었으니 당황하지않고외관이라도 봤다는 거에 의의를 둡니다​​​ Previous imageNext image롸머광장 ​​옆 골목으로 나와 조금 걷다 보니 나온 뢰머광장유럽은 광장문화가 잘 되어있고 많이 있어서광장만 찾아서 구경하는 것도 재밌다고 생각해요한국과는 다르게 옆집의 벽들이 맞붙어 있어서꽤 이국적인 느낌이 드는 장소였습니다​사실 프푸에서는여기가 제일 좋았음​​​  ​​분위기는 영상 참고해 주세요​​​​ 로봇​​​중국인 모자(?)로 추정되는 분들이 사진을 부탁하셔서찍어드렸더니나도 찍어준다고.. 괜찮은데하면서 찍은 사진어쨌든기념사진도 한 컷​아이폰은 건네드렸지만중요한 건 언제든 달릴 준비가 되어있다는 마음가짐중달마​​​ Previous imageNext image ​​에서가장 아름다운 다리라고 손꼽힌다는아이젤너다리보행자 전용이고관광객들이 많이 있습니다사진도 예쁘게 찍히는 것 같아요​​​ ​​​자물쇠는만국 공통 언어구나​​  ​퇴근길은 산타도 인정막을 수 없다​​ 아이젤너다리에서 바라본  대성당​다음 목적지가 보이네요렛츠고​​​ Previous imageNext image 대성당 내부 ​​사암을 사용 해서 그렇다는데붉은빛이 도는 외벽과 내벽이매력적인 건물이었어요크리스마스이브라 그런가들어갔을 때는 예배가 진행 중이었습니다유럽 성당에 있는 오르간들은 참 멋져​​​ Previous imageNext imageEINSTEIN KAFFEE Römerberg ​​많이 걸었더니 카페인 경보사진에서처럼 광장 뷰가 좋아 보여서뢰머광장 바로 왼편에 있는 카페로 들어갔어요카페는 EINSTEIN KAFFEE Römerberg창가 쪽 자리나외부에도 자리가 있으니 그쪽을 추천드려요커피, 케이크 둘 다 맛은 소소​​​​ Previous imageNext image ​​​쉬다 보니해가 지고 있네요5시가 넘으면 이 정도가 됩니다겨울 유럽은 널널해서 좋은데낮이 너무 짧잖아 ~​이날은 이렇게 셀프 시내투어를 끝내고친구와 마지막 저녁식사를 한 후일정을 종료했습니다​​ 셋째 날뮌헨으로​​ Previous imageNext image ​​마지막 날도 일찍 일어나조식을 챙겨주고크리스마스 초콜릿도 주셨어요 ㅎㅎ​짐을 챙겨 열차를 타러 역으로 향합니다오전 8:53분 ~12:06분 뮌헨행​뭐 별거한 거 없었는데 3일차라니그래도 유럽 적응은 완료​이제 정말 관광을 위한  시작해 볼게요뮌헨으로 갑니다다음 글로 찾아뵐게요!​​ 숙소 후기플레밍 익스프레스 호텔플레밍 익스프레스 호텔 ​​체크인 14:00 ~ 체크아웃 12:001박당 \ 93,512총 2박 이용 (+조식 포함)컴포트 트윈룸 이용​​​ 중앙역 기준으로 좌우 호텔들​저는 플레밍스 익스프레스 호텔을 이용했는데요보통 중앙역 기준으로비슷한 호텔로 인터시티 호텔과 고민을 많이 하시는 것 같아요인터시티가 거리상은 30초 정도?가깝긴 하고 유동인구가 많은 거리이긴 해요​플레밍스 호텔 쪽은 유동인구는 약간 적은 편인데거리가 깨끗하고 역에서 좌측 출구에서 나가자마자 보여서무섭거나 위협적이라고 느낀 적은 없어요비슷한 시설이니 가격 비교해 보시고 결정하시면 될 것 같아요​​ 정면이 호텔​​좌측이 바로 중앙역입니다깔끔한 도로에요​​ Previous imageNext image로비 & 조식 ​로비도 깔끔해요무인 체크인 시스템이 있고프런트 데스크에도 사람은 있어요안쪽에 무인 편의점 비슷한 것도 있어서급할 때 편리합니다마켓 비교 상대적으로 가격은 조금 비싼 편​조식은 방 호수 알려주시고 드시면됩니다직원분들은 친절하셨어요​방 내부 사진은둘째 날 사진 참고해 주세요깔끔하고  가방 펼치기도 편하고 좋았어요​​ 총평​프푸 시내는 하루면 다 볼 수 있다아니 반나절친구가 없었다면 관광으로 올 메리트가 있었을까시간 있으시면 하이델베르크나 뉘른베르크 등등으로 놀러 가세요호텔 위치 선정 좋았다​​​​​​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다오늘도 좋은 하루 보내세요^^ 
 서유럽  독일   일정 코스  시내 주차장 정보   서유럽  / 독일  ​ ​서유럽 의 시작은 독일 였어요.유럽 렌트카 을 하는 분들이 처음 시작하는도시가 인 분들 많죠?!​저도  공항에서 렌트카 인수했어요.공항과 도시 사이, 무료 주차 가능한 작은 호텔에서하루 숙박하고 을 시작했어요.​​​​ 유럽 렌트카   인수 뮌헨 공항 반납 독일 고속도로 아우토반!유럽 렌트카   인수 뮌헨 공항 반납 고속도로는 아우토반! 유럽 렌트카 / 독일  이번 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲서유럽  중 독일 렌트카 인수 반납고속도로 정보 포스팅 참고하세요.​​​  ​호텔은 the Niu Air라고 10만 원 정도로 저렴하고무료 주차 가능 도보권에 대형 슈퍼마켓 있고요.도심까지 차로 약 15분 소요됩니다.​호텔 어디 갈까 하는 분 the Niu Air 한번 보세요.주변이 한적해서 독일에서 처음 운전하며 긴장하는분들께는 좀 편한 동네인 것 같아요.​​​​ 독일  주차장 정보에 주차할 때 관광지와 가장 가깝고하루 코스를 출발하기 딱 좋은 코스는대성당이에요. 대성당 건물 바로 뒤편에는주차장이 여러 곳 있습니다. 도시 안에 주차 빌딩 많아요.​​​ ​주차빌딩 요금은 요렇습니다.... 독일어로 되어있어서주변에 아무도 없길래 파파고 돌려서 해석 중.....​<< 대성당 옆 주차타워 >>​06:00~00:00까지 주차요금 징수.평일은 시간당 2유로일요일과 공휴일은 시간당 1유로.​​ Parkhaus Dom Römer · Domstraße 1, 60311 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Parking garagegoo.gl ​​​ ​주차빌딩에 들어가지 않은 채, 대성당 뒤편에이런 노상 주차장이 있습니다.사진에서 우측 하얀 건물이 주차빌딩이에요.뒤쪽 빨간 건물이 대성당입니다.​​​​ ​<<  대성당 뒤 노상 주차 >>​ 09:00~20:00까지 주차요금 징수월~토요일까지 15분에 1유로 - 가장 비쌈일요일은 무료인 듯 확실하지 않음.​​​​ ​<< 대성당에서 마인강 건너 주차타워 >>​대성당까지 도보 10분 거리 주차타워에요.항상 시간당 1유로, 24시간 영업저녁 7시부터 오전 7시까지는 4유로카드 결제만 가능​​ Parkhaus Alt-Sachsenhausen · Walter-Kolb-Straße 16, 60594 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Parking garagegoo.gl ​저는 여기에 주차했어요. 1시간에 1유로라고 했는데6시간을 주차하고 나오는데 4유로밖에결제 안되네요. ㅎㅎㅎ 저렴하죠?​주차 구역이 조금 작은 편이에요. 저는 작은 SUV였는데 큰 SUV는 주차가버겁다는 후기도 있으니 참고하세요~~​​​​​ 독일   코스하루 일정!​독일   일정은 요렇습니다~​핑크 화살표가 대성당빨강 화살표가 주차타워 (내가 주차한)파랑 화살표가 기차역​입니다. 본인의 위치에 따라 시작 위치를 잡고요렇게 한 바퀴를 돌면 됩니다.쉬지 않고 걸으면 45분 소요, 3.6km밖에 되지 않는 작은 도시에요.​대성당 -> 뢰머광장 -> 아이젤너 다리 -> 슈타델 미술관 -> 유로 광장 -> 파울교회 -> 대성당​​​​​ ​아침에 호텔 체크아웃 하고 로 갑니다~이른 아침이고 주말이라 차도 없고 사람도 없는 시간.​또, 을 가니 새벽부터 일어나부지런을 떨었어요. ㅎㅎㅎ​그래서 아무도 없는 뢰머 광장에 나 홀로 우두커니....서있는데 너무 기분이 좋은 거예요. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​첫 독일 인데. 차갑고 쌀쌀맞을 것 같은 도시가이렇게도 따스하게 예쁘다니.라며뢰머 광장에 한참을 서있었잖아요.​조금 서서 두리번 거리니, 광장으로 봄 햇살이부드럽게 내려앉던 순간... ❤️​​​ ​광장 뒤쪽에 대성당이 있어요.생각보다 높아요~ 건물 사이 빼쪽 올라온대성당 종탑을 오를 수 있다고 했는데....이른 아침이라 그런지 문이 닫혀서오후에 다시 찾아갔더니 또 못 오르더라고요...​그때 미사가 있었거든요. 맨 뒤에 슬며시자리 잡고 앉아서 잠시 미사도 드렸어요...ㅎㅎ​​​​​ ​아이젤너 다리를 걷습니다.짧아요. 차는 건널 수 없어요. 의 가장 아름다운 다리라고 해요.이름에 비해 다리 자체가 그리 이쁘진 않은데....이곳에 서서 보는 의 도시 전경이 예쁩니다.​​​​​ ​한쪽은 구시가지, 한쪽은 마천루.도시의 스카이라인이 마치 다른 도시처럼....다른 풍경이 펼쳐져요.저 가장 높은 건물 꼭대기에 마인타워가 있어요.전망대인데.. 저기 대신 대성당 전망대를가려 했는데 둘 다 못 가게 되어서 아쉬움 가득~​​​​ ​아이젤너 다리에 가득한 사랑의 자물쇠...아이들아. 언니가 다~ 해봤는데자물쇠로 잠궈도 갈 놈은 다 가더라.아무짝에도 쓸모없다... ㅋ​​​​ ​아이젤너 다리를 지나 슈타델 미술관을 가는 길인데.강을 따라 난 길이 정말 예쁩니다.가로수가 너무 이국적이죠.거북이처럼 걸으며 나무 구경을 한참 했어요.​그런데 손을 잡고 을 온 노부부가 그림처럼도란도란 이야기를 나누며 산책을 하시는 거예요...​​​​ ​어쩌다 보니 저는  을이 장면으로 기억하게 되었어요.느긋하고 여유로우며 편안한 도시.서유럽 의 출발이 참 맘에 든다고...​​​​​ ​잔잔한 마인 강, 아이젤너 다리 뒤로 보이는 대성당저는 의 도시 모습은이 모습이 가장 예쁜 것 같아요.​​​​​ ​이 길을 따라가면 슈타델 미술관에 도착해요. 을 가기 전, 가장 가보고 싶은곳이 바로 슈타델 미술관이었어요.독일의 가장 오래된 미술관이자.가장 유명한 소장품을 가진 갤러리에요.​​​ ​우리가 아는 유명 작가는 고흐 모네 드가 르누아르 피카소 렘브란트 보티첼리 로댕뭉크 마네 앙리마티스 폴 세잔 등등등셀 수 없이 많은 중세 현대 미술작가의 작품이 있어요.​​ ​제가 갔을 때, 르누아르 특별전이 있어서심장이 막 나대고 난리 났었잖아요. ㅋㅋㅋ내 평생 어디서 르누아르 작품을 이렇게 한자리에서많이 볼 수 있을까. 완전 초대박이라면서 흥분...​​​ 독일   가볼만한곳 슈테델 미술관독일   가볼만한곳 슈테델 미술관 독일  시작~  부터 시작했습니다. ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲슈타델 미술관 후기는 위에 자세히넣어두었어요. 입장권 저렴하게 끊는 방법도 있고요.​​​​ ​저는 토요일에 이곳에 방문했어요~토요일 오전에는 토요일 마켓이 열려요.슈타델 바로 앞부터 마인 강을 따라 난 길에차량을 통제하고 오픈하는데.꽤 길고, 크고, 물건이 많아요.​​​ ​중고 물품도 있고, 새 물건들도 있는데레트로한 유럽식 중고 물건들이 그렇게도 예쁩니다. 첫날이 아니었다면 뭐라도 이것저것 집어오고 싶던 것들....옷, 주방 용품, 액세서리부터 시작해서​​​ ​고가구와 악기까지. 손때가 묻어 멋스러운 것들이한가득~ 파는 사람도 많고, 사는 사람도 정말 많았어요.강가 뷰로 커피차도 있어서 앉아서 커피도 한잔했죠..​ 은 요렇게 하루만 하고로텐부르크로 이동했어요.에서 로텐부르크까지는 차로 2시간.​​​​ ​한나절 보낸 는 떠나는 길이왠지 아쉽더라고요.. 짧아서 그랬나.다른 몇 곳의 관광지가 있긴 하지만 기웃기웃해봐도눈에 띄는 곳은 없고 위의 일정으로만 다녀도충분한 것 같아요.쉽고 단순한   코스!​​​ ​독일 을 하며 요런 집을 많이 봐서기념품으로 요집 마그넷을 사 왔어요~지금도 울 집 거실에 딱! 붙어서 독일 을추억하고 있습니다. :DDD​슈타델 미술관은 또 가고싶네요...ㅎㅎ유명 작가 기획 전시가 자주 열리는 곳이에요~​​ 독일  에서 로텐부르크 크리스마스 가득한 마을독일  에서 로텐부르크 크리스마스가 가득한 마을 독일  /  / 로텐부르크...blog.naver.com ▲▲▲▲▲한 여름에도 크리스마스 분위기!독일의 예쁜 소도시 로텐부르크  ​ 
2023년 4월 가족!  아시아. 유럽  프롤로그 호주 !! 발리 !! 독일 !! 오스트리아 !! 싱가폴 !!  모두 2주간에 한번에   ​ 루트는 다음과 같아요.  브리즈번 - 애들레이드 - 발리 - 이스탄불 -  - 뮌헨 - 잘츠부르크 - 뮌헨 -  -싱가포르 - 브리즈번  ​호주에서 가장 많이 지가 발리, 피지, 뉴질랜드코로나 시대 후 작년 드디어 호주 국경 오픈하면서 작년 6-7월 그리고 12월 발리, 뉴질랜드 다녀오고,4월에 한국, 8월에 태국, 9월에 싱가폴, 베트남, 한국 다녀오고,2023년 미리 예약해놨던 유럽 일정, 스페인과 터키 다녀올 예정이었는데, 비행 탑승 시간 때문에 재미있는 루트로 가족 가게 되었어요2023년 2월 3월, 멜번, 타이페이, 치앙마이, 방콕, 시드니 비지니스 트립이라 예전처럼 비행기 매달 타게 되었는데, 좋아하시는분들께 도움 되고자, 또한 저의 기록 남기조자, 프롤로그 글 남겨보아요 ~   루트 1: 브리즈번 -> 애들레이드 -> 발리  ​코로나 국경 닫혀 있을때 제외하고 해마다 가고 있는 호주 최애 휴양지 발리. 한국분들도 정말 많이 좋아하죠.5살 올리버한테 발리는 벌써 5번째 .올리 2살 되기전에 비행기 10만 마일 넘게 탑승했다가 코로나 터져서 비행기 탑승 확 줄었으니, 코로나만 아니었다면 발리 10번은 갔을듯.그만큼 호주에서 놀러가기 너무 좋은 발리, 근데 성수기때 비행기 가격이 정말 비싸요 ㅠㅠ​발리  항공권브리즈번에서 발리까지 직항은 3곳 항공사가 운행중이예요. 버진오스트레일리아, 젯스타, 말린도에어.풀서비스항공사에 경유 괜찮다면, 시드니에서 콴타스, 멜번에서 가루다타는 방법도 있어요.​원래는 발리 안 가고, 브리즈번에서 바르셀로나로 날라가서 바르셀로나, 세비야 하고 이스탄불  하고 브리즈번으로 올려고 했는데, 휴양하며 이스탄불까지 가는 항공권 알아보니, 발리 거쳐 가는 항공권이 스케쥴이나 금액이 상대적으로 괜찮음..  호주 이스터 초성수기에, 인플레이션으로 많이 오른 항공권. 머리 굴려, 브리즈번 -> 애들레이드-> 발리 경유로 직항 대비 반 가격에 발권.사실, 작년 6월 발리  가는데 버진오스트레일리아 다윈에서 스탑오버하고 가는 어처구니 없는 비행에 다시는 버진 안탈려고 했는데,이제는 7년차 플래티넘의 노예라 ㅠㅠ 소리 소문없이 버진으로 발권했어요. 버진 오스트레일리아 마일리지 2배 적립 행사 이유도 있고,플래티넘 2배 적립에 총 4배의 마일리지 적립되네요.브리즈번 애들레이드 구간 1004마일 x4 = 4016 + 애들레이드 발리 구간 2337마일x4= 9,348 = 13,354 마일적립와이프와 올리 각각 6682 마일 적립되니, 가족 마일리지 합산으로 약 2만 마일 적립되니,성인 1명 호주에서 일본까지 가는 편도 비행기 티켓 생기는거임.버진오스트테일리아 케언즈 - 도쿄 하네다 구간 마일리지 편도 좌석, 이코노미 클래스 27800 마일 필요하니, 대박이지 않나요 ㅎㅎ​브리즈번에서 애들레이드까지는 2시간 25분거리  버진은 하이브리드 항공사라 협동체로만 운행함 B737-800 벌크헤드 이코노미 플러스 좌석.     애들레이드에서 약 10시간 스탑오버하며, 애들레이드 시티 구경하고,애들레이드에서 발리까지 다시 버진오스트레일리아 탑승, 비행 시간은 5시간20분 발리  호텔 & 리조트시설, 위치, 가격, 가성비 고려해서 이번에는 총 3곳의 호텔에서 숙박발리에 밤 10시 50분 도착하기에 첫날 숙박은 공항내 호텔에서 하기로 ​아코르플러스 실버 티어로 숙박 ​노보텔 발리 응우라라이  르네상스 발리 누사두아​누사두아 오픈한 신규리조트, 깨끗하고 최상의 컨디션에 아주 친절한 직원분들. 작년에 우리 가족 모두 많이 만족하고 스테이했는데, 특히 올리버가 키즈카페에서 너무 좋아해서 다시 가기로 했어요.메리어트 골드 티어로 숙박  2022 발리, 신규 리조트 르네상스 누사두아, 가족 및 커플 추천 !안녕하세요. 브랜든입니다. 2022년 발리 가족 마지막 호텔 리조트로 르네상스 누사두아 숙박했구요. 완...blog.naver.com 페퍼스 스미냑 풀빌라밤비행기로 터키 이스탄불로 가는 스케쥴이라, 스미냑에 있는 비치클럽에서 놀 생각에 스미냑, 짱구 일대 호텔 알아보다....아코르 홈피에서 페퍼스 스미냑 풀빌라 세일하길래 바로 예약.아코르 계열이라 아코르 플러스 실버로 숙박 발리 비치클럽  스미냑에 마지막 날 호텔 예약한 이유가, 밤 9시 비행기로 싱가폴 거쳐 이스탄불 가기에 하루 종일 비치클럽에서 놀려고 잡았구여페퍼스 스미냑에서 포테이토 헤드와 미세스시피 도보 10분 이내에 있어서 둘다 갈 예정 ​포페이토 헤드 미세스 시피 ​ 루트 2: 발리 - > 싱가폴 - > 이스탄불  약 1년전, 4월 호주 초 성수기 기간, 이스탄불에서 싱가포르 거쳐 브리즈번으로 돌아가는 항공권 구매해놓고,아웃 바운드 플라잇 알아보는데, 비지니스 클래스 케세이 퍼시픽 마일리지로 탈려고 찾아보니, 좌석 없고,대신 충분하게 있는 케세이퍼시픽 마일리지로 일본항공 시드니 -> 도쿄 하네다 -> 서울 김포 비지니스 클래스 가족으로 발권하고,머리 신나게 굴려서 발리에서 싱가폴 거쳐 이스탄불가는 항공권 싱가포르 항공으로 구매​발리에서 싱가포르까지는 B787-10, 싱가포르에서 이스탄불까지는 A350-900버진 오스트레일리아 싱가포르 항공 탑승 마일리지 2배 적립 프로모 중이라 마일리지 적립율 좋고,​발리에서 싱가포르까지 2시간 35분 비행 / 싱가포르에서 이스탄불까지 11시간 비행  싱가포르에서 이스탄불까지는 A350-900 장거리 기재  루트 3:  이스탄불 ->  -> 뮌헨 -> 잘츠부르크 -> 뮌헨 ->   6일간 이스탄불 하고 올려고 했는데, 지진 때문에 다른 곳으로 가자는 의견에 로 가기로 했어요.이유는 싱가포르항공 타고 꼭 돌아와야 되는 스케쥴인데 비지니스 클래스 있는 출발지가  밖에 없었음.SIN에서 IST로 도착하기에 SAW 패스하고, IST에서 FRA로 터키항공 A330-300 탑승, 약 3시간 10분 비행    호텔 프랑크 푸르트 도착해서, 첫날은 뫼벤픽 호텔  시티타 도시 뫼벤픽 호텔 치고는 구린데 가격이 좋아서 숙박 아코르플러스 실버 티어로 숙박 ​뫼벤픽 호텔  시티 뮌헨  호텔 ​에서 ICE로 이동하여 3박 4일 숙박하며 찰츠부르크까지 당일치기로 영국 정원으로 유명한 힐튼 뮌헨 파크에서 2박 힐튼 다이아몬드 티어로 숙박 ​힐튼 뮌헨 파크  나머지 1박은 소피텔 뮌헨 바이에르포스트에서 아코르 실버로 숙박소피텔 뮌헨 바이에르포스트 뮌헨에서 로 돌아와서소피텔  오페라 ​ 루트 4:   -> 싱가폴 -> 브리즈번 aviation geek이라 이번  비행기 탑승 중 가장 기대되는 부분.싱가포르 항공 비지니스 클래스 많이 탔다면 타봤는데, B737, A350 중거리, 장거리 기재, A330-300, B787-10, B777-200ER, B777-300ER 등 타 타봤는데 유일하게 못 타봤던 A380-800 이번에 신기재로 탑승해보게 되었어요. ​약 2주간 이스터 (부활절) 휴가기간이라,  초성수기인데,  와이프, 올리버, 제꺼 3명 좌석 얼마나 하는지, 1월에 싱가포르항공에서 검색하니 인당 $22,000 총 $66,000 나오네요 ;;; 돈주고 타기에 너무 아까움. 이번  유일하게 마일리지 사용하는 구간.​마일리지 총 391,500 인당 130,500 크리스 플라이어 마일리지 차감에, 택스로 약 총 600불, 인당 200불​SQ 25 A380-800 비지니스 클래스 신기재에서 싱가포르까지 12시간 20분 비행인데, 1-2-1 배열에 특히 가운데 좌석 더블 침대로 가능. 잠자기 딱 좋은 좌석 싱가포르 도착해서 하루 하고 다음날 비행기로 SQ255로 브리즈번 행SQ255는 호주 돌아올때 자주 타는 편명 인데 (싱가포르 브리즈번 구간 일일 3회 들어옴) 2편은 중거리 비지니스 클래스 제품 장착된거고 다른 한편은 장거리 기재 장착된 비지니스 클래스로모두 A350-900  Bottom Line2주간의 5개국 6개 도시 가족발리에서 비치클럽, 호텔에서 휴양하고, 독일, 오스트리아에서 유럽 분위기 잔뜩 즐기고,싱가포르에서 하루 보내며  마무리하고 브리즈번으로 집으로 돌아오기 7개 호텔 숙박하는데, 소피텔  오페라 가장 비싸게 예약했구요, 가장 저렴한 호텔은 노보텔 발리 웅우라라이였는데어디 호텔이 가장 즐거울지 기대되구요. 르네상스 발리 누사두아 우리 가족 작년 발리 때 너무 즐겁게 숙박해서 이번에는 어떨지 기대되요, 이제 발리에 한국 관광객 많아졌는데 특히 르네상스 누사두아와 울루와투 엄청 간다는 소문이 ​​​ 
짧은  생각해 보니 단일 도시로, 그리고 당일치기가 아닌 숙박하는 으로는 제일 자주 온 게 프푸인 것 같다.  첫째 날 묵은 호텔은 재미있게도 컨셉이 돈이었다. 하면 금융 수도라서 그런감.방 안이 죄다 돈 디자인으로 되어 있다. 얼핏 보면 국제적인 것 같지만 자세히 보면 몇 개 나라의 화폐밖에 없다 ㅋ..  흐리다 맑다 했던 하늘그리고 냄비받침 ;;;;;;; 은 내 에코백에 들어있었다. 뭐지. 그리고 놓고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  간단한 이것저것들.알록달록한 디자인 가구들을 배치해두었는데 이거 아니었으면 모텔 느낌 날 뻔했다.  1층에도 역시 바가 있고, 젤리와 컵케이크를 맘껏 먹을 수 있는 공간이 있다. 젤리가 이런 거 하기에는 가성비 좋은 것 같음. 저렴한데 알록달록해서 눈이 즐겁다. 저거 다 채우는 데 젤리 몇 유로나 들었겠냐고..  프푸 메쎄 바로 앞이라 지하철역도 가깝고, 바로 옆에 작은 쇼핑몰도 있고, 뮌헨에서는 보기 힘든 높은 건물들도 띄엄띄엄 있다.  옆에 있는 쇼핑몰 구경이나 할까 했는데 음 정말 작다.  키카 비슷한 게 있길래 그건 신기하네 했는데 이름이 Nori ㅋㅋ 한국 분이 하는 건가..  부활절 다가온다고 계란에 그림을 그린 것을 전시해둔 곳도 있었다.  딱히 뭐 볼 것 없어서 다시 돌아온 호텔바닥 카펫에는 주식 그래프 같은 걸 그려놓고 온갖 세미나룸 이름은 다양한 화폐의 이름이다. 그래도 원이 있어서 반가웠어.. 뮌헨에 있는 호텔이었으면 없었을 것.  하이데크룩에서 가져온 교포신문 정독했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ프푸 근교에는 정말 없는 게 없는 것 같다. KBS 월드 편성표부터 신점도 볼 수 있다니 ㅋㅋㅋㅋ뮌헨에는 제대로 하는 한국 음식점 하나 찾기가 힘든데, 프푸 쪽으로 오면 너무 많아서 고르기가 힘들다. NFT SKYBAR & RESTAURANTBrüsseler Str. 1-3, 60327 Frankfurt am Main이 호텔의 자랑은 독일에서 가장 높은 바라고 하는데...?! (모르고 예약함)그 루프탑 바에 가기 위한 줄이 엄청 길다고 한다. 투숙객은 근데 프리패스라 줄을 안 서도 됨.이름 역시 돈 컨셉에 충실한데, 리셉션이 있는 0층이 '골드 바', 즉 화폐가 생기기 전이고, 그 위로 세미나룸들은 화폐 단위이고 객실들은 신용카드다. 맨 꼭대기에 있는 바는 그래서 NFT인 거;;  이런 화폐스러운 카드를 주는데 이걸 받아야 바에 갈 수 있다고 한다. 엘리베이터를 타고 47층인가 올라가는데 그 안에서부터 다른 외국인들은 두근두근하면서 신난 모습이 보였다. 근데 사실 엘리베이터 자체는 특별할 게 없고 그냥 쇠 색 엘베라 감흥 없는 1인.  날이 흐려 뷰가 좋지는 않지만 대충 이렇다. 자리를 안내받아야만 앉을 수 있고, 각 칵테일에 맞는 NFT를 작년 11월인가부터 판매했다고 한다. 소유자는 투숙객과 마찬가지로 줄 안 서고 이 바에 올 수 있고, 무료 칵테일 받고 뭐 그런 듯. ​근데 결정적으로 이 칵테일 바 리뷰가 진짜 안 좋다.서비스가 문제인 건지 칵테일이 맛이 없는 건지 모르겠지만 아무튼 그렇다. 자리가 엄청 비좁아서 모르는 사람이랑 거의 옆에 앉아야 하는 자리 배치도 있음.   우린 어차피 저녁 약속이 있었기 때문에 여기서 뭘 마시고 자시고 할 생각이 없었다. 아니 너무 배불러서 저녁 약속 없었어도 그랬을 지도;; 하지만 리셉션에 계신 분이 너무 자랑스럽게 소개하시길래 한 번 구경은 해보았다.  파란 하늘이면 예쁠지도?하지만 그럼 여기 바깥까지 사람들이 엄청 많겠지?  한 바퀴 돌며 프푸를 바라보았다.그리고 나중에 저녁 먹고 다시 호텔 돌아와 보니까 줄 진심 미침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 정도 줄 서서 갈 곳은 저어어얼대 아닌 듯 아마도 그만큼 대기시간까지 고려하면 영 아니어서 평점이 그렇게 안 좋은 거 아닐까..  ㅋㅋㅋ 이렇게 카드 모양으로 되어 있던 방 번호그리고 푹신하고 예뻤던 의자.  저녁은 비비큐!!!!  프푸에는 셀 수 없는 치킨집들이 있는데... 역시나 한곳만 고르라면 비비큐에 가게 된다. 가깝기도 하고 친숙한 맛이기도 하고. 그래도 이번엔 안 먹어본 맛을 시켜봄 ㅋㅋㅋ 그리고 떡볶이까지! 치맥 세트로 시키니까 가격이 조금 괜찮아지기는 했지만 역시 후덜덜한 가격..  밤에는 벚꽃길을 걸어 호텔로 돌아옴!  시내라 대중교통 없이 걸어 다닐 수 있는 점이 편한 호텔 위치였다. 그리고!저 루프탑 바까지만 해도 별 감흥 없던 이 호텔이 갑자기 맘에 들게 된 이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 헬스장과 사우나. ​지난달에 지었다고 해도 믿을 정도로 엄청 새것 티가 났고, 왠지는 모르지만 사람이 아무도 없어서 헬스장도 사우나도 전세 낸 듯 다 썼다. 하루 종일 배 터지게 먹고 사우나로 땀 쫙 빼니 너무 쾌적한 것 *_* 
이게 무슨 계획..?​탬언니랑 둘이 떠난 첫 사실 시작은 옥토버페스트가 가고싶어서 혼자 이것저것 찾아보다가 가격보고 포기..하려던 참에 언니도 독일 땡긴대서 그럼 가까운 ?! 하고 떠났다  22/9/28~10/2 3박 5일 첫 독일 ​모두가 볼 것도, 할 것도 없다던 프푸지만 나는 너무 좋았당..🥹런던보다 좋았다구​​3박 5일  일정 ​1일차: 이동​2일차 : 숙소 > 유로타워 > 괴테하우스 > 클로스터호프 (점심) > 뢰머 광장, 뢰머 시청사 > 성 카타리나 교회 > 아이젤너 다리 > 인터시티호텔  > 마이자일 > 유로타워 > 팍초이 (저녁) > 숙소​3일차 : 숙소 > 하이델베르크 중앙역 > 코른마르크트 광장 > 베터스알트 (점심) > Eiscafe PURO 아이스크림 > 까를 테오도르 다리 > 하이델베르크 푸니쿨라 > 하이델베르크 성 > 세인트 안나 넘버원 초콜릿 >  중앙역 > 리베 > 인터시티호텔  > 시앙시앙 마라탕 > 숙소​4일차 : 숙소 > Esistfreitag (편집샵) > Dining Raum (브런치) > 파리나 젤라또 > 마인강 > 오페라 > 마이자일 > 인터시티호텔  > 시앙시앙 마라탕 > 오페라 > 숙소​5일차: 숙소 > ZEIT FÜR BROT (빵집) > 비스바덴 카지노 > 비스바덴 성당 > 마인츠 성당 > An Frankfurt - Authentic Vietnamese Cuisine (쌀국수) > 헤이그​  ​1. 교통비헤이그 센트럴- 중앙역플릭스버스(23:20~8:20)=21.24 유로​-하이델베르크 (전 날 예약)플릭스버스=7.64 유로​하이델베르크 성 패스 티켓 (당일 구매)=9.4 유로 ​하이델베르크- 남역 (전 날 예약)플릭스기차=11.89 유로​ 남역- 중앙역 (당일 구매)DB 기차=2.85 유로​ 중앙역-헤이그 센트럴DB 기차+NS 기차=44.9 유로​마인츠, 비스바덴 왕복 기차표 (당일 구매)=​2. 숙박비인터시티 3박 4일 1인당 (총 인원 2)=232000 원  3박5일 지출1일차야간 이동​2일차무인양품 펜 리필: 1.25 유로DM (비타민, 앰플 등 선물): 19.2 유로프리첼: 1.85 유로클로스터호프 학센, 슈니첼 (점심): 21.95 유로괴테하우스 학생 입장료: 6 유로괴테하우스 에코백: 9 유로메그넘 아이스크림: 2.5 유로팍초이 (저녁):=​3일차하이델베르크 점심(학센, 치즈슈니첼, 맥주): 21.83 유로마그넷: 8 유로목도리: 30 유로과자: 5.24 유로젤라또: 1.5 유로초코 아이스크림: 3.5 유로리베: 4.51 유로저녁(마라탕): 11 유로=​4일차편집샵 기념품: 30.5 유로브런치(연어 에그베네딕트, 파스타): 18.95 유로젤라또: 2.7 유로DM: 6.75 유로리베: 2.37 유로저녁(마라탕): 11.7 유로메그넘 아이스크림: 2.5 유로하리보: 0.99 유로=​5일차장우산: 3.6 유로쌀국수: 11.5 유로프레츨: 1 유로=​3박 5일 총 경비 (교통비, 숙박비 제외)=  맛집​  독일  직후 썼던 글​클로스터호프https://maps.app.goo.gl/yPPWxasrFPjzCK5c6?g_st=ic독일음식을 많이 도전해본 건 아니지만 먹었던 학센들 중에 젤 맛있었다ㅜㅠ 특히 학센이랑 나온 저 감자... 아직도 생각난다. 쫀득쫀득 감자가 맞나 싶지만서도 걍 감자라 부를래.. 진짜 맛있다 흑흘​⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​  ​팍초이https://maps.app.goo.gl/ZDm7tBRceXFCjSdNA?g_st=ic밥 달라하면 그냥 주시고 무엇보다 꿔바로우가 한국에서도 못 먹어본 행복한 맛이다유일한 단점이라면 현금만 받으신단 것또 먹고싶었는데 현금이 없어서 못 먹었다ㅜㅠ여기 꿔바로우는 무슨일이 있어도 꼭 드시길​⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​ ​Vetters Breweryhttps://maps.app.goo.gl/Ki9uPA27Qn5cmhJAA?g_st=ic트리플에서 보고 다녀온 하이델베르크 한국인맛집오픈런했는데 내부 한 테이블 빼고 다 한국인이었다 ㅋㅋㅋㅋ학센은 클로스터호프가 더 맛있었고 치즈슈니첼은 치즈돈까스 하위버전이었다하지만 여긴 독일이니깐 이 정도면 감사히 먹어야한당^^​⭐️⭐️⭐️​ ​Chocolaterie St. Anna No.1https://maps.app.goo.gl/qezcWvmUx7CYD5hW9?g_st=ic맛잘알 탬언니가 찾아낸 하이델베르크의 초콜릿집초콜릿 말고 아이스크림도 팔아서 녹차랑 초코맛 먹었는데 뭐랄까 굉장히 새로운 맛이었다​⭐️⭐️⭐️⭐️​  ​香香麻辣烫 XiangXiang Malatang(Spicy Hot Pot)https://maps.app.goo.gl/Xs4XU9nSCiCo4x1T9?g_st=ic고기까지 무게로 재는 중국인분들이 하시는 마라탕집진짜 너무너무 귀하다.. 밥 달라하면 밥도 주심 (왠지 모르겠는데 백탕 먹을 때는 안주셨당) 맵기 조절 되는지를 모르겠당 우리는 안 물어보셨는데 되는 거 같기두.. 맵기조절 안되면.. 너무너무너무 매움 지옥을 맛볼 수 있음. 토마토탕보다 백탕을 추천!!!!! 백탕이 우리나라 땅콩탕 같은 백탕이 아니라 사골국같당!!!! 암튼 넘나 소중해..​⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​  ​DINING RAUMhttps://maps.app.goo.gl/tAZyMR9bEtXRFydz8?g_st=ic한국인 직원분들이 계셨는데 노래도 백예린 노래.. 힐링 그 잡채 .. 맛은 기억이 잘 안나서 사진 참고하세용​⭐️⭐️⭐️⭐️​  ​ZEIT FÜR BROThttps://maps.app.goo.gl/Pmbms58TNNQgsyHb8?g_st=ic요기는 번 맛집!베를린인가에서도 봤던 거로 기억한당 체인점인듯맛있고 매장도 깔꼼한 한국식 인테리어!!!!!! 인데 벌이 너무 많아요 어쩔 수 없는 거 알면서도 빵 고를 때부터 벌 안 붙어있는 맛 고르곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르고 호다닥 해치워서 맛이 잘 기억이 안나요. .. 겨울이면 음미했을텐데 아숩..​⭐️⭐️⭐️​ 위에 고수만 없었다면 더 좋을 거 같은데​An Frankfurt - Authentic Vietnamese Cuisinehttps://maps.app.goo.gl/5ViB36UU3xjqe9j9A?g_st=ic근처 유명한 라멘집부터 베트남쌀국수집까지 모두 대기가 너-무 길어서 기차 못 탈 거 같아 대신 들어온 집대기도 없고 생각보다 더 맛있었던 기억이 난당 근처 맛집 웨이팅 실패하면 여기루 오세용​⭐️⭐️⭐️​ ​너무너무 좋았던 독일의 첫 인상  다시봐도 잘 다녀왔당!모두들 즐건  되세요🫶 
밍-하!이번에는 독일 에 대해 알려드릴게요​우선 저희는 인천 ->취리히로 들어와서스위스 이곳저곳에서 4박 5일 지내고인터라켄에서 제네바로 이동 후,비행기로 제네바 -> 독일  로 이동했어요​유레일이 있지만 파리 파업소식으로혹여나 기차도 파업해서 뒷 일정이 문제 생길까봐비행기타고 독일로 갔다가 독일에서 파리로옮기는 일정이에요​제네바에서 파리까지 직항도 있지만저희는 굳~이 독일에서 23시간 정도 스탑오버 하는 비행기표로 구입했습니다 ㅎㅎ​스탑오버도 잘 이용하면 꿀팁이에요 :) 인터라켄에서 제네바까지 2시간 30분정도 걸렸어요제네바에서 독일까지는 비행기타고 1시간이에요​쉥겐조약이 되어있는 유럽연합이기때문에따로 입,출국 심사가 없어요!정말 빠르게 타고 내릴수 있더라구요 ㅎㅎ만족 대만족했어요!​우선 비행기에 승객이 많지 않아서짐도 빨리 나오고 비행기 타고 내리는데오래걸리지도 않았어요 ㅎㅎ마치 김포-부산 느낌이랄까요~~ 인터라켄에서 제네바까지는베른에서 한번 갈아탔는데베른역에 엄청 맛있는 프레첼샌드위치집이 있어요​스위스 오가면서 몇번 봤던 집인데늘 사람이 많더라구요 ㅎㅎㅎ​그래서 저희도 먹었는데진짜 꿀맛! 잊을수 없어요 ㅠ.ㅠ베이글 샌드위치보다 3.5배는 더 맛있는듯!​스위스에서 프레첼 샌드위치 보이면무조건 드세요!!! 제네바공항에도 면세점이 있는데너무 귀여운 러버덕들이 있길래 ㅋㅋㅋ 찍어봤어요 ㅋㅋ​진짜 너무너무 귀여워서 사고 싶었는데요 작은게 2만원..? 3만원..? ㅎㅎ포기… 안녕.. ㅋㅋㅋ 저녁비행이라 밤에 도착했어요저희는 린드너 호텔을 이용했는데독일에서 꽤나 유명한 체인 호텔이더라구요 린드너 호텔 & 레지던스 메인 플라자Walther-von-Cronberg-Platz 1, 60594 Frankfurt am Main, 독일 마인강 근처에 있어서 접근성도 좋아요근처에 맛집들도 많고구경할것도 많아서 저희처럼 하루 숙박 하실거면강추합니다! 가격도 10만원 초중반대로 저렴해요 :)룸 컨디션도 굿 !!​근처에 유로타워도 있고괴테하우스도 있고 많이 있어요 !  스위스에서 넘어오다 보니 ㅋㅋㅋ독일 호텔이 매우 좋게 느껴지더라구요스위스는 관광객들이 많은데도 불구하고호텔이 안좋기로 유명한 나라더라구요 (?!) ㅎㅎㅎ​린드너호텔은 취사도 가능했어요컵라면이라도 먹을까 했는데독일에 맛있는게 워낙 많아서 ㅎㅎ컵라면은 다시 키-핑! 우선 는 작은 도시라서하루 당일치기도 괜찮더라구요!6시쯤 독일에 도착해서공항버스 타고 시내로 온 다음 걸어서 호텔에 왔어요 ㅎㅎ​지하철도 있는데 저희는 공항버스가 더 가까워서버스를 이용했어요!공항버스는 1인당 11유로 정도 합니다~​저희는 공항에 6시쯤 도착해서 숙소와서짐 풀고 바로 나왔어요마침 토요일이다보니 독일에서도 나름 파티중이더라구요​호텔 근처 학센거리가 있는데젊은이들 많고 핫하더라구요 ㅋㅋㅋ약간 이태원느낌 !!거의 현지인들만 있었어요 >_<  여기는 저희가 찾은 첫번째 맛집!사실 여긴 현지인 찐맛집으로 추천받아 와서한국인들 후기가 거의 없었어요​사람도 진짜 많았고 ~ 직원분들도 매우 친절하심!  독일사람들이 동양사람들 무시한다는 글을많이 보고 갔어서 정말 걱정했는데진 ! 짜 친절했어요 ㅋㅋㅋ굿 >_<​저희가 갔을때 학센은 품절이라 ㅠ.ㅠ포크스테이크랑 소시지 시켰어요 !!!  그리고 옆에 앉은 독일분들이저희에게 어디서 왔냐고 물어봐 주시고 ㅋㅋㅋ사진까지 찍어주셨어요 >_< 꺄~친절한 독일 ! ㅋㅋㅋ​학센이 너무너무 먹어보고 싶었는데 ㅠ.ㅠ다음날 꼭 먹기로 하고!오늘은 바로 그 유명한 프랑크 소시지 !!!!진짜 소시지에서 육즙 팡팡!!!  너무너무 맛있었어요 !진짜 맛집으로 완전 강추합니다​맥주도 생맥인데 기가 막히구요 ㅠ.ㅠ이름이 어디였는지 기억이 안나는데린드너호텔 근처 학센거리 안에 있어요 !!!!!!​가격도 착했어요맥주 큰거 두잔, 메뉴 두개해서50달러 나왔나?! 여기가 이태원 처럼 젊은이들이 나와서 술마시는술집거리 같아요 ㅋㅋㅋ​진짜 엄청 핫하더라구요조명도 난리나고 사람들 춤추고 난리 ㅋㅋㅋ근데 경찰들이 곳곳에 배치되어 있더라구요~그래도 무서운 동양인은 구경만 하고호다닥 호텔에 들어갔어요  다음날 아침! 마인강 뷰에요~​뷰가 정말 좋은 호텔 !하루 보내기엔 너무 아쉬운 호텔이더라구요저희는 조식은 패스하고-아침일찍 일어나서  투어를 시작했어요아점으로 학센을 먹을 준비하고 갔어요 ฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ♡  여기가 마인강이에요~마인강을 쭈욱 따라가면 아이젤너 다리가 나오고뢰머광장과 괴테하우스도 나와요!걸어다녀도 다 구경할수 있어서너무 좋은 도시였어요 :) 여기가 아이젤너 다리 위에요 ㅎㅎ여기서 사람들 사진을 많이 찍더라구요자물쇠도 많이 잠겨있고요 ~날씨가 좋아서 더 좋았던 독일 ㅎㅎ   여기가 뢰머 광장 !!!!​정말 독일을 보여주는 곳이랄까요뭔가 유럽느낌 뿜뿜이죠 ㅎㅎ뢰머광장을 지나면 맛집도 나오고괴테하우스도 나오고 유로타워도 나옵니다~  사진이 살짝 뒤죽박죽인데이건 마인강뷰 사진입니다 ㅋㅋㅋ​오리도 떠다니고 너무 귀여워서 한컷!유람선도 운행합니다 (۶•̀ᴗ•́)۶  맛집찾아가는 남편 ㅋㅋㅋ같이 가자고오.. ღ 이때부터 시간이 조금 촉박해서 빠르게 움직였어요!​저희는 다시 4시 비행기타고파리로 가야하니까요 ◡( ╹◡╹ )◡ 남편이 찾은 학센 맛집!파울러너 식당이에요!한국에서 정말 많이 먹었던 파울러너 캔맥을생맥으로, 학센과 함께 먹는 곳 ! 캬  파울러너 생맥 처음 먹어보는데진짜 술술 넘어가더라구요 !!!학센도 진짜 대박 ! ㅠ.ㅠ학센 옆에 동그라미는 감자인데 쫀득한게식감이 진짜 신기하더라구요 ฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ♡ ​뢰머광장의 맛집을 찾으신다면파울러너 강추합니다 ღ   그다음 코스로 도착한 괴테하우스!남편이 정말 가고 싶어했던 괴테 하우스 ㅎㅎ입장료가 비싸다고 생각할수 있지만정말 많은 곳을 구경할수 있어요!​시간여유가 있으신 분들은 강추해요저희는 천천히 못본게 좀 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ  천재작가 괴테가 살았던 생가에요정말 재밌게 투어 했답니다이어폰 빌려주는 곳도 있는데저희는 시간이 없어서 책자로 구경하며 다녔어요!  괴테의 서재와 정원 ㅎㅎ남편은 깨달은게 좀 있나..? ㅋㅋㅋ 여기서 부터는 이제 독일의 역사가 있는 박물관 이더라구요정말 높은 계단때문에 올라가고 싶지 않았지만남편의 호기심으로.. 올라갔다왔어요 ㅋㅋㅋ  정말 여러 작품들이 많았는데저희는 독일의 역사를 잘 몰라서 ㅠ.ㅠ설명을 못들어서 조금 아쉬웠어요​괴테하우스 가시는 분들은조금 공부하고 가시면 더 재밌을것 같네요~ 마지막에 편지쓰는 곳이 있는데남편이 써준 편지 ღ 진짜 로맨틱 남편- ㅋㅋㅋ ღ  마지막으로 유로타워까지 !괴테하우스에서 10분정도 걸으면 나오는 곳이에요 ㅎㅎ​원래 DM (뎀) 이라는 드럭스토어도 가서영양제를 털어올 예정이였는데일요일은 운영을 안한다는..ㅠㅠ청천벽력같은 소식을 듣고..독일에서는 아무것도 못사왔답니다 흑흑그래도 너무너무 즐겁고 맛있었던 독일!​다음에는 오직 먹으러 독일 가고 싶어요 !!!!스위스 갔다가 독일가니까 물가가 왜케 저렴한지.. ㅋㅋㅋ 굿​#독일 #독일 # #당일치기 #비행기스탑오버 #유럽 
​  맛집독일 에서 먹은 대존맛 슈니첼글/사진 락주​  도심을 여기저기 휘젓고 다니던 나. 점심시간이 다가오니 슬슬 밥 생각이 난다. 의 첫날이고 또  은 딱 하루짜리였기 때문에 괜찮은 맛집을 고르고 싶었다. 내 눈에 괜찮아 보이는 식당들은 다 늦은 오후에 문을 열었었는데, 나는 오후에 기차 타고 뉘른베르크로 넘어갈 일정이었던 관계로 점심 식당을 찾아야 했다. 메뉴는 슈니첼로 정했다! 그렇게 내가 픽한 곳이 바로 여기다.​ 날씨가 좋아서 기왕이면 야외 자리에 앉고 싶었는데 예약 만석이라 했다. 오호라? 느낌이 좋군. 유럽인들 점심식사를 하는 시간이 나보다 좀 늦어서 아직 손님들이 도착하지 않았지만, 와서 먹고 있는 사람들을 보니 대략 주변에서 일하는 샐러리맨들 같아 보였다. ​ 메뉴는 슈니첼, 그리고 튀긴 음식이 느끼할 수 있으니 샐러드를 하나 시키기로. 빠질 수 없는 맥주까지! 슈니첼이 사이즈가 3종류 있다. 중간 것을 시킬까 하다가, 이번 에서는 체중감량을 좀 해볼까 싶어서 조금 적게 먹겠다는 생각으로 S 사이즈를 주문했는데, 결론부터 말하면 S도 크다 ㅋㅋㅋ 오히려 M 시켰으면 양이 너무 많다고 느꼈을듯. 맥주는 두번째 것!처음 주문하러 왔을 때 음료(맥주)를 먼저 시키고, 음료가 도착하면 그때 음식을 주문하면 서로 어색할 일이 없다. 이런 깨알 팁을 기억하고 있으면 좋음!​ 가게 모습과 테이블.​ 곰방 도착한 맥주. 잔에 이말절말이 새겨져 있는데 어쩐지 잘 읽어보게 된다. 바인딩과 를 제외하고는 건배라고 써있는건가? 프로스트(독일어), 나즈드라비(체코어), 살룻(스페인어) 정도 눈에 들어오는군. 정말 외국어 아는 것도 주정뱅이 스타일.​ 슈니첼. 고기 겉에 있는 튀김옷이 좀 부풀었지만 사실 굉장히 얇다. 여성분들은 1장짜리 스몰사이즈 먹어도 왠만하면 배부를 수 있음. 레몬과 잼이 함께 서빙되는데 레몬즙을 뿌리면 튀김 특유의 느끼함이 사라진다. 레몬즙과 소금간만 가지고 먹는 게 슈니첼 스타일. 꼭 독일이 아니어도 오스트리아나 네덜란드 등지에서도 맛볼 수 있는 음식이고, 우리나로 치면 돈까스인데 감칠맛 나는 소스가 없어서 우리 입맛에는 그 소스 생각이 나는, 뭐 그런 음식. 잼을 찍어먹으라고 함께 주지만 난 단걸 싫어해서 먹지 않는다.​ 개인적으로 슈니첼 먹을 때는 샐러드 필수! 안그럼 너무 느끼하다고 생각한다. 샐러드도 작은거 큰거 주문할수 있었는데, 작은 것도 사이즈가 좀 되어서 충분하다고 느껴졌다. ​ 이렇게 나의  맛집에서의 식사가 차려졌다는. 맛있게 잘먹었다. ​ 금액은 24.6유로가 나왔다.​ 카드 결제 했는데, 팁을 얼마 줄건지 적으라고 했다. 2유로 적어서 냈다. 3유로 쓸걸 그랬나 ㅡ,.ㅡ;; 아무튼 적어 내면 팁만 카드에서 또 빠져나간다. 나는 팁은 또 현금 줘야되나 싶어서 꺼냈다가, 카드결제 문자 온거 보고 도로 집어넣었다. 팁문화는 정말 적응이 안됨.​ 이렇게 또 깨알같이 찾아낸  맛집에서 식사 끝~!​ SalzkammerWeißadlergasse 15, 60311 Frankfurt am Main, 독일 위치는 괴테하우스 근처이기 떄문에 관광을 하면서 들르기에 아주 좋은 곳이다. ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​는 유럽 내에서도 가장 현대적인 도시로 알려져 있는데 중세시대, 그 이전 시대부터 내려져 오는 역사깊은 건축물들이 즐비한 여타의 유럽 지에 비해 초고층 빌딩들이 숲을 이루고 있는 계획된 도시 같은 이미지를 가지고 있습니다 제2차 세계대전으로 도시의 상당부분이 파괴되었지만 이후 구시가지의 시청사와 인근 저택들을 복원했고 현재까지도 꾸준히 복원 작업이 이뤄지고 있습니다 ​베를린 자연사박물관 다음으로 큰 젠켄베르크 자연사박물관을 시작으로  시내를 내려다 볼 수 있는 전망대가 있는 초고층 빌딩인 마인타워, 명품브랜드들이 늘어선 거리와 백화점, 패스트패션 브랜드 등이 서로 마주보고 있어 쇼핑도 흡족하게 하실 수 있습니다1년 내내 박람회가 끊이지 않는 메세 에서는 다양한 전시를 볼 수 있다는 장점이 있지만 박람회가 열리는 기간에는 숙박비가 폭등한다는 단점이 있으니 시기는 잘 맞추시는 것이 좋습니다​인천공항에서 매일 출발하는 독일  직항노선이 운항 중이고 최소 13시간 50분의 비행시간이 소요되지만 항공권값은 130만원대부터 비행시간이 1~4시간 늘어난 왕복 중 한 번만 1회 경유시 140만원~160만원대에 예약이 가능합니다​​​  독일  5월날씨​ ​독일 의 5월 평균 최고기온은 18도, 평균 최저기온은 9도, 월평균 일교차는 9도이며 12일간 비예보가 있으니 작은 우산 하나 챙기셔야겠습니다우리나라 5월에 비해서는 다소 낮은 기온을 보이는 날이 많지만 대체적으로 온화한 날씨 속에서 하시 수 있습니다 봄·가을에 입는 긴소매 위주의 옷차림과 외투를 준비하시고 아침저녁으로 가디건 하나 겹쳐입으시게 챙기시면 좋겠습니다​​  독일 시간 및 콘센트(vs 유럽콘센트)​ ​독일  시간이 오전 9시일 때 서울은 오후 4시로 현재 서머타임 시행 중이라 독일 시간이 7시간 빠릅니다(일반적으로는 8시간 시차발생)​​독일 콘센트는 우리나라 콘센트 모양과 동일하게 생겨서 국내에서 쓰시던 전자기기 그대로 가져가셔서 사용이 가능합니다프랑스나 스페인 등 다른 유럽은 대부분 220V를 사용하지만 콘센트 모양이 간혹 다르게 생긴 곳이 있어 용 멀티어댑터를 준비하시는 경우가 있는데 크게 부피를 차지하지 않으니 챙겨가셔도 좋을 겁니다 국내에서 사용하시던 3-5구 멀티탭도 챙기시면 충전이나 전자기기 사용에 훨씬 편리합니다​​  독일환율 및 환전​ ​독일 화폐는 유로화(EUR)를 사용하는데 오늘 5월 2일 기준 1유로(EUR)는 우리나라 돈 1,473.75원으로 최근 3개월, 1년을 두고 보더라도 가장 높은 환율상태를 보이고 있습니다 4월말인 지난 주보다는 살짝 내린 상태지만 한동안은 어느 정도 높은 수준을 유지할 것으로 보입니다​ ​독일은 미국 달러(USD)가 통용되지 않고 우리나라 돈에서 바로 유로(EUR)로 환전하기도 어려울 뿐더러 환전 수수료 자체가 비싸기 때문에 되도록이면 국내에서 환전하셔서 가시는 편이 좋습니다공항이나 기차역, 호텔이나 은행 등의 공식적인 환전소에서는 달러(USD)를 유로(EUR)로 환전하는 것이 가능하나 좋은 값을 받기는 쉽지 않습니다신용카드로 ATM에서 인출하는 것도 한 방법이니 환율과 여러 상황 고려하셔서 진행하시면 됩니다​​  단기 자보험 당일 간편신청​ ​해외에서 을 하다보면 이런 저런 일들이 생기곤 하는데 가장 당황스럽고 울고 싶을 때가 바로 갑자기 다치거나 아플 때가 아닌가 싶습니다 물론 코로나에 확진되면 뭐 말할 것도 없습니다 ㅠㅠ  이유는 잘 알고 계시는 것처럼 해외의료비가 무척 비싸다는 점!! 더군다나 유럽은 물가도 그렇지만 요즘같이 유로 환율이 하늘 높은 줄 모르고 올라갈 때 준비없이 떠났다가 정말 의료비 폭탄을 맞을 수도 있습니다또한 휴대폰이나 카메라 등이 파손되거나 도난당했을 때 수리나 대체하기 위해 드는 비용도 어마어마합니다​ 단기해외자보험 추천, 재가입률 좋고 터치 몇번으로 간편하게 가입단기해외자보험의 중요성은 코로나19로 인한 팬데믹 이전과 이후로 나뉘는데 사실 코로나19 이전만 해...blog.naver.com ​길게 이야기했지만 핵심은 자가 경제적 타격없이 에만 집중할 수 있게 대비가 필요하다는 것인데 다행히 출국 전에 자보험을 신청하시면 적은 비용으로 아파도 다쳐도 수리가 필요해도 안정적인 경제적 지원을 받을 수 있습니다 24시간 내내 어플이나 인터넷으로 1-2분이면 자보험을 간편신청할 수 있으니 사전에 준비하셔서 안심하고 을 즐기셨으면 좋겠습니다(가족이나 단체가 할 때 21명까지 동시에 신청 가능)​ ​는 독일 내에서도 치안이 안정적이다 평가받고 있지만 야간에 외출하기에는 크게 안전하다 생각이 되지 않는 정도이니 되도록이면 야간에 외진 곳을 지나치는 일이 없어야 합니다전철이나 트램으로 도심 곳곳을 하기에 편리하고 유럽 다른 지로의 기차도 가능하니  떠나실 때 다른 유럽도시들도 함께 둘러보시면 좋겠습니다  전 계획은 꼼꼼할수록 좋고 신변안전에 대해서도 항상 신경쓰셔서 건강하고 즐거운 하시기 바랍니다​​​ 
​독일 쇼핑리스트 공항과 dm  이번에는 샴푸를 뭘 살까 고민하다가 문득 생각난 독일 이다.   갔을 때 쇼핑하러 가장 가고 싶은 곳이  드럭스토어였다. ​다른 좋은 곳도 많은데 왜 그랬나 싶지만, 정말 그랬다. 돌아오는 비행기가 하필 주말이었는데 독일 dm들이 문을 다 닫았네. 그야말로 똥줄이 탔다. 하지만 열정으로 찾아내어 결국 득템에 성공! ​ ​​​ 독일  공항 쇼핑은!독일 dm이 이 동네 가장 유명한 드럭스토어인듯 싶다. 그런데 일요일에 문을 안 여네? 비행기 타러 공항에 가면서도 나는 포기하지 않았다. 그리고 알아냈다. dm 쇼핑리스트로 콕 찍어놓은 물건들을 로스만(rossmann)에서도 살 수 있다는 것을!​ 독일  공항에서  더 스퀘어(the squaire) 동편(east)으로 가면 일요일에도 문을 여는 드럭스토어 로스만을 찾을 수 있다. ​참고로 더 스케어 서편(west)에는 약국이 있는데.. 거기도 살만한 것들이 있다. ​  ​​​ 독일 쇼핑리스트 드럭스토어와 약국편?바드하일부르너 티. 마시는 차다. 감기차로 많이 알려져 있다. 독일 사람들은 감기에 걸리면 약보다는 차를 우선 마신다며. ​감기뿐 아니라 여러 종류가 있어서.. 이거 살 때 골머리 좀 썩었다. 독일 말을 당최 알아먹을 수가 있어야지;; 신장에 좋은 거, 간에 좋은 거, 숙면에 좋다는 거.. 번역기 틀고 열정적으로 찾아서 사들고 오긴 했다.​ ​독일  선물로 많이 사오는 것 중 하나가 발포 비타민이다. ​물에 넣으면 보글보글 기포가 올라오면서 이미 입맛이 다셔지는 비타민이다. 우리나라보다 독일에서 사는 것이 훨씬 저렴하다. ​ ​엠오이칼 목캔디다. 맛으로 먹는 건 아니고 목에 좋다는 사탕. 허브로 만들었다고. ​ ​그 비슷한 것으로 이팔라트 목캔디도 있다. 이게 뭔가 더 전문적으로 보이긴 하더라. ​달달함이 필요한 분들은 설탕이 있는 걸로, 당류 들어간 거 싫은 사람들은 무설탕도 있다. ​ ​이사나 앰플  유명하다. 낱개로 포장되어 있는 농축 앰플인데.. 가성비로 통한다. 하지만 싸다고 비지떡이 아니라 사용감도 괜찮아 종류별로 다 사고 싶은 물건이다. ​하나만 따도 꽤 넉넉하고, 무엇보다  때 소분해서 들고 다니기 아주 좋았다.  독일   중에서 하나씩 빼서 잘 써줬다. ​ ​카밀 핸드크림. 이건 다 아는 제품일 듯? ​가성비 훌륭한데 보습력도 나쁘지 않고.. 팍팍 쓰기 좋은 핸드크림이다. 아무리 써도 모자란 것이 핸드크림이니 호불호 없는 선물용으로도 좋을 듯. 임팩트는 좀 약할지 몰라도. ㅋ ​ ​건조해 죽갔는 나는.. 웬만한 바디로션에는 오일을 섞어 쓴다. 그 용도로 아주 잘  썼던 디아더마 당근 오일이다. ​저렴해서 부담 없이 팍팍 쓸 수 있었던. 오일 컬러가 당근색이었는데, 발라도 그 색이 난다는 것이 충격이었지만..   ㅋㅋ ​ ​치약도 여러 개 사왔다. 현지인들이 많이 쓰고, 독일 치과의사들도 추천한다는 엘멕스와 아로날 치약. ​엘맥스는 불소가 들어있으니 밤에 쓰는 거라고 한다.​ ​아요나 치약은 세트로 사왔다. 아직도 아조나로 더 많이 부르고 있긴 하지만, 정확한 발음은 아요나라며? ​한국 사람들도 이미 많이 쓰고 있는 치약이라 가장 많이 사오는 독일 쇼핑리스트, 독일  기념품 중 하나일 듯싶다. ​사이즈가 작은 것은 이유가 있는데.. 성분이 강한 거라 아주 조금씩만 쓰는 거라 그렇다. 쓰고 난 후에는 헹굼도 충분히 해줄 것! ​ ​독일 쇼핑이 고파진 것은 알펜신 C1 샴푸 때문이었다. 카페인이 들은 샴푸인데 이게 머리숱을 지키는데 도움이 된다길래. ㅎㅎ ​요새 이거저거 써봐도 잘 모르겠는데.. 여기 거는 믿을만하다는 소리를 어디선가 들었다. 역시 독일인가. 신뢰 있는 제품을 만드는  독일  가고 싶고나. (이것이 결론? ㅋㅋ) ​ 독일 60547 Frankfurt am Main, 암마인 공항 (FRA)독일 60547 Frankfurt am Main, 암마인 공항 (FRA) ​ 
폭스바겐, BMW, 메르세데스 벤츠, 아우디, 포르쉐의 공통점은 무엇일까. ​꿈의 자동차라는 것 그리고 모두 독일산 자동차라는 점이다. 특유의 고급스러움으로 독일 자동차와 사랑에 빠질 수밖에 없게 만든다. 그렇다고 고급 자동차만 돋보이는 것은 아니다. ​독일은 명품 값어치를 할 만한  스폿이 넘쳐난다. 독일 금융의 도시 가 대표적이다. 독일의 행정 수도는 베를린이지만 경제 수도는 라고 할 만큼 명성도 화려함도 높다. ​에서 즐기는 럭셔리 투어 코스를 소개한다.       01     알테 오퍼Alte Oper​ Previous imageNext image알테 오퍼 / 사진=flickr 쇼팽 국제 피아노 콩쿠르에서 한국인 최초로 우승한 천재 피아니스트 조성진의 이름을 들어봤다면 알테 오퍼는 반드시 들러야 한다. 알테 오퍼는 올드 오페라 하우스라고 불리기도 한다. 1880년에 건립했지만, 폭격을 맞고 1981년에 재건해 지금까지 이어오고 있다. 조성진은 알테 오퍼의 모차르트홀에서 공연을 했다. 바로 옆에 있는 현대적인 고층 건물과 대조를 이루는 신고전주의 양식 건물이 방문객의 눈길을 사로잡는다. 광장의 분수가 아름답기로 유명하다. 내부를 관람할 수 있는 표값은 약 1만2000원이다. 오페라 관람 시 음향시설도 훌륭하다. 광장 앞에서 커피와 길거리 와인도 즐길 수 있다. 넓은 주차공간이 있어 차로 이동하기에 좋다.  Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일      02     마이제일 쇼핑몰MyZeil 마이제일 쇼핑몰 / 사진=flickr 에서 쇼핑을 빼놓을 수 없다. 후회 없는 소비를 하고 싶다면 마이제일 쇼핑몰에 가야 한다.  중심부에 있는 대형 쇼핑몰이다. 옥상의 화려한 도시 전망과 세련된 디자인의 유리 파사드 외벽 앞에서 기념사진을 찍기 좋다. 푸드 코트의 레스토랑과 약 100여개에 달하는 점포 덕에 관광객들의 발길이 끊이지 않는다. 42m에 이르는 유럽에서 가장 긴 내부 에스컬레이터도 구경거리다. 에스컬레이터를 타고 약 120초 만에 1층에서 4층까지 이동할 수 있다. 화장실을 무료로 이용할 수 있다. 월요일부터 토요일까지는 오전 10시부터 오후 8시까지 영업한다. 일요일은 휴무다.  크리스마스 마켓 바로 옆에 있어서 11월 말에 방문한다면 크리스마스 마켓을 들리기에도 용이하다.  Zeil 106, 60313 Frankfurt am Main, 독일Zeil 106, 60313 Frankfurt am Main, 독일      03     다이얼로그 뮤지엄 DialogMuseum Previous imageNext image다이얼로그 뮤지엄 / 사진=flickr 겉핥기씩 화려함은 저리가라. 내면까지 화려해지는 다이얼로그 뮤지엄에 초대한다. 다이얼로그 뮤지엄에서는 가이드의 통솔에 따라 어두운 방에서 시각 장애를 체험할 수 있다. 약 1시간 동안 지팡이를 짚은 채로 장애물 코스를 통과해 다른 방으로 가야 한다. 체험이 끝나면 바(Bar)에서 음료를 먹으며 가이드에게 질문할 수 있는 시간도 주어진다. 방문객들은 일상의 소중함과 시각장애인들의 불편함을 체감했다며 꼭 해 볼만한 가치 있는 경험이라고 찬사를 보낸다. 입장권은 약 2만 원이다. 입장 시간은 동일하게 오전 9시부터지만 화요일에는 오후 1시까지, 수·목·금요일에는 오후 5시 30분까지, 토요일에 오후 6시까지 영업한다. 월요일과 일요일은 휴무다.  An der Hauptwache B-Ebene, Passage 10 Rolltreppe, Roßmarkt, 60313 Frankfurt am Main, 독일An der Hauptwache B-Ebene, Passage 10 Rolltreppe, Roßmarkt, 60313 Frankfurt am Main, 독일      04     레스토랑 메디치 Restaurant Medici 레스토랑 메디치 / 사진=레스토랑 메디치 공식 홈페이지미식가라면 레스토랑 메디치로 가야한다. 무려 미슐랭 2스타를 받은 곳으로 유럽 고급 코스요리를 판매한다. 2코스부터 4코스까지 제공받을 코스 요리를 선택할 수 있다. 화려한 플레이팅이 인상적이다. 소고기, 사슴고기, 오리고기, 양고기 등 다양한 육류와 특수 부위를 취급한다. 유쾌한 종업원과 분위기 있는 인테리어는 덤이다.  레스토랑 메디치 / 사진=flickr비즈니스 런치 코스는 평일 오후 2시 30분까지, 주말 오후 4시까지만 맛볼 수 있다. 화~토요일은 오전 11시부터 오후 10시까지 운영한다. 월요일과 일요일은 휴무다.  Weißadlergasse 2, 60311 Frankfurt am Main, 독일Weißadlergasse 2, 60311 Frankfurt am Main, 독일      05     바커스 카페 게샤프트 Wacker's Kaffee Geschaft GmbH 바커스 카페 게샤프트 / 사진=flickr 커피로 입가심 할 카페를 찾는다면 바커의 커피숍으로 가야 한다. 100년이 넘는 오랜 전통에 걸맞은 화려한 맛이 깃들어 있다. 관광객은 물론이고 현지인조차 ‘ 최고의 커피’라고 입 모아 칭찬한다. 다양한 커피원두를 직접 로스팅해서 판매하고 있다. 커피와 곁들이기 좋은 크루아상과 치즈롤도 별미다. 현금 결제만 할 수 있다. 월~토요일 오전 8시부터 오후 6시까지 영업한다. 일요일은 휴무다.   Kornmarkt 9, 60311 Frankfurt am Main, 독일Kornmarkt 9, 60311 Frankfurt am Main, 독일  지에서만큼은 먹고, 마시고, 쇼핑하며 온전히 나를 위한 을 하자. ​에서만큼은 남부럽지 않게 럭셔리한 일상을 누리고 돌아오자. ​화려함 속에 깃든 꽉 찬 행복이 앞으로의 일상에 활력을 더해줄 것이다. ​​  글=김혜성 + 기자 
드디어 당분간 독일 기 마지막!아 ... 아시아나 포스팅이 있긴 하겠네요.​​ ​자타가 공인하는 아시아나 처돌이인 저에게암스테르담에 산 다는 것은어딘가로 한 번 가서서울 가는 아시아나 비행기를 타야한다는 것 ㅠㅠ​바로 가는 대한항공도 있는 마당에갈아타는 게 너무 귀찮아서 점점 대한항공을 더 타게 되긴 하는데......​여튼 이번에도 아시아나 비행기를 타러로 갔습니다. 비행기 두 개 시간 간격이 좀 애매하게 남아서밥만 딱 먹고 오게 생겼음​물론 시간은 더 있었지만루프트한자가 뭐 다 그렇죠맨날 늦어....​ 슈니첼 뒤지다가여기가 제일 평판이 좋아서여기를 가보기로 함.​근데 밥 값보다 교통비가 더 든 것 같아쿨럭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈니첼 제일 위에 붙어 있음 혼자서도 아주 잘 싸돌아다닌다. 메뉴판 영어로도 친절하게 잘 써져 있어요.​비엔나 스타일하고 스타일하고 있는데​솔직히 말하면 비엔나 스타일이더 맛있어 보이기는 했지만....​라  스타일로먹어보기로 했음.​헌터 스타일하고 집시 스타일크림 들어간 것도 맛있어 보이긴 함 아펠바인 집이니까아펠바인도 하나 시키고....탄산수도 시키고 약간 이런 오래된 집 느낌이없지 않아 있음 생각보다 좀 걸려서 나왔음나보다 늦게 온 애들 먼저 주는 거 아니야하고 눈을 부릅뜨고 보지는 않았고​솔직히 너무 늦게 나와서...내 주문 안 들어왔나하고 감시는 했는데그냥 온 순서대로 잘 준 듯​ 스타일채소 같은 자비란 없다...​감자... 어우 양 많아 진짜. 독일은 항상 느끼지만 양이 엄청 많음손 작은 어느 나라와는 참 달라유ㅋㅋㅋㅋ​옆에 나온 게 바로 를대표하는 음식이라고도 할 수 있는 그린 소스Grüne Soße​허브를 사워크림, 요거트에 넣고 만든초록색 소스인데 ​이게 은근히 여기저기 잘 어울림​맛은 슈니첼 맛이고,그린 소스가 괜찮아서 저는 좋았던 듯​그냥.... 슈니첼은 전 이제더 이상 안 먹어도여한은 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈까스 먹을래요. 저 청화백자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술단지를 좀 제대로 찍어보고 싶었달까요.​확실히 아펠바인집이라는정체성이 제대로 보이는 주방 크리스마스라고 아기자기하게예쁘게 꾸며뒀었음 흔들렸다 나오면서 저 술통 위의 램프랑 ㅎㅎ딱 봐도 여긴 술마시는 곳 뭐라는지는 대충 감으로연말 오픈 일정인듯 한데글씨체가 예뻐서? 잘 먹었습니다!​솔직하게 슈니첼보다그린소스를 먹었다는 것에더 방점이 찍힌 듯 KanonesteppelTextorstraße 20, 60594 Frankfurt am Main, 독일 KanonesteppelAddress: Textorstraße 20, 60594 Frankfurt am Main, GermanyPhone: +49 69 66566466https://www.kanonesteppel.de/ Kanonesteppel Frankfurt+++ Neues +++ +++ Aus dem Kanonesteppel +++ +++ - 28.01.2023 - +++ ❤️ Liebe Gäste ❤️, als traditionelles Apfelweinlokal sind wir ein Ort der Zusammenkunft…an dem sich Alt und Jung, private Menschen und Geschäftsleute treffen…ein Ort der verbindet….die Menschen miteinander ins Gespräch kommen…und s...www.kanonesteppel.de 감사합니다. 
Previous imageNext image 한밤에 야간버스를 타고 장거리를 이동하는 건 쉽지 않은 일이다​드레스덴-를 오고 가는 노선은 주간에 있던 기차 혹은 야간 버스뿐이었는데 막바지이기도 했고 시간도 아낄 겸 택한 선택지였는데정말 몹시 피곤했다​우선 이 버스가 파리까지 오가는 장장 노선인지라 그랬는지경찰이 올라타서 검문을 아주 오랫동안 했으며저마다 다양한 잠투정을 보여준 터라 버스 안에서 숙면은 불가했다_소음과 냄새도 한몫했음​여하튼 눈은 감았으나 잔 것 같지 않은 몸 상태로  도착​ 새벽녘 플릭스버스 오피스 앞 도착을 하니원래 바로 중앙역 락커에 짐을 두고 하려던 생각이 싹 사라졌다​그냥 눈에 보이던 숙소에 가서 반나절이라도 몸을 누이고 쉬다 움직여야겠다는 생각만 가득했다​그래서 문의했던 숙소는정말 내 말대로 가브리엘 대천사께서 잠시 내려와주신 것인지피곤한 자에게 돈도 받지 않고 잠시 방을 내어주셨다 침대 하나 있던 작은 공간이었지만잠시 아이들과 눈을 붙였고 샤워도 하고 짐도 재정비할 수 있었다​ Vielen Dank​  의 시작은 유로타워부터​ 뢰머 광장 가는 길 기둥을 받치고 있던 이분들의 어깨가 무거워 보여서 한 컷​  뢰머 광장은 지금껏 봤던 다른 도시의 구시가지보다는 규모가 작았지만전형적인 예전 독일 건물의 모습 같아 보여 느낌이 새로웠다​   성당은 입구를 찾느라 한 바퀴 돌다 갔는데소박한 교회였지만 아늑한 분위기라 한참을 머물다 나왔다​ 쇼핑을 아쉬워했던 모든 이들을 위해 마지막 일정만큼은 원하는 곳 다 가보기​체력이 필요했기에 바로 DM에 들러 한국인들에게 인기 많다는 영양제부터 사서 먹고 시작​  그리고 꽤 괜찮았던 Alex나름  스카이라인도 잘 보였고 음식도 괜찮았으며 맥주를 즐기기도 나쁘지 않았던 곳다만 서버들의 응대는 느리고 느렸다는 거...우리에게만 그런 건가 싶어 화나려는 순간 독일어 구사하시던 현지인도 늦장 서버에게 화내는 걸 보고여긴 원래 이런 곳이군 하며 평정심을 찾았음​ 우리에게 쇼핑의 기쁨을 준 도 안녕​ 광장을 벗어나 공항에 가려 하니 맑아지던 날씨​ Previous imageNext image 의 안녕은 완벽히 갠 하늘과 공항에서 마신 마지막 파울라너​벅차고 행복했던 유럽도 안녕​우린 이제 또 다른 안녕을 하기 위해 다시 하노이로  
ㅋㅋ𐌅ㅋㅋ𐌅ㅋㅋ𐌅ㅋㅋ𐌅ㅋㅋ𐌅ㅋㅋ𐌅ㅋㅋ𐌅ㅋㅋㅋ아놔프푸 가려고 며칠 전에 기차표 끊어놨는데당일 아침에 기차 취소됨역시 도이치반 ^^​후....... 다행히 대체 기차생김->플랫폼바뀜->또 바뀜->결국 원래 기차그대로 탐 (??) 이게 뭐하는 거니 독일아,,,,제발 (돌아올 때가 더 가관이였음,)​***블로그는 감정이 많이 섞인 일기구요, 보다 정보성 만을 원하신다면 여기로 가주세욤 :)https://cafe.naver.com/woholfriends/85066 | 17 |  관광지 추천 + 연착된 기차 보상 받는 법 [민비's 도이치랜드 탐방]안녕하세요! 독일통신원 민비입니다 :) 오늘은 제가 사는 '뮌헨'에서 ''로  다녀온 얘기를 해드리려고 합니다. 돌아오는 기차가 1시간 30분이나 지연되어,,,...cafe.naver.com 본론으로 돌아갑시다!!__!!  예쁜 풍경으로 분노를 억누르고 #프푸중앙역 드됴 도착​프푸 중앙역이 독일 내에서 제일 위험하다고 ,,엄청 듣고 가서 그런지 / 아니면 낮이라 그런지 생각보다는(?) 괜찮았다.​물론 마약한 애들이 소리지르면서 비틀비틀 돌아다니긴 하더라밤엔 절대 이쪽으로 가지 마세요,,!​  중앙역이 뮌헨보다 큰 것 같았음! 그리고 금호 타이어가 중앙역 바로 앞에 크게 위치하고 있어서 국뽕 차오름요 YO !​자 이제 한번 가보자**프푸는 구경할게 딱히 없어서 그리고 관광거리들이 다 중앙역 근처에서 도보로 다녀도 될 정도래서당일치기로 간 것, 사실 프푸에 간 이유는 따로 있음 (2편에서 알려드릴 예정) 그거아세요?저 프푸 갔다와서 오히려 뮌헨이 좀 좋아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 물론 프푸가 싫었다는 건 아니고요. 그냥 진짜 과연 뮌헨이 제일 독일스럽구나, 독일의 전통적인 남부 도시 바이에른 뮌헨 뽕에 차게 됬음. 그이유는 하나하나씩 말씀드릴게요~^ㅎ^​프푸 되게 (물론 유럽스러운 것도 있지만) 고층건물들이 있어서 한국 서울 여의도,,강남,,정도로 느껴졌다.ㅋㅋㅋㅋ실제로 프푸에 사는 프푸 주민 언니가 말해주길 ', 독일에서 고층 건물이 있는 몇없는 도시' ​중앙역에서 나와 20분도 안걸었는데 마인강이 보이기 시작 이곳이 서울이라면 이강은 한강인가?ㅎㅎ#마인강좀 많이 이쁘더라저렇게 새들도 마구 길거리를 활보하고 오스트레일리아인줄 ㅋ__ㅋ아 근데 강물은 엄청 더러움 ㅎㅎ 오랫만에 이런 (말그대로) 큰물을 봐서 부산이 그립더라 ㅎㅎ  프푸의 명물#아이젤너다리괴테하우스 갔다가 여기 갈 계획이였는데 걷다보니 도착함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기리독일 국기를 매단 배가 다리 밑을 지나가고 있었는데 순간 포착 성공함 >..<독일인도 아닌데 왠지 저거 보고 독일뽕이 차올랏음ㅋㅎㅋ 자 그럼 이제 #괴테하우스 가봅니당.  한국인이 많이 사는 프푸답게 한식당이 아주 많이 보였다.뭐 일식당도 많았고~여기도 뮌헨처럼 많은 사람들이 5월이 되서야 겨울을 벗어난 따뜻한(더운) 날씨에 광합성을 하러 야외 테이블에 엄청 앉아있더라 두근 두근괴테하우스 도착 1분전 Previous imageNext image 무진장 거대하게 찍혔네4층짜리 건물로 괴테는 부자다 ^^#괴테하우스티켓 10유로를 지불하고 입장해봅미당​괴테 하우스는 괴테 하우스와 괴테 갤러리가 있는데먼저 괴테하우스로 발걸음을 옮겨 보았다. Previous imageNext image 이곳은 괴테하우스의 정원이다!! 정원의 크기가 집크기에 비해선 크지 않았다.비교적 아담한 규모에 아기자기 꾸며져있었다.유럽 하면서 많은 정원을 가보았지만 뭔가 내게 가장 현실적인 정원으로 느껴졌다. 크기가 작아서그런가 ?ㅋㅋ 이런 정원이라면 나도 한번 도전을,,,츄라이츄라이~!​1. 괴테하우스_키친 Previous imageNext image 가든 구경을 마치고 하우스 안으로 들어갔다.다행히 독일어 말고 영어 책자가 있었다 ㅎㅎ 이거 제일 도움 됬음. 책자 보시면서 뭐가 뭔지 파악하는 재미가 쏠쏠/ 반드시 책자 들고 투어하시길 추천 드립니다. 괴테하우스 가기 전에 보고 간 블로그 후기들이 공통적으로 말하길 '괴테는 부자다'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집 규모를 보고 바로 '진짜 부자네' 했고 보는내내 '부자가 맞구나'란 생각이 들었다. ㅋㅋㅋㅋ​키친이 예뻤다!(모든 방이 다 다르게 예뻤는데 아마도 괴테어머니가 인테리어 감각이 상당한듯)요리사 한명에 메이드 2명이 있었다고 한다.또 그당시엔 모두 우물에 가서 물을 퍼왔는데 괴테 집엔 우물 물을 끌어와서 키친에서 바로 사용할 수 있게 했다고 한다. (봐,부자맞지?ㅎㅎ)​2. 괴테하우스_다이닝룸 Previous imageNext image 키친에서 요리를 해서여기서 밥을 먹었나보다. 저 커튼 역시 괴테 어머니께서 장식하셨다고 한다.​3. 괴테하우스_응접실 Previous imageNext image 그라운드 층에 있는 마지막 룸, 옐로우 룸바로 응접실이다!  손님 맞이 방답게 정갈하게 찻잔들이 놓여있고 중앙 벽면에는 괴테의 사진도 걸려있다.​1층으로 올라가봅니다.신기하게도 괴테하우스의 계단들은 층마다 다르게 생겼어요. 그라운드->1층으로 가는 계단/1->2층으로가는 계단 다다름!! 이것마저 부자 같지 않나여 ㅎㅎ,, Previous imageNext image 이제 1층시작입니다~~! 이제부턴 인상 깊었던 것들만 알려드릴게용>< Previous imageNext image 2층,3층 시작되는 계단은 이전과는 또 다른 모양이예요자세한 내용이 궁금하신 분들은 책자를 참고해주셔용  시계가 너무 클래식하지 않나요?맨위에 보시면 오늘의 날짜까지 적혀있습니다.페인팅 방이름답게 여러 그림들이 전시되어 있었습니다. ​서재괴테의 서재를 구경할 수 있다니 감개무량 그 잡채! ​  이케아에서 본 인테리어 같았어요 ㅋㅋㅋ저도 이렇게 서재 꾸미고 싶어여..​괴테 어머니의 방 Previous imageNext image 그녀는 역시 감각이 남 다른 것 같아요.방이 어찌 이리 감각적인가요!! 어쩌면 그시대 여성들은 모두 다 감각적이였던 걸까요?​괴테여동생의 방 Previous imageNext image 전반적으로 어머니방과 비슷한 느낌인 것 같습니다.제 시선을 사로잡은 것은 바로 이 창문입니다. Previous imageNext image 창문 인테리어가 참 유니크 하지 않나요?저디자인에 꽂혔습니다.창문은 평면인데 창문을 둘러싼 테두리가 사선이예요,,, 디테일 무엇인테리어 디자이너가 된 마냥 감명 받았습니다.​드디어 작가의 방, 괴테가 여러 작품들을 집필한 바로 그 방입니다. Previous imageNext image 진짜너무 멋있지 않나요,,?여기서 그 대작들이 나왔다니요!!!저 책상 정말 만져보고 싶었답니다 ㅎㅎ(만지면 안돼요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ)그리고 저시대 책상이 왜 요즘유행하는 일룸이나 이케아 책상 같죠 ㅋㅋㅋ라꾸라꾸 비스무리한 것도 있던데작품 활동 하다가 저기서 쉬고 했나봐요 ㅎㅎ:)​인형극 방 Previous imageNext image 신기하죠!!인형극 방이라니 무엇일까요괴테와 괴테의 여동생이 어렸을 때 이 방에서 인형극을 하며 놀았다고 해요.정말 취미마저 고오급스럽지 않나효 ㅎㅎ집에서 인형극이라니,,​괴테하우스 구경 끝~  자그럼 이제 괴테 갤러리로 가볼게요~! Previous imageNext image 108 계단 마냥 높은 계단을 올라줍니다... 이때부터 갤러리 구경은 생략할까 생각이 들더군요 ㅎㅎ사실 작품들이 너무 많고 뭐라는지도 잘 모르겟어서 그냥 슥슥 구경했어요 ㅎㅎ..저 석고상 엄청 큰데 이태리에서 괴테가 사왔다고 했던 것 같아요.그리고 이태리에 대해 괴테가 한 말이 있는데이태리= 너무 아름다워서 인생에서 가장 행복한 순간이였다고 해요.저도 어서 이태리를 가보아야겠어요,,,,!!  Previous imageNext image 뭐하는 건진 모르겠지만 엄청 아티스틱하게 공간들을 꾸며놨어요 ㅎㅎ,,와중에 저분은 너무 잘생겼기에 한 컷 찍어 드렸어요 ㅎ_ㅎ괴테에게 영향을 받은 예술가들의 초상화들 이라고 해요. Previous imageNext image 갤러리 마지막 층!!이곳은 이전 전시되어 있는 것들을 구경만하는 1,2층과는 달리 체험할수 있는 공간들이 꽤 있었어요.철학적인 질문을 하면 답해주는 컴퓨터도 있었어요 신기방기그리고 낭만주의에 관한 질문에 자신만의 답을 적을 수 있는 메모지도 구비되어 있었어요.저또한 적고 걸어 주었답니다 호호 (내용은 비밀)​ Previous imageNext image 기념품 샵 구경으로 괴테하우스 투어를 마칩니다!_!딱히 살 건 없었네요 ㅎㅅㅎ투어하는데는 괴테하우스 1시간 (크기가 크진 않지만 설명이 너무 잘되어 있어서 꼼꼼히 볼 맛이 났어요)괴테갤러리 제대로 보면 2시간 걸릴 것 같지만, 저흰 40분~1시간 내로 슥슥슥 대충 봤어야..ㅎ​에 매년 10만명의 관광객들이 괴테하우스를 방문한다고 해요.괴테에 대해 깊이 있게 알 수 있는 시간인 만큼 너무 유익했어요!!!! ​프푸가시면 꼭 한번 들려보시길 추~천!! ​다음 화에선 프푸에서 꼭 가야할 장소 중 하나인#뢰머광장 을 보여드리겟어용 >ㅁ<​  ​ 
그래도 최근 2년간 유럽 을 다녀왔던터라 계획도 잘 짜고비행기도 잘 구하고숙소도 잘 구하니​동유럽  가는 가족 대신내가 계획을 짜보았다깔깔깔​​지금 유럽은.. 비행기가 천정부지다..내가 다녀온 부다페스트 인아웃 직항 115만원은 말도 안되는 가격이고​ 2달전 성수기 비행기를 구하는 것+코로나 여파로​유럽행 항공권은..최소 2백이었다^^​그러나 여러분들우리에겐 희망이 있습니다​ 인아웃을 구하면최소 150~170정도 형성되어있습니다​ 성수기 유럽 을 계획하고 계시고시간이 많은 자라면 인아웃 고려해보시길^^​그래서  인아웃으로 코스를 짜다보니..​갑자기 분위기 동유럽 !그것도 독일 + 프라하 요렇게!!​유럽  숙소 정할 때너무 어렵죠..하지만 중요한 조건만 생각하면 쉬움!!​첫 째 위치둘 째 치안셋 째 가격..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 보통 1박에 최대 15만원 정도로 잡는다..왜냐.. 돈이 너무 아까워요ㅠㅠ호캉스할것도 아닌데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ하지만 그렇다가 방 구린건 못참죠??  호텔© igor_flek, 출처 Unsplash독일  는 울산같은 도시라고 해서볼게 별로 없다고 한다그래서 최대한 잠은 조금 자기로..^^​ 중앙역은 정말 우범지대라서숙소 위치를 잘 정하는게 중요하다 플레밍스 익스프레스 호텔 Poststraße 8, 60329 Frankfurt am Main, 독일 #플레밍스익스프레스호텔​여기는 한국인 후기가 정말 많던 곳중앙역 코앞이라서 위치가 정말 딱인데위험한 위치는 아니라고 한다...노숙자 + 마약 넘 무서워...​근데 여긴 1박에 84,000원으로 잡음우주최저가아님요?​ 프라하 호텔© martinkrchnacek, 출처 UnsplashHotel Adler PrahaV Jirchářích 13, 110 00 Nové Město, 체코 프라하호텔은 구시가지 광장 쪽으로 잡는게 게편하다고 친절한 채채 선생님이 알려주셨다​예예 접수접수~~구글맵에서 평점 좋은 아들러호텔로 결정~1박에 12만원으로 쉭쉭~~​ 드레스덴 호텔© oliverguhr, 출처 Unsplash드레스덴은 거의 숙박을 안하고당일치기를 하지만프라하 - 베를린기차에서 버리는 시간 쏘 너무 많죠?그렇다면 드레스덴에서 숙박하기로 합니다​ 비엔나 하우스 QF 호텔 드레스덴Neumarkt 1, 01067 Dresden, 독일 드레스덴은 교통박물관 근처에 호텔을 잡으라는 썰을 보아서박박 긁어서 괜찮은 부티크 호텔 결정​여기도 1박 12만원대~괜찮아보여용..?​ 베를린 호텔© karl_okay, 출처 Unsplash베를린 호텔은.. 좀 어려웠는데미테지역이 요즘 핫하고안전하다길래잡아보았다ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 베를린은 교통이 엄청 편리해서숙소 위치 생각보단 신경 덜써도 된다고 함?? 노보텔 베를린 미테Fischerinsel 12, 10179 Berlin, 독일 박물관섬에 있어서 치안 좋고블로그 후기는 거의 없지만위치 깡패라고 함...​미테 지역이 도대체 어디길래미테 붙어있는 호텔이 많아서 어려웠음..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​암튼 나름 중심지고 버스도 잘다녀서 괜찮다고 합니당​1박에 13만원 초..다른 블로그는 3인실 1박에 12만원이던데그것은 있을 수 없는일..부럽습니다​​암튼 이렇게 숙소를 대신 잡아보았어요!​저도  가고 싶어요!​체크인 챌린지 부탁해요!​#드레스덴호텔 #프라하호텔 #호텔 #베를린호텔 #드레스덴숙소 #프라하숙소 #숙소 #베를린숙소 #동유럽 #동유럽자유 #독일 
빵을 너무 좋아해서 지나가다가 맛있어 보이는 빵집이 보이면 1초의 고민도 하지 않고 아무리 배가 불러도 바로 빵집으로 들어 갑니다 ​그래서 덕업의 일치로  베이커리 브랜드 마케터를 했었는데요 ​지금 생각하면 좋아하는 빵은, 내 돈을 주고 직접 사먹을 때가 가장 행복한거 같습니다​물론 그때 좋아하는 빵으로 많은 좋은 인연들을 만났고, 다양한 경험들을 한건 너무나도 소중한 경험이고 자산이지만 ​ 빵을 일로 보게 되고 먹어도 분석을 하면서 먹게 되었기 때문에 ​빵 맛에만 오롯이 집중할 수 없었고, 휴일이면 빵 집을 보면 여전히 일을 하는 것 같았고​무엇보다 새로나온 빵집은 어떤 빵이 있을지 설렘을 안고 갔는데, 새로 나온 빵집을 시장 조사하사 하러 가게 되면서 ​더 이상 즐겁지 않았습니다  ​그리고 다시 빵을 즐겁게 먹기 시작하게 된건, 회사를 그만두고 다른 인더스트리의 마케팅을 하게 되면서 였습니다 ​지금은 베이커리 마케터가 아니니까 빵을 다시 원래대로 돌아가서 즐겁게 먹게 되었고​그래서 늘 빵집을 보면 설레고 늘 맛있어 보이는 빵집을 보면 고민하지 않고 바로 들어갑니다​아무리 배가 불러도 방금 다른 빵집에서 빵을 먹었도 빵을 보면 너무 설레거든요 ​그래서 나중에 먹더라도 들어가서 빵을 직접 보고 빵 냄새를 맡고 빵을 구입합니다 :)) ​그리고 빵에 대한 감각이 굉장히 발달해서 제가 아무런 정보가 없이 본능적으로 이끌려  가는 빵집은 거의 다 맛집입니다  :)) ​​ ​​이 곳도 지나가다가 본능적인 느낌에 이끌려 들어간 빵집인데요 ​중앙역에서 유로 타워 가는 길에 제 발걸음을 멈추게 한 빵집 입니다 ​이름은 ZEIT FUR BROT​​ ​​가게 문을 열고 들어가자 마자 가장 먼저 눈에 띈것은 우드 톤의 인테리어 :)) ​빵을 좋아하기도 하지만 건축, 인테리어에도 상당히 관심이 많아서 주의 깊게 보고는 해요 ^^ ​ ​신뢰도가 높게 매장에서 빵을 만드는 과정을 볼 수 있게 오픈형 주방으로, 창을 크게 내서 ​빵을 사면서, 먹으면서 빵을 만드는 과정을 볼 수 있다. ​빵은 먹는 것도 맛있지만, 만드는 과정을 보는 것만으로 부터 빵에 대한 기대감은 빵의 반죽이 부풀듯 부풀기 시작한다 ​ ​유럽에서의 빵은 주식인 식사용 빵과 디저트인 비에누와즈리 (패스트리), 구움과자, 타르트 등의 케이크로 나눠지는데 ​이 곳에는 케이크는 없다. ​오롯이 주식인 빵과 디저트의 빵에만 집중을 하고 주식 빵은 우드로 짠 장식장에 책을 꽂아 놓듯 ​각 섹션에 꽂아서 빵을 보기 좋게 전시했다 ​우드톤의 장과 잘 정리정돈된 빵은 인테리어로서의 역할도 톡톡히 하고 있었다 ​​ ​​독일, 북유럽 국가에 가면 반드시 있는 시나몬, 카다멈 을 베이스로 한 빵들을 카페에서 베이커리에서 볼 수 있습니다​스웨덴은 카넬불레,  덴마크는 kanelsnegl, 노르웨이는 kanelbolle, 핀란드는 korvapuusti, ​아이슬랜드는 kanilsnúður, 독일은 카다몬 크로프 (독일어라 발음은 정확치 않음 ^^;;;) or Zimtschnecke.​​ [Reykjavik] 아이슬란드 레이캬비크 , 레이캬비크 맛집, 아이슬란드 꼭 먹어야 하는 음식 10가지, 북유럽 빵, 따뜻하고 달콤한 시나몬 번, Braud & Co아이스크림을 먹는 것은 맛있고 행복한 일이지만... 후폭풍은 더 춥다는 것~!!! 그러나, 그럼에도 불구하고...blog.naver.com ​ [Bergen] 노르웨이 , Norway in a nutshell 피오르드 투어 베르겐에서의 잠시 휴식 북유럽 최대 커피 브랜드 Espresso House#베르겐 에 도착하고 나서 약 3시간의 여유 시간이 생겼습니다 그러나 여기서 반전 ~!!! 이미 밖은 어둠이 ...blog.naver.com ​ [Stockholm] 스톡홀름  혼자 스톡홀름에 가면 꼬옥 맛 봐야하는 디저트 불라 Bullar    스톡홀름에서 중에 꼭 맛봐야 하는 음식 중에 불라 가 있었습니다 내내 시간이 많을...blog.naver.com ​ [Copenhagen] 코펜하겐  혼자  데니쉬 패스츄리 안데르센 베이커리Danish Pantries 의 본고장, 덴마크 코펜하겐 에서도 패스트리로 유명한 앤더슨 베이커리가 있습니다 영...blog.naver.com ​ ​​빵과 함께 커피도 판매하고 있어서 빵과 커피를 동시에 즐길 수 있습니다​그래서 아침에 들러서 가볍게 커피 한잔과 빵을 테이크 아웃해가도 좋고, 점심에 와서 샐러드를 먹고 빵과 커피로 디저트를 해도​좋을거 같은 곳이었습니다 :)) ​커피의 종류에 따라 가격은 있지만 대부분 2 ~ 3유로대 맥스 4유로 대 입니다  ​​ ​​일단 시작은 에스프레소로 시작했습니다 ​아침의 잠을 강한 커피로 깨우기 위해서 에스프레소를 한잔 하고 잠을 깬 다음 빵을 주문 ~ ​​ ​​카다몬, 시나몬 롤 외에도 롤 종류가 꽤 다양했습니다 ​직원분에게 추천해 달라고 하니까 너무나도 당연하게 시나몬롤을 추천해 주셨습니다 ​​ ​​제가 좋아하는 브리오슈 도 있고 , 과일과 초콜렛을 넣은 번 들 ​​ ​​카넬불레와 흡사하게 생긴 독일 시나몬 롤, 트위스트 패스트리 그리고 독일 빵들 ​프랑스가 당연히 넘사벽으로 빵  No.1 국가  이지만,  (전 제 사람이 프렌치인것도 있고 저 자체가 프랑스 빵을 너무 사랑해서 주관적이기는 합니다.) ​주식 빵으로만  놓고 보면 독일도 꽤 맛있는 빵들을 갖고 있어서​빵에 있어서 독일인들도 자부심이 꽤 큰편 입니다. 제가 생각해도 독일 빵은 매우 담백하면서도 건강한 식사용 빵들이 많습니다 ​​ ​빵을 먹고 나서 시나몬롤과 시나몬번을 테이크 아웃하였습니다​맛있는 건 또 먹으면 행복하니까요~ 이 빵은 다음날 스위스 취리히에서 먹게 되는 데요​그 이야기는 스위스편으로 이어집니다 :)) ​독일가면 꼭 다양한 식사용 빵들을 드셔 보세요.  커리부어스트 등과 함께 주식용 빵을 먹게 되지만​그 밖에도 독일 베이커리에 가면 우리가 알지 못한 다양한 독일 빵들을 만날 수 있고 먹어보면 곧 독일 빵의​담백하면서 계속 생각나는 맛에 끌리실거예요 :))) ​​ ​​ Oeder Weg 15, 60318 Frankfurt am Main, 독일Oeder Weg 15, 60318 Frankfurt am Main, 독일 ​Frankfurt, Germany​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#빵 #독일빵 #카넬불레 #카다멈번 #시나몬롤#독일빵맛집 #독일베이커리 #독일빵추천 #빵맛집 #유럽빵#베이커리 #빵집추천 #zeitfurbrot #샌드위치#주식빵 #유럽식사빵 #유럽식사용빵 #독일맛있는빵 #북유럽빵#맛집 #카페 #까페 #frankfurt #germany #독일 # # #llondoner #런더너​ 
  3 - 재미나고 알록달록한 호텔짧은 이지만 조금 더 긴 느낌을 내는 방법은 바로 다양한 숙소에 묵는 것! 지난번에 베를린에 갔을 때...blog.naver.com ​  호텔은 동쪽 항구라고 하는 오스트하펜 근처에 있었다.동네 하천 걷듯이 강을 따라 걷기 좋게 되어 있음.  저녁에 분위기를 느낄 겸 걸어봄!물류 이동시키는 레일 같은 게 있어서 자전거를 타거나 달리기를 하기에 최적은 아니지만 뭐 또 사람들은 그냥 하더라.  근처에 항구 말고는 호텔이랑 집 정도밖에 없어 보이는 탁 트인 곳. 쭉 따라 걸었다.  에 있는 동안은 너무 배불러서 ㅠㅠ 약간 의무로 산책을 해서 소화를 시켜야 했다. 걷다가 재미있어 보이는 아트 스페이스 겸 카페인지 바인지를 발견했는데 우리가 프푸에 있는 동안에는 여는 시간에 맞지 않았다. 아쉽군.  밤에 왔더니 오리인지 거위인지 너무 많고 ㄷㄷ쭉쭉쭈욱 걷다 보면 사람들이 '마인해튼'이라고 부르는 그런 광경이 나온다.대충 마인 강을 따라 있는 맨해튼같은 풍경이라는 말,,  아무래도 목 좋은 곳들은 호텔이나 숙박업 소인 경우가 많았다.한적해서 산책하기 좋다 생각했는데, 점점 시내로 다가올수록 정신이 온전치 못한 사람들이 하나둘 보이기 시작해서 그냥 다시 한적한 우리 동네로 돌아옴. 아 프푸 중앙역을 잊지 말자,,   다시 같은 곳다음날 아침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비교를 위해 거의 똑같은 사진을 찍어보았다.  지난밤에는 모든 게 다 멈춰 있었다면 평일 아침이라 그런지 항구에서도 일이 한창. 항구 근처에 늘어서 있던 회사들 역시 열심히 일을 하고 있었다. 그래서 차도 많이 지나다니고 일하는 사람들도 돌아다님. Copper Bay Superfood & CoffeeSonnemannstraße 53, 60314 Frankfurt am Main 딱 유럽중앙은행 있는 곳까지만 걷자 했는데 마침 그곳에 있는 카페.여기 앉아서 유럽중앙은행 일하는 사람들 출근하는 걸 구경했다. 무단횡단 많이 하더라.  프푸를 떠나는 마지막 날 아침은 이곳에서 하기로 했다. 이름에 슈퍼푸드가 들어가 있어서 그런지 건강해 보이는 재료가 들어간 메뉴가 많았다. 쿠키도 퉁퉁하게 맛나 보임. ​와이파이도 있고 (ㅠㅠㅠㅠ 뮌헨 거주자 감동) 메뉴는 온라인으로 볼 수 있으며 주문도 온라인으로 한다. 중국 살 때 하던 방식과 같,, 지는 않은 게 결제까지는 안됨 ㅋ..  요거트 볼 류 별로 안 좋아하는데 이건 이거저거 많이 들어가 있어서 맛있었다! 아 워낙 맨날 배가 불러서 이런 가벼운 거 먹고도 괜찮았던 건지도 몰라,, ㅎ_ㅎ  마지막 마인 강 산책!뭔가를 (거름 같음) 잔뜩 실어 나르는 배도 보고, 이런저런 풍경 구경하면서 숙소로 걸어 돌아갔다. 단일 방문으로는 최다인 프푸 방문기 끝. ​(몇 년 전에 뤼데스하임에 머무르면서 동네 맛집인 빵집 찾고 했던 도 참 재미있었는데 언젠가 사진을 찾는다면 올려야지 ㅎ_ㅎ..) 
​잊고 있었던 유럽 일기… 시작했으니 끝은 내야지 ^^! ​​  ​ DAY15 2/14역시나 새로운 도시로 이동하는 날 ~​​ ​​색다른 조식 타임 🤍 가영이랑 아침부터 햇반에 미역국 먹기조식 먹으러 내려와서 직원한테 햇반 좀 전자레인지 돌려달라고 번역기 준비해서 부탁했다 .. 아이 원트 쌀밥 🙏🏻​​ 짐 빨리 싸고 애들 기다리기​​경유지 가는 날은 늘 쌩얼 모자 두꺼운 옷 껴입기 슬리퍼 조합 ​​ ​​두번째 랜덤 버스 자리바꾸기 타임저 아이스아메리카노였어요 … 1조 지훈오빠가 뜨아라 짝꿍됨 ​​ ​역시나 이때도 1조는 뭐하냐고 계획 물어보기 그리고 지훈오빠가 5조 별명도 지어줬다 🍙​맨날 우리끼리만 똘똘 뭉쳐다닌다고 주먹밥 같다길래 애들한테 말해줬더니 애들이 개좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​그렇게 우리는 먹밥이들이 되었어요 … 따봉감사합니다 ​​ ​경유지인 에 도착 에서 세시간 경유 후 베니스로 이동하기로 하고 ! ​ 독일  ​ ​점심으로는 근처에 있던 케밥을 먹었어용 솔직히 기대 안했는데 존맛이라 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 케밥 성공적이었다 !! ​ ​잠깐 호수 구경하고 돌아오기로 하고 왕복 기차 예매 !! ​ ​​날씨가 완벽했던 … ✨☀️ ​근데 하필 제일 후줄근하게 나와서 킹받아심지어 양말 물에 젖어서 맨발에 슬리퍼 신고 있었는데 ㅜㅜ​​ ​잘 나와서 올렸는데 슬리퍼 얘기해서 당황 ;; ​​ ​​귀여워귀여워 먹밥이들아 ~~~ 우리끼리 있을 때 제일 신나는 아이들 ​  ​​다시 버스를 타고 .. 베니스로 갑니다 사진이 업네요 (점점 사진 안찍는 혜림 후회된다) 베니스 숙소는 ​ Campanile Venice-MestreVia Ca' Marcello, 8G, 30172 Venezia VE, 이탈리아 ​캄파닐레 메스트레 호텔이었습니당 ​   리스토란테 씨니스Via Piave, 149, 30171 Venezia VE, 이탈리아 ​도착하자마자 배고파서 중식집 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지대로 푸파 해줍니다 ​ ​​냠념냠 역시나 먹을거에는 돈 안아끼는 우리​ ​​베니스 거리 너무 한적하고.. 사람도 없어서.. 축제기간 맞나 했었다 (그리고 다음날.. 사람 존많임 그냥 밤이라 없었던거임) ​​ 공짜로 사서 신나서 찍은 사진 ​​가영이랑 내가 마트 장 보러 들어갔는데 돈이 조금 모자랐삼 근데 사장님이 갑자기 서비스라고 그냥 가도 된다고 함 가영이랑 나랑 어리둥절? 하다가 챠오 ~ 하고 나왔다ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​밤만 되면 먹을거 들고 로비로 모이는 5조​  ​​약속을 지킨 납작복숭아우리 드디어 하나씩 먹었자나요 고마워라​​  베네치아이탈리아 베네치아 ​ DAY16 2/15베니스 전일 스타트 우리가 갔던 때가 마침 베니스 가면축제 기간이라 두근두근 ,, ​ ​​역시나 조식을 먹어주고요 ​ ​​베니스는 섬을 가야했기 때문에 기차타고 배타고,, 우여곡절이 심했는데.. 우선 우리는 본섬을 가기 위해 기차를 탔다!! 이때 시간도 급박하고 서로 찾은 방법도 달라서 막 헤매고 흩어지고 증말 힘들었음 🥲 ​​  ​​본섬에서 다시 무라노섬/부라노섬으로 가기 위해 배를 타야한당 ​​ ​​배 탈 때 나 멀미 때문에 애들이 나 먼저 앉으라고 해줬는데 혼자 앉아서 눈감고 사색함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그러다가 또 다은이랑 둘이 화장실 너무 급해서 무라노섬에 도착하자마자 뛰어내림 ㅋㅋㅋㅋ여태까지 돈 내고 화장실 안가려고 안간힘을 썼는데 .. 무려 1.5유로나 주고 화장실 갔다 …  😅 왤케 아깝던지 ​​   ​​다시 배를 타고 드디어 부라노섬 도착 !! 여기는 아이유 뮤비 촬영지로 유명한 곳이다 알록달록한 벽에서 사진 찍고 본인 퍼스널컬러 찾기 하는 곳이기도 함 💛❤️🧡🩷💜💚💙​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음에 드는 색깔 벽에 서서 사진 찍기 스타트 ​​ ​​나는 이탈리아 국기 만들었당 🇮🇹 ​​  ​​이탈리아에 왔으니 드디어 피자를 먹어주자​ ​​어쨌든 대박 크다는 뜻 !!!!! 여기 이름 뭐였지 ?? .. (점점 성의가 없는거 같다면 착각이당) ​​ ​​가면축제 기간이라 가면도 정말 많이 팔았다 다른 조들은 사서 쓰고 다니던데.. 우리는 그냥 들고 사진만 찍음 저거만 봐도 웃겨서 도저히 못쓰고 다님 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​다시 본섬으로 배를 타고 나갑니다​​ ​​나갈때는 안에 안들어가고 밖에서 물멍하기 오히려 바깥에 있으니까 더 멀미 안나는거같아요​​  ​​본섬에서 알 수 없는 건물들을 보며 일단 사진 찍고 ​​  ​​어디 영화에서 본 거 같은 장면 진짜 도둑들 이런데서 본거같음 ​​   ​​본섬에 오니 .. 사람 정말 많고 다 가면 쓰고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 무서움 ​​ ​​바닥은 컨페티 천지 ​​ 수소 젤라또Sotoportego de la Bissa, 5453, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​베니스 젤라또 먹기 줄 서서 먹을만큼 맛있다 !!! 딸기맛 꼬옥 드세여​​ ​​베니스에서 꼭 타야하는 곤돌라 🛶 ​무려 100유로였나? 주고 탔는데 약간 우리 양아치한테 속은듯;다른 조들은 설명도 해주고 오래 태워주고 그랬는데 우리는 이상한 얘기 하다가 10분 타고 내려주려고 하길래 우리가 따지니까 그제서야 쏘리~ 하더니 찔끔 더 태워줌 🤔 ​​  ​​근데 타면 진짜 이뻐서 지대 짱났음 더 타고 싶은데… 자꾸 내려줄라해!!!! ​​ ​​이 사람임 고발하겠어요 🛶🙃 우리 한국말로 이자식 수상하다 .. 계속 그랬는데 눈치 못챈걸 보면 한국어는 전혀 못하는게 분명! ​​ ​​얘가 마지막에 사진 찍어준 것도 킹받아 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 못찍어줄수가 있는거임? ​​  ​​진짜 신기했던 경험 ✨ 베니스 일정 내내 마주치던 한국인 객이 있었는데 곤돌라 타다가 리알토 다리 위를 보니까 그 한국인이 있었다 우리가 우리 사진 좀 찍어달라고 냅따 소리치니까 그분이 찍어준  사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 호텔도 같은 곳이라 번호도 모르는디 호텔 로비에서 다시 만나서 사진을 받을 수 있었다 🙌🏻 ​드론 없이 항공샷 건져서 신난 우리 🩵 ​​  ​​멋쟁이 가면들과 사진도 찍음 ​​ ​​야경도 멋졌던 베니스​​  ​​할많하않으로.. 우여곡절 끝에 숙소 근처로 돌아와서 먹은 저녁 ​역시 이탈리아니까 파스타 먹기 후식으로 하나씩 주신 사탕 ​​ ​​베니스 진짜 재밌는 일도 많고 이쁜 곳이었다 ,, 💛🌊 그리고 교통권 꼭 잘 찾아보고 가기 약속 🤙🏻​​​​​​​​​ 
​​ 오늘은, 독일 의 기점이라고도 할 수 있는 !그 중에서도 웬만한 관광지 도보로 전부 가능한!위치좋고 예쁜 부띠끄 호텔 하나 소개해드릴게요​​ ​로비부터 넘 깔끔하고 예쁘죠?​ ​ ​이웃님들은 아시겠지만... 검색을 통해 들어오신분들을 위해 말씀드리자면​제가요, 호텔은 진짜 눈감고도 잘 골라요.호텔을 진짜 좋아합니다, 어느정도냐면​특급호텔 마케팅부서에서 일했고 이후에도 호텔예약사이트에서 일했고프리랜서로 블로거 일을 했지요....(캐나다 건너오기 전까지!)​호텔을 넘나리 싸랑하고 아끼는 마음에 가면 다른건 진짜 안 정하고 막다니는데 (정말 무계획) 호텔은 그래도 고심해서 고르거든요 헤헤​그래서 믿고보셔도 되는 호텔 소개 포스팅 ㅋ​​​​​ ​독일   호텔 추천 아메론 부띠끄  ​입구 문 -​ 공항에서 20분 정도 걸려요저는 우버타고 왔어요우버를 4번 탔는데 전부 벤츠였음 것도 최소 E클 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​로비 영상 삐 - 소리는 무시해주세용 ㅎㅎ​​​​ ​​​​ ​ ​로비 정말 예뻐요. 화사~~하니 블링블링~~거기다 레몬물이랑 하리보젤리가 계속 채워져서양껏 먹고 마실 수 있답니다 ㅎㅎ​독일 하면 역시 하리보 ㅋㅋㅋ​​직원분들도 엄청 친절하시고요​​​ ​무엇보다 여기, 프렌치 벤또 라는 레스토랑이 있는데요여기서 조식 가능 ^^​​ ​넘 예쁘죠​​얼핏 보면 서울과 비슷한 의 빌딩숲, 그 사이 비밀스럽게 자리잡은 고성에서 브런치를 즐기는 느낌이랄까요​이 호텔이 좀 성 처럼 생겼거든요그리고 요 조식당에서 바로 보이는 풍경도딱 유럽의 성 느낌이라 ... (밑에서 보여드릴게요)​​ ​​​​자 그럼 객실로 가볼까요​​​ ​그렇게 크진 않지만혼자 쓰긴 아주~ 충분했어요​둘도 괜찮을듯해요​아이동반은.. 모르겠네요 ㅠㅠ​​ ​​​ ​​​​ ​좁진 않아요유럽 다니다보면 정말 캐리어 펼치기조차어려운 호텔 방들 많거든요 ㅠㅠ​​ ​​거울이 많고인테리어가 딱 내스타일~~​부띠끄 호텔 맞네 , 맞아 !​ ​​​​ ​​​시차도 없이 걍 독일 시간 맞춰서꿀잠잤던 침대​베딩 아주 좋아요​독일  시호텔은 웬만하면 4성급 이상으로 하셔야베딩이 괜찮아요3성도 이비스 같은 곳들은 나쁘지 않지만요.​​ ​​​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​가구들도 모두 맘에 들었고요​​​​​ 화장실도 내스타일.... ㅠ.ㅠ​어매니티는 펜할리곤스 였음 >.< 넘 좋아...​전에 쓰던 향수가 펜할리곤스 루나 였거든요 !!​TMI​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​르네펠트 티 그리고 저거 어케 읽는지 까먹었네탄산수도 무료로 제공​커피도 양껏 ~​​ ​​​아참, 위치는요  코스,웬만한 관광지 도보로 15분 이내 쌉가능 ! 키키​​뢰머광장도 12분마인타워는 10분도 안걸리고요유로타워는 바로 앞 3분 ㅎㅎ​​​​​ ​쇼핑가도 10분 안짝​​​ ​마인타워 전망대 ​​ ​유로타워 !​​​ ​중앙역 5분 ​​​​ ​뢰머광장 12분​​​​​ ​덕분에 저녁에도 잠깐 다녀왔어요 ​멀지않으니 무섭지 않게 후딱 ...​독일 은 역시 맥주죠...뮌헨에 있는 브로이하우스 비슷한 곳이 요기도 있어요 아주 작게...1리터 잔맥주 있음 ㅋㅋ​​​​​ ​밤에도 이쁘당...​​​​​ ​​​​​​ ​​​​ ​커피도 굳 - 아침에 일어나서 커피 한잔 내려마시는데​호텔도 예쁘고 창밖풍경도 괜춘해서어디 카페 온 느낌이었어요​​​​ ​자 그럼 이제 조식당 소개​​​ ​조식은 뷔페식인데요커피랑 계란요리는 원하는대로 해줘여(커피 계속 리필 가능)​​​​ ​​ ​전 밖에서 먹었어요​​​​ ​풍경 ~ 굳 ~​저 파티션은 곧 치워집니다 ㅎㅎ​​ ​​​​ ​​​​ ​쥬스도 착즙한걸로 여러가지 나오고요오이물도 있고 탄산수도 종류별로 !​​ ​​​​ ​​​​​ ​달걀요리 주문하면 주는데또 따로 이렇게 나와있고요소시지 (독일은 소시지 ! ㅎㅎ) 베이컨​​​ ​또한 독일은 빵과 (브뢰첸) 치즈, 요거트도 유명하죠낙농업도 상당히 발달해 있는 곳이거든요안유명한거 뭐야 뭐여 ~ (독일 신봉자 ㅋㅋ)​​​​ ​​ ​​​ ​​그리웠다 브뢰첸...​​​​ ​​​​ ​꿀도 있고요​​ ​​티 라인업 ! 캬 ~​​​ ​​​ 살라미도 종류별로​​ ​빵이나 크래커 발라먹음 맛난 간 ~~​​ ​연어도 실하구​​ ​​​ ​커피도 굿굿​​​ 오믈렛 다 때려넣어 달라 했는데아주 괜찮았어요치즈랑 버섯이 굳굳​​​​ ​​ ​ ​브뢰첸 만들어먹었음 ㅋㅋ​​​ ​​​ ​두번째 접시​​​​​​​ ​​​​ ​​​좋았다... 짧았지만 알찼떤  ...​​​ ​​특히나 이 호텔은 거울이 예뻐서셀카찍을 맛 나더라고요​​ ​친구 슈테판이 전해주고 간 책... 드자이너 친구 부럽... ​나보고 이제 일러스트나 디자인은 안하냐 해서아니야 그래도 지금 일하는곳에서배운거 자주 써먹어.. 라고.. 말했지만친구 쪼금 부러워준다... ㅋ​​​ ​​​​ ​셀카찍을 곳 많으니독일  혼자 하는 분들에게도 강추  ㅋ​​​​ ​​ AMERON Frankfurt Neckarvillen BoutiqueNeckarstraße 7-13, 60329 Frankfurt am Main, 독일 Ameron Frankfrut Hotel​​독일 ,   추천하는 호텔 아메론 부띠끄 -​직원분들도 굉장히 친절하고요호텔가격도 괜찮았어요. 강추드립니다 !! 
✈️ 독일   ✈️오늘의 날씨: 구름이 꼈지만...그래도 맑음☀️   경유 시간이 6시간이라서 공항에서 시간 보내긴 너무 지루할 것 같아서 잠시 둘러보고 온 ✌️ 오랜만에 가서 너무 좋았다!그러고 보니 를 3번이나갔네🤣🤣 가장 기억에 남은 일은?-강제? 레이오버 이 아닌 자발적인 레이오버 은 처음이라 혹시 문제 생길까 조마조마했지만... 쉥겐국가라 따로 입국 심사가 필요 없어서 여유롭게 잘 잘 다녀왔다!나중에도 종종 애용해야지😆  가장 맛있었던 음식은?- 프랑크푸르크 나가서 밥먹고 오려고 했으나 촉박해서 밥은 못 먹고 들어옴🥲대신... 오늘의 픽은 포르투 공항 라운지에서 먹은 에그타르트👍👍  가장 기억에 남은 곳은?​- 포르투갈과는 또다른 느낌의 독일!뢰머광장의 독특한 건물들이 너무 이쁘다❤️내가 독일을 좋아하는 이유 중에 하나인 너무 이쁜 건축물들!​​  레이오버  참고할 사항!​✔️쉥겐국가에서 넘어와서 레이오버 을 하는 경우에는 그냥 입국심사 없이 짐 찾는 곳으로 가서 밖으로 나가면 된다!✔️  공항에서 시내까지는 30분도 안 걸린다✔️ 공항 출발부터 다시 공항에 돌아오기까지 넉넉잡아 4~ 5시간 정도면 나갔다 올만하다. 즉, 경유 시간이 최소 6시간 이상인 경우는 시내 잠깐 나갔다 오는 것도 좋을 듯! ✔️ 독일에 갔다면 DM에 가서 꼭 영양제를 사자! 레이오버로 나갔다 올 때는 수하물을 부치지 못하기 때문에 액체는 기내 수하물로 반입이 안된다! 영양제는  꼭 알약으로 된 것으로!  보안검색 통과할 정도로만!​​​ 독일  
  황금연휴 내내 비비비라니. 비 오는 날 꺼내보는 독일 에서의 추억. 오늘의 그뤠이빛보다 채도가 낮았던 다크 그뤠이빛 그날 이야기. ​ 에서의 마지막 날은 맑음  지난 2월, 비 오는 독일 의 일요일. 뭣모르는 여행객은 파란 하늘을 기대했는데 비가 왔다. 덕분에 어두컴컴한 비가 내리는 일요일의 는 다크 그뤠이빛. 독일 일상에서 비는 익숙한 일이라고. 처음이라 몰랐지 뭐. 아무튼 비 오는 의 일요일은 정말 할 게 없더라. 상점도 쉬고 식당도 쉬는 곳이 많고. 관광객이 할 수 있는 게 거의 없다. 독일  일요일에 가볼 만한 곳은? 하필 우리에게 주어진 자유시간이 일요일뿐! 그래서 움직였다. 숙소에서 유로 타워를 향해 걸었다. 대중교통을 이용할 수 있었지만 그리 멀지 않은 곳에 있다 하니 걷고 싶었다. 걸으면서 가는 길에  거리 감성도 즐기고 중앙역도 구경하고.​  중앙역Am Hauptbahnhof, 60329 Frankfurt am Main, 독일 우리나라와는 다른 플랫폼이라 신기했던  기차역. 여기에서 유럽의 다른 나라로 떠날 수 있다는 생각만으로 설레더라. 마음 같아선 당장이라도 파리행 기차에 몸을 싣고 싶었지만 다음을 기약하며 지나친 중앙역.​ 옆문으로 나와 남기는 역의 정면. 주요 교통지답게 트램도 지하철도 모이는 중앙역이다. ​  날씨 탓인지 스산했던 거리. 혼자였다면 이 거리를 걷지 못했을거다. 무서웠. 일요일이라 사람도 없고 문을 연 상점도 거의 없다. ​​ 독일  KaiserstraßeEurotower, Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일 유로타워드디어 유로타워에 도착했다. 유로타워 보면 부자 된다고 해서 열심히 사진으로 남겨보았다. 부슬부슬 내리던 비가 우산 없이는 안 될 만큼 내리기 시작했다. ​ 유로타워 바로 옆에 정류장이 있다. 트램에서 내리면 금방이라 트램을 타고 이동하는 것도 좋겠다. 유로타워 찍고 우리가 향한 곳은? ​​ 괴테 생가유로타워 근처에 일요일에 가볼만한 곳이 무엇이 있을까 찾다가 괴테 생가를 찾았다. 다행히 일요일 휴무가 아니었다. ​ 독일  Großer HirschgrabenGroßer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일  독일 문학의 거장, 괴테. 다녀와서 더 관심을 갖게 된 인물이다. 괴테는 아는데, 자세히 아는 게 없더라;;; 1749년 8월 28일,  암 마인에서 태어난 요한 볼프강 폰 괴테는 젊은 베르테르의 슬픔으로 폭발적인 인기를 끌었고 대표적인 희곡 파우스트는 그의 일생 60년에 거쳐 탄생한 대작으로 독일은 물론 세계문학에 큰 영향을 주었다. ​   괴테박물관에서 괴테생가로 이어지는 구조. 괴테가 태어나고 유년 시절을 보낸 집으로 그 당시 사용하던 물품들이 그대로 보존되어 있다. 가 많아 구경하다 보면 시간 가는 줄 모른다. ​ 괴테하우스를 나와 우리가 향한 곳은 뢰머광장. 독일 까지 왔는데 안 들릴 수는 없지. ​ 그냥 거리를 걸을 뿐인데 여기가 유럽이구나 싶었던 순간들. 건물 자체가 역사인 나라. ​ 독일  RömerbergRömerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 뢰머광장 뢰머광장은  구시가지의 중심으로 를 대표하는 광장으로 중세의 건물에 가장 많이 위치한 곳이가. 여행객이라면 꼭 찾는 곳이기도 하고  일요일에 가볼만한곳이기도 하다. 광장은 휴일 휴무가 없으니까. 뢰머는 독일어로 로마인으로 고대 로마인이 정착하게 되면서 뢰머광장이라 하게 되었다고 한다.​ 천문시계가 있는 유명한 시청사 건물. 시청 건물은 계단식으로 된 3개의 삼각 지붕이 특징인 신성로마제국 시절의 건축물로 제2차 세계대전 때 파괴되었고 그 후 복원되었다고 한다. 비가 왔지만 사람이 적지 않았고 비가 오는데 우산 안 쓰는 사람도 많았다. 그래서 신기했다는. ​ 시청사 앞에 있는 정의와 법을 담당하는 로마 여신 유스티티아동상이 있다. 여신의 손에는 저울과 칼이 들려있다. 저울은 법의 형평성을 칼은 그 법을 엄정하게 집행하겠다는 강력한 의지를 나타낸다고.  정의의 여신의 눈은 시청을 향하고 있는데 이는 공무원이 공무를 집행함에 있어 공평과 공정성을 유지해야 한가는 의미를 나타낸다고 한다. 여신상의 4면에는 각기 다른 조각이 부조로 조각되어 있는데 정의•절제•희망•사랑의 4가지 의미를 담고 있다고. ​ 날도 춥고 광장 앞 카페에서 커피 한 잔의 여유를 즐겨본다. ​ 플랫화이트였나? 오랜만에 만난 라떼아트는 반가웠지만 언제 마셔도 반갑지 않은 독일 커피의 맛. 진한 커피를 좋아하는 나의 취향에 맞지 않은 거겠지. 한템포 쉬었으니 이제 맛집을 찾아가볼까? ​ 뢰머광장에서 뢰머필스부르넨 가는 길Römer Pils BrunnenTöngesgasse 19, 60311 Frankfurt am Main, 독일  학센 맛집, 뢰머필스부르넨다른 건 몰라도 먹는데 진심은 아닌 것 같은 독일. 아쉽게 먹는데 진심인 나랑은 안 맞네. 독일에 왔으니 대표하는 음식 학센을 안 먹을 수 없지. 일요일에 문 여는 맛집이라 반가웠다. 에서 제일 친절한 곳이기도 했고. 그래서 다시 찾고 싶은 맛집이다. 예약 없이 찾아서 웨이팅이 있을지도 모른다고 생각했는데 점심시간을 지난 시간에 찾아서 다행히 자리가 있었다. 우리가 앉은 자리는 바자리였는데 그래서 더 좋았던 것 같다. ​ 기네스 생맥. 맥주의 나라에서 맥주를 많이 못 마신 게  돌아오니 아쉽더라. 그래도 쉬이 만날 수 없는 기네스 생맥은 마셨다는! 비록 독일 맥주는 아니지만 ㅋㅋ 맛있음!​ 세 명이서 샐러드, 2개의 메인메뉴 골라서 나눠 먹었는데 그릭샐러드가 먼저 나왔다. ​ 이어 나온 메뉴는 우리네 동그랑땡?과 함박스테이크의 중간 어디쯤인 메뉴. 아무튼 맛있음! 킬포는 저 위에 대파다 ㅋㅋㅋ​ 그리고 드디어 나온 시선 강탈 비주얼의 학센:) ​  껍데기는 바삭하고 속살은 부드럽고.겉바속촉의 진 수를 보여주는 메뉴로 입에 넣으면 살살 녹는다 정말. 맛있고 행복했던 시간! 괜히 학센 맛집이 아니더라는! 여행에 절대  빠질 수 없는 코스가 아닐까 싶다. ​ 맛있는 식사 후 여유롭게 거리를 감상하며 트램을 타러 이동했다. 짧지만 즐거웠던 에서의 일요일. 이제는 숙소로 돌아갈 시간이다. ​ 숙소 들어가기 전 참새방앗간에 들렸다. 스카이플라자 안 스타벅스에서 드디어 만난 아이스커피! 아이스커피 찾기 힘든 독일이라 스타벅스에도 아이스메뉴 없는 거 아닌가 싶었는데 다행히 있더라. 물론 우리네 아이스커피랑은 다름 매우 다름. 그녀의 아아와 우리들의 아카. 이게 뭐라고 참 행복했다 ㅋㅋ​ 그땐 잘 몰랐는데 이렇게 추억할 수 있어 얼마나 행복한지. 사진만 봐도 그때의 순간들이 새록새록 떠오른다. ​​​​  
독일여행  여행,이색 서커스 관람기글,사진 ⓒ앨리스라Hallo, alle Zusammen :D​이케아를 가다 우연히 서커스 천막을 발견했어요.영화에서나, 티비프로그램에서나 서커스 천막을 보았던 우리는,그 천막을 보니 뭔가 호기심이 발동했어요-어차피 서커스를 독일어로 하지 않을테고,그냥 뭔가 재미있을 것 같았죠.전에 중국에 갔을 때 서커스를 보지 못한 것도 하나의 아쉬움이 남아,우리는 서커스를 보러 가기로 했지요.​집 앞에서 슈트라센반 Strassenbahn 을 타고 가면,바로 서커스장까지 도착할 수 있었기 때문에,크게 고민없이 다녀올 수 있었어요 !​​  ​​트램을 타고 내린 곳은,그 트램의 종점이었는데,나는 내리면 바로 서커스장이 보일 줄 알았는데,그냥 공원이 있어서 여기가 맞나, 싶었다-그렇지만, 지도 안내를 믿고 가보니,바로 이렇게 서커스장이 등장했다-​  ​   ​​서커스장 무대를 정면에서 볼 수 있는 곳은,프리미엄 구역으로 어른은 38유로였고,2, 3 구역은 28유로,측면부는 20유로, 15유로였는데~​고민을 좀 하다가, 그냥 입장하는 부분에 앉아도 되겠다 싶어서,카테고리 5 구역을 선택했다 : )​​  ​​들어가기 전에 입구에서 인증샷도 찍고 ㅋㅋ​비가 내렸지만, 생각보다 춥지 않았고,실내도 열기가 후끈 ㅎㅎ​​  ​​정면에서 바라보면 이렇게 서커스 단원들이 등장하는,천막이 바로보이고,공연하는 모습도 바로 볼 수 있었다-​티켓 금액 더 주고 프리미엄 했어야 했나, 하는 정도는 아니었는데,그래도 여기서 보면 좋긴 하겠다, 싶었다-​​ ​​자리에 착석하고 사진도 찍고 얘기하다보니,조명이 꺼지고 서커스가 시작됐다-​칼부쉬 Carl Busch 아저씨가 등장해서,서커스에 대한 인사를 하는 것으로 시작되었다 : )​산타할아버지와 동키도 등장하고 ㅎ​​ ​​동물들이 나타나서 공연하기 시작했다-시야가 답답하지는 않아서 좋았지만,동물들이 나 안 쳐다봐주는 건 좀 서운한 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​백마와 흑마가 나오는데,조련사의 손에 따라 이리저리 움직이며 공연하는 것이,저 동물들도 참 열심히 연습했겠구나, 싶으면서,말못하는 애들이 얼마나 힘들었을까, 싶어졌다-​​ ​​막대기 두개에 의지해서 진행하는 공연은,박수가 절로 나왔다 : )​왠지 이런거는 중국 사람들이 더 잘 할 거 같은데,하면서 보는데 흐트러짐 없이 완벽했다 ㅎㅎ​​ ​​자고로 서커스 공연이라 함은,이렇게 공중 공연을 보면서 감탄하는 것인데,높은데서 위태위태 한 거보면 나도 오금이 저린 느낌.​이렇게 서로 던져지다 못 잡으면 어쩌지, 싶은데,그런 것 전혀 없이 합이 너무 좋았다-안전을 위해 밑에 그물망이 있어서,혹시라도 생길 불상사는 예방하고 있었다 !​​  ​​분위기 느끼는데는 영상이 최고니,서커스 느낌은 영상으로 느껴보시길 :D​​ ​​서커스 공연도, 인터미션이 있어서,중간에 잠깐 쉬는 시간도 있었다-​미리 싸온 음료를 마시는 사람도 있었고,화장실도 다녀오는 사람도 있었고-​나는 서커스 무대를 배경으로 사진이나 찍어보고 ㅋㅋ​​ ​​2부 공연의 시작은,커다란 멍뭉이들이 등장해서 오르락내리락 공연을 했다 ㅎ​​ ​​서커스 공연 내내 맨 위에 달려있던 기구가 내려와,서커스 공연의 대미를 장식했다-​다람쥐 쳇바퀴처럼 두 사람이 그 안에서,서로 균형을 맞추면서 구르는데,한 명이라도 균형이 깨지면 제대로 움직일 수 없는데,마치 한 몸인거처럼 공연하는데,그저 우와- 싶다 ㅎㅎ​그치만, 서로 공중에서 던지고 하는거처럼 센 쪼임은 아닌데,잔잔하게 쎈 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​공연이 끝나고 나면,공연을 했던 모든 사람들이 나와서 피날레 인사를 하고,꽃가루를 날리는데,그동안 서커스라는 것에 대한 편견이 있었다, 싶어졌다.​서커스 하면,그냥 사람들이 곡예를 한다, 하는 느낌이었는데,오늘 본 공연은, 어느 유명 극장에서 본 연극이나 뮤지컬 못지 않았기 때문이다.뭔가 되게 감동적인 느낌.오랫동안 여운이 남았네 : )​​ ​​공연이 끝났는데,해가 짧은 겨울의 독일은,지금이 고작 6시 30분정도 되었는데,마치 9시같은 어둠이다.​밤이 되었는데도 생각보다 날이 춥지 않아서,조금은 걸어도 좋겠다, 싶은 날씨였지만..트램이 온다는 알림에 호다닥 트램을 타고 집으로 !​우래기가 독일에 놀러오지 않았다면,아마 와볼 생각도 없었던, 이색  서커스공연이지만,막상 와보니 기대 이상이라 넘 좋았다 'ᴗ'​​​  ​ 
독일은 모처럼 만에 긴 휴일을 지냈어요부활절 휴일로 금요일 - 주말 - 월요일 요렇게 쉬었답니다 (무려 4일의 휴일!)공휴일에는 마트도 쇼핑센터도 모두 닫기 때문에 집에만 있어야 해요  날도 좋고 해서프랑스 콜마르로 나들이를 다녀 오기로 했어요!에서 콜마르까지는 차로 2시간 반정도 걸려요​찾아보니 파리에서 기차로 2시간 30분 정도, 에서 기차로 3시간 정도 걸리네요!​콜마르와 스트라스부르는 마을이 작아서 하루 안에 둘러보기 충분해요​빡빡한 하루일정 혹은 1박 2일 일정으로 충분하겠어요원래는 콜마르만 가려고 했다가 할 게 없어서 옆동네 스트라스부르까지 다녀왔어요​콜마르부터 소개할게요​ : 쁘띠베니스하울의 움직이는 성의 배경이 되는 마을로 유명한 콜마르정말 하울의 움직이는 성 유럽마을로 퐁당 들어온 느낌이에요아기자기 그잡채..✨ 알자스 강 양옆으로 장난감 같은 집들이 옹기종기 모여있고강에는 나룻배가 다녀요다음에는 나룻배를 꼭 타기로 했어요!ㅋㅋ​나룻배는 모터로 돌아가더이다(직접 저어야 하는 줄 알았지~!!) 똑같은 색깔의 집이 하나도 없고모양도 가지각각 달라서 집만 구경해도 재밌어요 마음에 드는 집 앞에서 사진도 마구 찍고요  거기 누구 없나요?4월의 콜마르는 꽃이 만개해서한층 더 예쁨을 뿜어내어요 감탄스러웠던진홍빛 꽃나무🌸 싱그러운 연두색의 나무들과졸졸 흐르는 시냇물과멋진 건물들까지 아름다운 풍경이에요  요기서 사진찍다가 다시 길을 나서면또 사진 스팟이 보이고... 이번엔 개나리다!노오란 개나리와 건물과 뒤에 있는 성당 초록지붕이 잘어울리죠? 실제로 보면 더 예쁘답니다 강가를 따라서 마을을 구경해요집집마다 개성있는 장식으로 꾸몄어요 ​​ : 메종 피스테르콜마르 하면 이 건물이 가장 유명하지요하울의 움직이는 성에도 등장한 건물이에요 독특하게 발코니가 툭 튀어나와 있는 외관에건물 외벽에는 정교하게 그림이 그려져 있어요건물 일층은 와인가게로 운영하고 있어요​메종 피스테르를 보러 갔다가 골목에서 보이는매력적인 서점에 홀린듯 다가가게 되었는데요 유명한 관광 스팟 사이 골목에 숨겨진 예쁜 곳을 찾는 재미가쏠쏠한 콜마르입니다 요기서 남편이랑 프사 많이 건졌어요골목에 위치해서 사람들도 많이 없고 서점 입구 뒷편이라 사람들도 들락날락 안해서편하게 사진찍으면서 놀았어요​ 먹거리: Mokka 카페지인분이 콜마르에 갈 때마다 들른다는 카페에요브런치를 먹으러 갔어요 (브런치에 미친 자) 10시 반쯤 갔는데도 사람이 많아서10~20분 정도 기다렸어요테라스에 앉을 수도 있었지만 너무 추워서 안에 앉기로.. 작고 귀여운 카페에요뭐가 그리 특별할까 궁금했어요 여긴 특이하게브런치/런치/오후 이렇게 나눠서 메뉴를 운영하고 그 시간에 맞춰서 카페도 운영해요 아침식사는 9시 - 11시 15분까지점심식사는 12시 - 2시 오후타임은 2시 30분 - 5시​사이사이에는 브레이크타임이에요 12시 다되어 나오니  아무도 받지 않아서 텅텅빈 카페런치에 판매되는 타르트들시그니처 같아 보여서MOKKA라고 적혀있는 커피를 주문했어요뺑오쇼콜라와 크로아상, 송어 토스트를 같이 주문했어요 여기 커피는 무조건 MOKKA로 드세요꿀같은 시럽에 퐁신한 라떼가 넘 맛났답니다 콜마르가 송어요리로 유명하다던데훈제 송어를 바게트에 올린 토스트를 아침 단품메뉴로 팔아요 훈제 연어는 쉽게 구할 수 있어도훈제 송어는 처음 먹어보는데하나도 안비리고 맛있더라구요​맛집 인정!!👍​ 기념품1. 와인잔알자스 지방은 리즐링 와인과리즐링 전용 와인잔이 유명하대요 연두색 기둥이 포인트인 와인잔넘나 큐티뽀짝인것..하나에 7유로 정도여서 두개 기념품으로 데려왔어요 전통 의상을 입은 아이들의 그림이 그려진유리컵도 귀엽죠? ​2. 핸드페인팅 그릇 이런 핸드메이드 그릇들도 많이 팔아요프랑스 프랑스한 그릇들 천지라다 데려오고 싶었지만너네는 다음에 데려올게.. ​3. 마그넷 메종 피스테르 앞 서점에 고퀄리티의 마그넷들을 팔아요다른 기념품샵과 퀄리티가 다르니여기 한번 구경해보세요! 마그넷을 모으는 신중한 모습마그넷 모으는 사람 손들어~!!저희는 마그넷 모으는게 취미인데요콜마르에 예쁜 마그넷이 넘 많아서 이번에 잔뜩 데려왔어요 ​콜마르가 작아서 금방 마을을 다 둘러보았어요바로 스트라스부르로 넘어갑니다!​차로 30분정도 가야해요​#스트라스부르 : 노트르담 성당#노트르담성당 은 파리에만 있는게 아니랍니다가면서 대성당들의 시대를 얼마나 불러재꼈는지ㅋㅋ 여긴 작년에 소개했던 사진 스팟인데요올해도 또 왔습니다​이전 포스팅은 여기서 보실 수 있어요https://blog.naver.com/family_daisy/223058285792 에서 차로 2시간 프랑스 스트라스부르 당일치기 여행#프랑스 #여행 #스트라스부르 # #당일치기 #독일 #일상 #주차팁 #사진팁 🙃첫 포스팅 모처럼...blog.naver.com 어마어마한 성당 크기.. 옛날 사람들은 이 건물들을  어찌 지었을까요?​ : 알자스 강변강가를 거닐다보면젊은이들이 마구 앉아 맥주를 마시는 모습이 보이는데요청춘이어라.. 지나다니는 유람선에 손을 흔들어주기도 하고..강변을 산책만 해도 로맨틱한 기운이 뿜뿜 솟아나요 : 겹벚꽃노트르담 성당을 등지고 골목으로 나오면 바로 앞에 스타벅스가 있어요주소:  31 Pl. Kléber, 67000 Strasbourg, France 그 옆에가 꽃천지입니다🌸🌸🌸 튤립과 겹벚꽃의 조화..4월에 오시면 꽃들로 가득한 스트라스부르를 즐기실 수 있어요 퐁신퐁신한 겹벚꽃들 벤치에 앉아서 사진하나 찍어주고요​​ 먹거리: 베이커리 L'Atelier 116여긴 늦게가면 빵이 없어요기본 바게트부터 모든 빵이 맛있는 이곳 빵 한가득 사갖고 집으로 가는게 저희 정식 코스에요작년에는 바게트 하나만 사가서 이번엔세개를 샀답니다🥖🥖🥖 찐행복한 표정​ 먹거리: 버블티프랑스에서 왠 버블티?이지만여기 타피오카 잘 삶더만요쫜득쫜득 중국분들이 직접 운영하는 버블티집이에요6유로 정도로 살짝 비싸지만공차가 없는 나라에 사는 우리에겐반가운 가게였답니다 ​이렇게 프랑스 나들이를 하루만에 다녀와 보았습니다언제 가도 좋은 콜마르와 스트라스부르다음 휴일에 또 가고싶어요  ​ 
독일 내 교통의 요지로 잘 알려진 도시, . 덕분에 많은 사람들이 방문하는 이곳은 도심 곳곳에 가 가득하다. 세계적인 예술 작품부터 시원하게 펼쳐지는 도시 전경까지, 의 유형도 서로 달라 여행 내내 지루할 틈이 없다. 눈이 즐거운  여행을 즐기고 싶은 사람들을 위한 코스를 소개한다.       01     슈테델 미술관Staedel Museum Previous imageNext image슈테델 미술관 / 사진=플리커 그림에 담긴 예술로 하루코스를 시작하자. 슈테델 미술관은 은행가 요한 프리드리히 슈테델(Johann Friedrich Städel)의 기부로 설립된 미술관이다. 총 10만 여점에 달하는 미술작품을 전시하고 있는 이곳은 독일에서 가장 유명한 미술관 중 하나다. 르네상스, 바로크 시대, 모더니즘에 이르기까지 700년이 넘는 미술사를 한눈에 살펴볼 수 있다. 미술관은 단순 전시 뿐 아니라 작품 설명을 포함한 각종 프로그램을 진행한다. 이에 미술을 잘 모르는 사람들도 의미 있는 시간을 보낼 수 있다. Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일  ​     02     아이젤너 다리Iron Bridge Previous imageNext image아이젤너 다리 / 사진=플리커 그림이 풍경이 된 곳, 의 남쪽과 북쪽을 잇는 다리인 아이젤너 다리로 향하자. 구시가지와 작센하우젠(Sachsenhausen) 지구를 연결하는 보행자 전용 다리로 에서 가장 아름다운 다리로 손꼽힌다. 눈에 띄는 는 없지만 바람을 쐬며 산책하기 좋다. 아이젤너 다리는  잔경을 가장 잘 볼 수 있는 장소이기도 하다. 보다 특별한 사진을 남기고 싶다면 해 질 녘 아이젤너 다리에 방문해 붉은 태양에 빛나는 도시 풍경을 촬영하면 좋다. 독일 60311 Frankfurt am Main, Eiserner Steg, 아이젤너 다리독일 60311 Frankfurt am Main, Eiserner Steg, 아이젤너 다리  ​     03     클라인 마르크트 할레Kleinmarkthalle Previous imageNext image클라인 마르크트 할레 / 사진=플리커 다리 위에서 바라본 도시 속으로 걸어들어가보자. 클라인 마르크트 할레는 를 대표하는 전통시장이다. 150개가 넘는 노점이 모여 있는 이곳에서는 농산물, 꽃을 비롯한 다양한 상품을 판매한다. 클라인 마르크트 할레만의 묘미는 의 특산품과 전통음식을 구입할 수 있다는 점이다. 음식을 구매해 바로 맛볼 수 있는 공간도 마련돼 있으니 잠시 들러 배를 채워보자. 시장은 일요일을 제외한 모든 요일에 문을 연다.  Hasengasse 5-7, 60311 Frankfurt am Main, 독일Hasengasse 5-7, 60311 Frankfurt am Main, 독일  ​     04     팔멘가르텐Palmengarten Previous imageNext image팔멘가르텐 / 사진=플리커 독일에서 가장 큰 식물원 중 하나로 손꼽히는 팔멘가르텐에서 자연의 아름다움을 느껴보자. 식물의 특성에 따라 관람 구역을 구분한 이곳은 가 다채롭기로 유명하다. 방문객들에게 가장 인기 있는 공간은 트로피카리움(Tropicarium)이다. 트로피카리움은 14개의 유리온실로 구성돼있다. 식물원 측에서 가이드 투어도 제공하기에 아이를 동반한 가족이 방문해도 좋다. 식물원 내부 관람을 마쳤다면 야외 연못에서 보트를 타거나 식물원을 누비는 열차 ‘팜 익스프레스(Palm Express)’를 타며 주위 경관을 감상하자.  Palm Gardens, Palmengarten der Stadt, Siesmayerstraße 63, 60323 Frankfurt am Main, 독일Palm Gardens, Palmengarten der Stadt, Siesmayerstraße 63, 60323 Frankfurt am Main, 독일        05     마인 타워Main Tower Previous imageNext image마인 타워 / 사진=플리커 하루 간 이곳저곳을 돌아다니며 풍부한 를 즐겼다면 마인 타워에서  야경을 감상하며 긴 여정을 마무리하자. 마인 타워는 독일에서 네 번째로 높은 건물이다. 전망대가 위치한 54층에 도달하면  시내를 한눈에 담을 수 있다. 특히 전망대 내 가림막이 적어 다른 곳보다 탁 트인 전망을 감상할 수 있으니 를 방문한다면 꼭 방문해보길 추천한다. Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일   폭넓은 가 가득한 도시, . 소개한 코스를 따라 여행하며 의 새로운 매력을 느껴보자.  글=이가영 여행+기자 
베를린, 파리, 뮌헨, 바르셀로나 그리고  이제 여행의 마지막 날이다.​마지막 날이니 그냥 시내구경하고 간단하게 먹어야 할것같다.긴 여행이라 서울이 살짝 그립기도 하다 ​ 이곳도 트램이 다닌다 ​ 천천히 달리는 트램을 타고 시내 구경하는것도 꽤 솔솔하다  흔히 생각하는 독일의 건물들  이런 건물들이 에 많이 보인다  저 멀리 보이는 시계 첨탑꼭대기까지 오르려면 연골이 좀 나갈거 같다  금강산도 식후경이랬지 마침 이곳에 베를린에서 먹었던 부어스트와 뮌헨에서 먹었던 스팸 샌드위치가 팔길래 먹어보기로 별거아닌데 꾀나 맛이 좋았다 다행이 여행 마지막에 먹을수 있으니 입가에 미소번짐 ​​Metzgerei und Partyservice Richard Heininger Neue Kräme 31, 60311 Frankfurt am Main, 독일Neue Kräme 31, 60311 Frankfurt am Main, 독일 +4969284577 가게앞에 메뉴판이 있어서 거기서 직접 주문해도 되고 안에서 주문해도 된다   식당안에 넓은  자리도 있고,  정육점이 있다 갖자기 햄과 쏘세지가 다양함 이곳이 또 맛집인가보다.베를린에서 먹었더 부어스트가 정말 맛있었는데 역시 쏘세지는 독일안가보다 그런데 저 빵도 엄청 맛있었서 깜놀이다.바삭한 껍질과 쫄깃했던 빵에 쏘세지를 넣어먹으면 또 이게 한기식사는 물론이고, 맛까지 있으니 어메이징! Leberkase Semmel (리베카세가 햄, 쎄멜이 빵 )별거 안들어간 샌드위치인데 이게 뭐라고 이리 맛있나?식당 내부는 이렇다   프랑크프루트는 괴테의 고향이기도한데'괴테의 생가'도 여행지중 하나다  문닫는 시간이 다 되서 도착해서  괴테의 집에는 못들어가서 입구에서 잠깐 휴식을 취해본다  정원도 꾀 아기자기하게 꾸며 놓았다  바닥도 엄청  신경을 많이 쓴 느낌  괴테의 생가 주변의 카페, 자유로운 영혼들이 오후의 한때를 즐기고 있다  마지막날까지 쾌적한 하늘 매우 감사한 일이다  이 아저씨가 괴테..그런제 괴테의 전공을 보니 법학이었음 그런것 같지않았는데 의외네.젊은 베르테르의 슬픔이 나올듯한 풍경이다.​이제 긴 유럽 여행을 마치고, 귀국을 위하여 짐을 싸러 가자!​#괴테 #괴테생가 #여행 #맛집 #부어스트 #소세지 #유럽여행 #독일여행 #젊은베르테르의슬픔 #LeberkaseSemmel  #MetzgereiundPartyserviceRichardHeininger #heininger  
이번에 독일 에서 세계연극제​THEATER DER WELT 2023이 열린다고 하네요! 2023. 6월 29~7월 16까지 진행하며​이번 연극제의 주제는 도시 전체를 배경으로 VR과 메타버스와 같은 기술혁신이 예술에 미치는 영향에 대해 실험하는 것에 있다고 하네요!​확실히 VR, AR, AI, 메타버스 같은 기술을 예술가는 어떻게 대해야 하는지 관심이 많아진 것 같습니다​이미 국립극장은 메타버스를 엄청 홍보하고 있고,가상공간에서 공연도 진행했습니다!​ ​그리고 국립극단에서는 이런 기술들이 어떻게 예술에 영향을 미치게 될지 강연을 했는데요​ ​한번 봐보세요!저는 직접 가서 강연을 들었는데 너무 재밌었습니다​과연 미래에 예술은 어떻게 될지, 나는 거기서 무얼 해야 할지를 생각하게 됩니다ㅎㅎ​저는 저 강연에서 처음으로 chat GPT를 알게 됐는데지금 벌써 오픈 GPT가 나왔네요​정말 변화는 빠르게 오는 것 같습니다  ​그 변화를 빠르게 캐치하고, 예술가로써-사람으로서 할 수 있는 것을 빠르게 선점해야 미래에 살 수 있을 거 같아요ㅠ​저도 저 날짜에 맞춰 독일에 가는데요ㅎㅎ독일에서 본 것도 블로그에 올려보겠습니다 :)​​​​ Startseite - Theater der WeltRoman Grygoriv & Illia Razumeiko / Opera aperta CHORNOBYLDORF. Archäologische Oper Music Theater German Premiere Ho Tzu Nyen Night March of Hundred Monsters Theatrical Installation Animation European Premiere Collectif Kahraba Traum eines vergessenen Waldes Object Theater Young Worlds 5+ German Prem...theaterderwelt.de THEATER DER WELT 2023 연극제 홈페이지​​ 
독일 속 동유럽 느낌 물씬 납니다.건물들도 지금까지의 독일과는 사뭇 다른 느낌입니다. 섬세하고 오래된 곡선이 많습니다.그리고 유난히 비둘기가 많아요.ㅜ​​​온천도시비스바덴에서S반으로도 접근 가능하고 물론 기차도 가능합니다.​중앙역에서 내리자마자독일 와서 처음 본 한글 안내판와우 넘 기분 좋아요^^​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #근교 #근교여행 #유럽한달살기  ​  ​​  Luisen plaz광장에 있던 조각상구글 번역기 찬스 사용하지만쉽지 않은 내용이었어요.​'당최! 뭔 말인지!!'​  ​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #근교 #근교여행 ​  Hessisches Staatstheater온천수 가는 길에 있는 오페라 극장 건물 모퉁이 옆에 오베리스크가 있습니다​ 그리스 신전 스타일 기둥이다~했는데카지노였습니다.ㅎㅎㅎ 카이저 프리드리치 3세 동상​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #근교 #근교여행 드디어 온천물이 나오는 공원에 왔습니다.카지노 뒤쪽에 온천공원(Kurpark)이라는 이름의 공원이 있는데그곳 아니어요.'혼돈 주의' 요합니다.  Kochbrunnen원래 여기 구멍에서 연가 나오던데 제기 갔을 때는 안 나왔어요. 이런 조각상도 있어요. 여기에서 온천물이 나옵니다.  가까이 다가가기만 해도 열기를 조금 느낄 수 있다. ​ 베를린 신호등을 떠올리게 하는 조각상입니다. 영화 사운드 오브 뮤직에서 I'm 17th. 노래 부르던 정원에 있는 장소를 연상하는 곳에 온천수가 나와요.여기서 터키 스타일 할아버지가 온천수를 팔에 문지르고 계셔서 안 뜨겁냐고 했더니 시원하다고 또 그 말에 '진짜요?'하면서 만져보는 나.ㅋㅋ또 다른 할아버지가 미리 잔을 준비하셔서 온천수를 드신다 맛이 보통 생수랑 다르냐고 물어보니 내가 생수 구입처를 물어보는 줄 아셨는지 상점을 알려주신다 다시 말하니 좋다고 말씀하신다. 그러더니 벽에 붙어 있는 구성 성분 쓰여있는 거 참조하라고 하신다.ㅎㅎ​아무튼 나도 생수 뚜껑을 이용하여 맛만 보았습니다.손으로 만졌을 때보다 덜 뜨거웠고 맛도 그럭저럭 괜찮았다^^  ​ ​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #근교 #근교여행 다시 카지노 쪽으로 갑니다. 떨어진 낙엽도 있고보기에는 서늘해 보이지만이날 폭염이었습니다.ㅎㅎㅎ  마치 궁전을 연상하게 하는 디자인왠지 마카오를 연상하게 합니다.아는 만큼 보인다고카지노는 그것도 입구만 마카오만 가봤어요.​  역사 깊은 대학 건물 같기도 합니다. 하지만 이곳은 카지노입니다.ㅎㅎㅎ ​  어쨌든 공들여 지은 건물입니다.​  ​ 그런데 여기서 공연을 할리는 없을 텐데아닌가?아무튼퀸 포스터가 있어서 찍어 보았습니다.​​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #근교 #근교여행 광장에 장이 열렸어요.뒤에 교회가 웅장하게 있습니다.  Evangelicalsmarket curch wiesbaden(복음교회) 사실 여기 방문했을 때마음이 어려웠어요.비행기에서 수화물 사건도 있고ATM 사건도 있고안티젠검사도 시간을 잘못 예약해서 어떻게 될지 몰라서요.여기 광장 옆에 있는 어느 은행 건물 벽면인데주님이 포옹해 주는 그림이어서찍어 보았습니다.​​​그리고다시 중앙역으로 고고했습니다.ㅎㅎㅎ​​   전철노선도는아래 참조하세요~ ​​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #근교 #근교여행 
0507 1일차​다솔이랑 급발진으로 다녀온  !​우리는 2박 3일로 다녀왔지만 대부분 1박2일 안에  후딱 보고 근교(ex. 하이델베르크) 여행을 많이 가는 것 같았습니다​하지만 우리는 하이델을 이미 다녀왔기 때무네 ~ 패스하고 여유롭게 프푸만 봤답니당  ｡·͜·｡ ​ DB 49유로 티켓 뽕 뽑기 실천 중~,,, ICE나 IC를 못 타니 거의 7시간이 걸리던 끄응.. (기절)  가도 가도 끝이 없다 진짜 ㅋㅋ … ㅠㅠㅠ​마지막 기차에서 한 시간 반 넘게 불편 의자에 앉아 있다가 폭신 의자로 옮겼을 때의 그 편안함은 잊을 수 없어 드디어 도착 !!!!! 데겐에서 프푸까지 7시간.. 기나긴 여정이어따  중앙역에서 아시아나 발견~​근데 요즘 아시아나 말 많던데 분발하세요! 숙소 도착! 요기 싸고 방도 깨끗하고 조아씀 ​프푸가 치안 안 좋기로 악명 높아서 이 숙소가 중앙역에서 7분..? 거리인데도 진심 발발 떨면서 갔다. 나중에 보니깐 중앙역 바로 앞쪽에 진짜 마약에 쩔어서 몸도 제대로 못 가누는 사람들도 있고, 경찰도 아주 많았다 .. ​요 숙소는 해지기 전에 후딱후딱 다니면 괜찮을 것 같음 !!* 커피포트는 없는데 프런트에서 대여 가능 | 체크아웃 후 짐 맡기기 가능​📍 AZIMUT Hotel Frankfurt #숙소 https://maps.app.goo.gl/NVezc8fdLQnpq7Kt5?g_st=ic​ 유로 타워Previous imageNext image 유로타워랑 같이 사진을 찍어야 부자가 된다는 속설이 ~ 🤑근데 생각보다 사람 별로 없어서 명소가 맞나? 싶었던 ㅋㅋㅋㅋ​저 돈 많~~~~이~~~ 벌게 해주세요 ! 아직은 하나도 안 질린 유럽 길거리봐도 봐도 새롭고 예뿌다​ 뢰머광장 여행하면서 계속 보게 될 뢰머광장​기념품샵도 구경하고, 사람 구경도 하고, 골목골목 가게도 보고 조타 ! 아주 귀여웠던 카세트 지갑​​ 아인젤너 다리 & 마인강너희들 왜 여기 있는 거야?  다리 건너가면서 본 풍경저녁에 야경 보면서 크루즈 타면 너무 예쁠 것 같음 !! 건물 바이브가 완전 여의도 아니냐면서 ~금융의 허브 도시라는 점까지 완벽한 평행이론이심 ㄷ ㄷ   강가변에 앉아서 노래 듣고 수다 떨고 풍경 보기돗자리 가져올걸! 내 밑에 거위 이거 쓰면서 발견한 ^^.. 투샷 좋네 ㅋ 한식 먹어주고 #단골  병맥주 손에 쥐고 트램 타는 나,,, 제법 유럽인 같을지도 막이래 ㅋ  저 과자 대충 salt만 보고 샀는데 소금&식초였음 아 놔진짜 절대 먹지 마세요,,, 절대 절대​결국 라면 까부수면서 추억 팔이 지대로 ㅎㅎ근데 다덜 아이콘 소속사 옮긴 거 아셨나요? 충 격 적​  2일차 0508  근처 쇼핑몰 가서 옷 구경 하구 k-beauty 있길래 들어가서 스킨로션 사고 나왔다 ㅎㅎ​마침 필요했는데 한국 제품으로 싸게 잘 산 것 같아서 기분이 아주 좋아벌였음   사실 는 “ 암 마인”이 풀 네임이라고 합니다 ! 다솔이가 알려줌 ㅎ​서울특별시 뭐 이런 거겠죠..?  왕 배부르고 왕 맛있게 점심 먹고!​ 괴테하우스생각보다 볼 것도 너무 많고 아주 알찼던 괴테하우스 📝🏠6유로 하나도 안 아까움! 프푸가면 꼭꼭 갈 것을 추천드림다​ 차범근 포스터 Willy-Brant platz 밥 묵고 이동할 겸 Willy-Brant platz 들러서 차붐 포스터 보고 가기로!!! 맨 끝에 위치하고 계심 ​레전드 11명만 선정했다는데 .. 저 정말 가슴이 웅장해져요 ..너무 신기하고 외국에서 이렇게 오랜 기간 기억되는 사람이라는 게 한없이 대단할 따름​​https://youtu.be/1yfqlZrMkf4거기에 이거까지 봐주면 진심 국뽕 MAX ㅋ 🇰🇷​ 한인마트 _ 신세계📍Asia Markt (Koreanisch, Japanisch, Chinesisch)069 751500https://maps.app.goo.gl/J94xzTREJ4TqkTqA9?g_st=ic  눈 돌아갈 뻔했지만 잘 참았고요.라면이랑 과자만 쇽 사서 나왔어요 ~​  대성당음청 크다 !   괜스레 맘이 편안해지는 공간  뢰머광장에 또 왔어열 대성당이랑 아주 가깝거덩요 ㅋ 광장에서 뭔가 하길래 첨에는 그냥 토크쇼 & 공연인 줄 알았는데 알고 보니 이날이 나치 패망의 날 (독일 패전일) 이더라구요…!​1945.05.08을 기억하기 위해 주최한 공연이라는 사실을 알고 이 역사의식에 정말로 깜짝 놀랐슴다 ,,, 똑같은 역사를 다시 반복하지 않기 위한 독일인들의 다짐과 반성이 조금이나마 느껴졌던 _​아무것도 모르고 지나갈 뻔했는데 이런 기념적인 날을 알고 넘어갈 수 있어서 아주 의미 있었던 하루 :)  요 사진이 정말  그 잡채인 너낌 !과거랑 현재가 함께 공존하는 도시인 것 같달까나 ~ 아인젤너 다리, 뢰머광장 야경이 그르케 예쁘다길래 불 켜지길 기다리고 또 기다리고 ..~~~~​해가 늦게 져서 불이 늦게 켜지는 줄 알고 거의 9시 45분 정도까지 기다려봤는데  럴수 럴수 이럴 수가 전쟁 관련된 날엔 불필요한 조명을 키지 않는다고 합니다!​그래서 야경은 보지 못하고, 불 켜진 유로 타워만 트램 타고 지나가면서 쇽샥 보고 숙소로 돌아갔다는 ,,,,​다른 분들은 꼭 프푸 야경 예쁘게 담아두시길 ~  둘째 날도 요렇게 마무리 !   0509 3일차​ 슈테델 미술관월요일 휴관 / 입장료 : 일반 16유로 , 학생 14유로#슈테델미술관 슈테델 미술관 입장료  **학생은 학생증 챙기기 ~ Map 챙겨서 들어가시길 추천 추천유명 작품들이 어디에 위치해있는지 확인할 수 있음 !미리 공부해가도 좋을 것 같습니다 괴테 초상화​괴테 하우스에서도 봤던 그림을 또 봐서 반가웠다!!  유명한 작품도 물론, 그냥 작품 자체가 엄청 많타 !미알못은 한없이 슬프지만,,, 그래도 미술책에서 봤던 그림이 내 눈앞에 있으면 왕왕 신기한 건 여전함 ㅎㅎ​+ 지하에는 현대미술 작품들이 전시되어 있어서 지금껏 다닌 미술관들이랑은 또 다른 느낌 ! 프푸,,,, 예상외 한식 성지다 ㅋ치킨 오랜만에 먹으니깐 냠냠굿 ! 밥 다 먹고, 호텔 가서 짐 다시 챙겨서, 비 맞아가며 중앙역 와다다ㅏ 뛰어가서 기차를 딱 맞춰 타고 출발하려는데…​...​다솔쓰 에어팟 이슈 발발하다. 하지만 생각보다 침착하고 담담했던 다솔​멋져 ~  젤리 하나 묵고 집에 잘 도착했답니다프푸 여행 끄읏 - ! ❤︎​안뇽 
오늘은 학교에서 진행하는 씨티투어를 가는 날!!  요렇게 시간,날짜,가이드 해주는 학생 이름이 적힌 메일이 오고 아래에 링크도 함께 첨부해준다!링크를 따라 들어가 원하는 시간을 선택하면 씨티투어 신청 완료!동기들과 나는 9/3, 5시에 Alec과 함께하는 투어를 골랐다  만나는 장소는 바로 뢰머광장뢰머광장에 오니 여기가 유럽이야 하는 느낌이굉장히 강했다!!! 관광지라 그런지 놀러오신 분들도 굉장히 많았어서급 일상에서 여행 온 느낌이 들었다그래서 매우 신났음ㅎㅎㅎ​총 15명의 친구들과 함께 투어를 했는데첨에는 다들 어색어색해하며 어정쩡하게 서있었지만돌아다니며 얘기를 하다보니 금새 친해지고 편해졌다 가이드 친구가 알려준 가성비 있는 스시집이름은 한국식품점이고 한국 제품을 파는 마트였는데 스시도 팔았다!! 친구 말로는 저녁에는 50% 세일을 해서 아주 저렴하게 스시를 먹을 수 있다고 한다👍👍 그 다음은 프푸에서 맛있다는 커피집을 데리고 갔다거리에 있는 커피트럭이었다!​ 근데 아이스가 땡긴 우리는 아이스초코로ㅋㅋㅋㅋ참고로 유럽은 아이스커피를 찾기가 굉장히 힘들다ㅠㅠ햇빛 쨍쨍한 날에도 다들 뜨거운 커피를 마신다(울 엄마가 굉장히 좋아할 문화ㅋㅋㅋㅋ) 맛나게 마시고 트램을 타고 어딘가로 이동했다어디로 가는지도 모르고 그냥 졸졸 따라다녔음ㅋㅋㅋ  이건 물이 나오는 동상인데 물이 언제 나오는지는 모른다 키키 계속 걷고 걷고 또 걸었다내 기숙사 쪽이랑은 색다른 분위기였어서 걷는 것만으로도 너무 재밌는 투어였다이 날 10000보는 넘게 걸었다ㅋㅋㅋ 그러다 한 골목으로 들어갔는데 완전 맥주 파티 중이었다ㅋㅋㅋㅋ 골목에서 밴드 연주도 하고있었고 사람들이 다들 맥주한 병씩 들고 길거리에서 마시고 있었다사람이 무지무지무지 많아서 가이드 친구를 잃어버리기도 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 5분 내로 우리를 찾긴 했지만 여기는 마인강!버디가 추천해준 곳이기도 하다나중에 돗자리들고 와서 피크닉 해보고싶다 저 다리가 바로 아이젤너 다리다마인강에는 여러개의 다리가 있는데 그 중 하나다 아이젤너 다리를 건너는 중겉으로는 되게 튼튼해보였는데 걸을 때 마다 미세하게 흔들린다   강 뷰가 아주 좋구만👍👍 뭔가 막 유럽느낌 나고 멋있고  완전 낭만적인 느낌 나던 철길  그 유명한 유로타워!!!꼭 한 번 실물로 보고 싶었는데 오늘에서야 보게 됐다오늘은 저 앞에서 사진을 못 찍었지만 담에 또 와서 찍어야겠다ㅎㅎ 유로 마크가 넘 이뻤다  귀여운 트램ㅎㅎ타고 있는 사람들이 격렬하게 손도 흔들어줬다ㅋㅋㅋ​​아주 알찼던(=만보 넘게 걸었던) 투어를 마치고 다 같이 케밥을 먹으러 갔다가이드 친구가 좋아하는 식당인 듯 했다 메뉴도 꽤 많았당 유럽은 밤에 다니면 안된다고 해서 어두워질 때 까지 거리에 있었던 적이 없는데 많은 친구들과 함께라 처음으로 어두운 저녁에 밖에서 식사를 했다 메뉴판우리는 3번 메뉴 3개와 4번 메뉴 1개를 시켰다!3번은 케밥이 들어간 샌드위치고 4번은 또띠아로 감싼 팔라페 같았다  밤에 테라스에 앉아있으니 선선하고 멍때리기 너무 좋았다 사이즈가 무난해 보이지만 실제론 전혀!!!역시나 컸다ㅋㅋㅋ 그리고 안에 든 치즈와 케밥이 너무 짰다ㅠㅠ맛있긴 했지만 너무 짜서  다시 사먹을 의향은 없으니 별로 추천은 안 한다​저녁을 먹고 집에 가는 줄 알았는데 2차로 바를 간다며 너네도 갈래? 라고 묻던 외국인 친구ㅋㅋㅋㅋ얘네 진짜 체력이 장난 아닌가보다..그리고 이렇게 배부르게 먹고 또 술을 마시러 간다니👍우리는 일단 위치만 알려달라고 한 뒤 튀튀했다ㅋㅋ​그 다음날은 일요일이라 모든 마트가 문을 닫는다일요일에 피크닉을 가려고 근처 마트에서 미리 장을 보러 갔다투어에서 만난 한국인 언니가 추천한 와인 1병 사고 술찌인 나는 제로콜라도 샀다ㅎㅎ안주로 먹을 과자도 사구 각자 필요한 생필품 정도를 쇼핑했다 너무 귀여워서 찍은 똥 초콜릿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 초콜릿 퀄리티 대박이당👍👍​오늘의 씨티투어는 정말 알찼다외국인 친구들과 처음으로 대화도 해보고 현지인들이 많이 가는 듯한 장소도 방문하니 내가 정말 에 교환학생으로 와있구나라는 생각이 들었다✈️​​그럼 오늘은 여기까지~!​ 
안녕하세요 광땡입니다.투어를 다니고 여행을 다녔던, 혹은 여행을 고려했던 도시들 가운데 좋았던 곳들을 소개해보려고 합니다.​유럽의 가장 큰 허브공항중에 하나가 바로  공항이죠. 루프트한자를 타고 경유로 가시는 경우 스탑오버를 통해 즐길 수 있는 도시들이  근교에 많이 포진하고 있습니다. ​는 개인적으로 매력적인 여행지는 아닙니다. 신성로마제국의 황제를 선출했다는 역사성을 가지고 있으나, 생활하면서 여의도 같다는 생각을 지울수가 없었네요.먼저 에 머무실 때 가볼만한 곳들을 추천드리면 이정도가 될 것 같습니다.​ Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일RömerbergRömerberg, 60311 Frankfurt am Main, 독일Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일Römerberg 11, 60311 Frankfurt am Main, 독일Römerberg 11, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​ 인증샷 핫스팟이죠, 빌리브란트역 유로마크는 패스하셔도 무방합니다.빌리브란트 지하철 역사에 내려가면 아인트라흐트 베스트11선수의 사진이 프린팅되어있는데 차범근 선수의 현역시절 모습을 보실 수 있어요!​ 파머스 마켓방문하시는 일정이 목요일이라면 매주 목, 토요일에 열리는 Hauptwache역의 파머스마켓을 가보시는것도 추천드립니다.hauptwache역 근처에 갤러리아 백화점이 위치하고 있습니다. 시내쪽에서 비교적 높은 건물이라 꼭대기층 카페 테라스에 나가시면 시내를 내려다보실 수 있어요. 도시의 전체적인 조망을 관람하고 싶으시다 하는 경우에는 마인타워를 추천드리구요.​ 신성로마제국의 상징성을 가지고 있는 뢰머광장과  대성당입니다.뢰머 광장에는 결혼식 후 사진을 찍고 있는 모습을 자주 보실 수 있을겁니다ㅎㅎ대성당은 성당 앞 광장이 좁은터라 그 모습을 한눈에 담기가 참 어렵습니다. 이곳에서 신성로마제국 황제의 대관식을 진행했었다고 합니다.​슈테들 미술관은 독일 내에서도 전시가 꽤나 좋은 곳으로 정평이 나있는데, 당시에는(얇은 지갑 사정으로) 미술에 관심을 두지 못해서 내부관람은 못해봤었네요...ㅎㅎ 마인강변주말에는 마인강변을 따라 벼룩시장이 열리긴 합니다만 베를린의 마우어파크를 기대하신다면 가지 않으시는게 정신건강에 좋습니다ㅎㅎ  축제사진 설명을 입력하세요.이사진을 소개할때마다 라고 하면 사람들이 안믿습니다ㅎㅎ여름이었던걸로 기억하는데 정확한 일자는 기억이 나질 않네요... 의 축제가 열리면 마인강변을 따라 이동식 놀이공원이 설치됩니다. 전에없던 의 활기를 느낄 수 있는 공간이라 또다른 매력을 느낄 수 있구요.​ 맛집 정보도 필수죠.개인적으로 추천드리는 맛집은 피제리아 몬타나와 크래프트 비어 펍naiv입니다.이탈리아 셰프가 직접 운영하는 곳으로 이탈리아 피자의 맛을 느낄 수 있습니다.2016 유로시절 이 식당에서 독일인과 이탈리아인들의 절규와 환희를 경험할 수 있었던 곳이기도 하구요ㅎㅎ​전통요리 식당들은 한번쯤 경험해볼만한가 에 대해서 저는 의문을 가집니다.개인적으로 한국인 입맛에 맞는 음식들은 아니거든요.작센하우젠의 아돌프 바그너 혹은 대성당 근처 파울라너 암 돔을 많이 찾으실겁니다.한국인 입맛 기준으로 정말 맛있게 먹었다보다는, 왔으니 먹어봤다 라는 기억이 더 많이 남을겁니다.​그래도 작센지방의 전통요리 슈바인학센을 먹고 싶다 하시는 분들은마인츠에서 드시는걸 추천합니다. 
독일에 오기 전, 는 가 많지 않다고 해서하루만 돌아보기로 결정했었는데생각보다 가 많아서 좀 더 둘러봤어도 좋았을 것 같다!  우선, 독일-체코-이탈리아 모두 가보았을 때에서 먹은 젤라또가 제일 맛있었다(너무 빨리 녹아서 사진은 없음...)코코넛 맛이였는데 또 먹고싶어ㅜㅜ​ 젤라또 먹고 둘러본 아이젤너 다리그동안 하늘 정말 예뻤었는데 이날 하늘은 왤케 흐렸을까​ 는 곰돌이로 유명한가보다 🧸테디베어샵이 있었는데 둘러보는 재미가 있었다  뢰머광장도 둘러보고 여기저기 둘러볼만한 상점들도 많았다여기는 요리와 관련된 것들을 파는 곳이였는데에서 유명한 애플와인들도 있었다라벨이 너무 귀여워 :)  광장을 둘러보던 중감각적인 카페 발견 ✨"Best Coffee In The Whole New Old Town"왠지 모를 자신감에 이끌렸는데역시나 맛있었다 ㅎㅎ 요렇게 앉아서 커피를 즐길 수 있다무심하게 앉아서 먹어줘야 뽀인트⭐️​ ​이 카페 앞에 동화와 관련된 전시회장이 있었는데우리가 간 날은 오픈하지 않아서 가지 못했다너무 아쉬워ㅜㅜstruwwel peter museum인데 struwwel peter (더벅머리 페터)는 독일의 어린이 잔혹동화 중 하나라고 한다!​  에서 먹는 마지막 식사슈니첼도 실컷 먹고 애플 와인도 마셔봤다(애플 와인은 생각보다 안달고... 그냥 맥주맛?!)슈니첼을 먹을 때는 꼭 버섯 소스가 들어간거 시킬 것훨씬 안 퍽퍽하고 맛있었다 너무나도 좋았던 프푸 대중교통 다음날 아침 빨래방 가는 길날씨가 너무 좋았다 ~ 빨래방에서 찍은 사진 📸​조금 더 알아보고 돌아다녔다면구경할 것이 많았을 것 같았던 곳또 가고 싶다 프푸!!  ​​ 
는 독일의 대문호 괴테가 태어난 곳이다.호텔에서 의 가볼만한 곳을 추천해 달라고 했더니 괴테 하우스를 알려준다. ​ ​우리가 에 머무는 동안 비가 내리거나 잔뜩 찌푸린 날씨의 연속이었다.  그렇지만 괴테 하우스를 방문하는 날은 날씨가 쾌청했다.뢰머광장을 지나니 의 명동이라 불리는 차이르(Zeil)가 나온다.  ​ ​모처럼 밝은 햇살이 나와선지 많은 시민들이 거리에 몰려 나왔다.갤러리아 백화점과 마주하고 있는 멋진 카페다.괴테가 이 카페에서 커피를 즐겨 마셨다고 한다.  ​절로 커피를 한잔하고 싶은 생각이 드는 아름다운 카페다. 주위 사람들에게 '괴테 하우스'를 물어보니 친절하게 길을 알려준다.멋진 카페에서 그리 멀지 않은 곳에 괴테 하우스가 자리하고 있다.​ ​괴테 하우스다.이곳에서 괴테가 태어나고 어린 시절을 보냈다.    괴테 하우스는 생각했던 것보다 소박하지 않다.​ ​매표소에서 입장권을 샀다.입장료는 10 유로다.매표소 직원이 우리에게 "어디서 왔느냐?"고 물어본다.​ ​"한국"이라고 했더니 "안녕하세요?"라는 인삿말을 전한다.그리곤 한국어로 된 괴테 하우스 안내 책자를 준다.그만큼 한국인 방문객이 많다는 이야기다. ​ ​전에 미국 키웨스트의 헤밍웨이 집을 방문했을 때에도 비슷한 경험을 했다.이젠 "안녕하세요?"는 세계적인 인삿말이 되었다.한국어 안내책자가 있으니 이곳을 이해하기가 훨씬 수월하다. ​ ​괴테는 1749년 8월 28일 이 집에서 태어났다.안내문을 보니 본래 이곳에 있던 2채의 집을 1733년 괴테의 조모가 구입했다.이후 괴테의 아버지가 2채의 집을 대대적으로 수리하여 공간이 넉넉한 한 채로의 건물로 개축되었다.​ ​괴테의 아버지는 저명한 법률가로  상류층에 속했다.그리고 보니 괴테의 유년시절은 상당히 유복했다.보통 천재 예술가나 시인은 불우한 환경에서 자란 경우가 많다는 것과 비교가 된다. ​ ​한 때 프랑스가 이곳을 점령하였을 때에는 프랑스군 총독이 거주하기도 했다.법률가인 괴테의 아버지는 괴테 역시 법률가로 키우고 싶었다.그러나 괴테는 어릴 때부터 빼어난 시적 재능을 보였다고 한다.   ​ ​어린 시절 형이 괴테가 쓴 책을 읽고 있던 모습이 지금도 생생하다.내가 읽어 보려고 했지만 당시에는 도무지 이해가 되지 않았던 기억이 아련하다.그런 괴테의 생가를 직접 방문하게 되다니 감개가 무량하다.  ​괴테 하우스는 우물이 있는 마당을 통해 입장을 한다.문을 열고 들어서면 바로 부엌이 나온다.괴테 어머니는 요리사 한명, 하녀 2명과 함께 음식을 준비했다고 한다. ​ ​괴테는 8살에 시를 짓고 13세에 첫 시집을 낼 정도로 천재성을 나타냈다.법학을 전공하고 변호사로 개업을 했지만 법률보다는 문학에 더많은 관심을 보였다.1774년 '젊은 베르테의 슬픔'을 펴내면서 유명 작가로 명성을 떨쳤다.​ ​1775년 괴테는 를 떠나 바이마르와 이탈리아를 방문한다.특히 이탈리아 여행을 통해 고전주의적 예술관이 확립된다.괴테는 문학의 거장과 교류하면서 서로의 작품을 비평하며 집필을 독려했다. ​ ​괴테의 창작력은 나이가 들어가면서 절정에 이른다.환갑을 맞은 시기부터 1809년 사망할 때까지 20년 간 많은 희곡과 소설, 자서전, 기행문 등을 발표한다.파우스트 2부는 괴테가 사망하기 바로 전 해에 완성을 했다. ​ ​괴테 하우스는 내부는 화려하다.실내 장식이나 가구나 옷장들이 무척 고급스럽다.지금봐도 그런 느낌이니 당시에는 최고급 제품들이 아니었을까 싶다.  ​ ​괴테 하우스는 4층 건물로 방이 20여 개나 된다.그의 가족은 음악을 좋아했던 것으로 알려져 있다.괴테 아버지는 플루트를 연주했고 어머니와 딸들은 노래를 했다고 한다.   ​세계에서 가장 비싼 것으로 유명한 천문시계다.시각은 물론이고 연과 월을 표시하고 있다.함께 생활했던 괴테의 누나인 코넬리아의 방도 그대로 남아있다.​ ​괴테 하우스에는 커다란 서재가 있다.2천 권이 넘는 장서가 서재를 채우고 있다.괴테는 학문에 진심인 아버지의 영향을 많이 받았다.​ ​괴테의 초기 작품은 괴테 하우스에서 태어났다.그는 주로 서서 글을 썼다고 한다.1795년 괴테 가문이 이 집을 떠났다.  ​ ​이 집을 1863년  지질학자인 오토 볼거가 구입해서 괴테를 기념하는 곳으로 만들었다.그가 아니었다면 오늘의 괴테 하우스가 없었을지도 모른다.각 방마다 난로가 설치되어 있다. ​ ​괴테의 생가에는 그의 흔적이 곳곳에 남아 있다.의젓한 모습의 초상화는 마치 아직도 그가 살아 숨쉬는 듯 하다.   
#유럽여행 #독일여행 # #_4월_ #_루미날레 #_조명메세 #_조명박람회​Hallo, Alles.뚜벅찰칵입니다.​참고로 오늘 올라오는 이 글은 2021년 8월에 써 둔 글임을 알립니다.​매주 월요일에 유럽살이의 시간순서대로 랜선여행기를 올리는 저.하지만 이 글만은... 2022년에는 꼭! 코로나가 종식되어서 의 조명메세가 열려서 많은 사람들이 이 이색적인 아름다움을 즐겼으면 좋겠다는 마음으로조명메세즈음에 글이 올라가도록 글을 써 보아요.​메세, 우리나라말로 박람회.의 박람회장이 엄청난 크기이기에, 세계적 규모의 박람회들이 많이 열려요.하지만 박람회장은 한계가 있고,박람회장에 방문하지 않는 사람은 박람회, 메세의 영향을 받기는 쉽지않죠.(대중교통 마비되는 것이랑.. 호텔잡기 힘든 것 정도는 빼고요.)​하지만 #조명메세 만은 달라요.짝수년마다 열리는 조명메세는의 명소들을 조명으로 화려하게 수 놓아서시민들도 그 아름다움을 즐길 수 있도록 하지요.​제가 독일에 살 때 만난 조명메세의 풍경!랜선여행으로 떠나볼까요?  업무 단지쪽에 있는 건물 하나가 통째로 조명의 공연장이 되고,  하웁트바헤, 백화점이 있는 쇼핑스트릿에도이렇게 조명들이 자리하고 있어요.​하지만 역사적 명소들은 정말 이정도의 수준이 아니라죠.​3​2​1​짜잔~   쉴 새 없이 움직이는 조명들.시청사 전면을 아름답게 수 놓구요~그 앞의 광장에 수 많은 사람들이 모여 이 모든 풍경을 관람합니다.  요기는 사람들이 사는 곳일텐데...창문에 조명을 쏘는 것에 대해 어떻게 합의를 했는지가 궁금해요.   정신없죠?ㅎㅎㅎ근데 실제로보면 뭔가에 압도되어서 그 앞을 떠날 수가 없어요.  쉴 새 없이 움직이는 조명을 바라보는 것도 신기한 풍경이구요. 바닥에 한가득 쓰여있는 글씨들을 보는 재미도 있지요.  뢰머광장뿐이 아니예요.    오랜 역사를 가진 교회에서는이렇게 오르간소리와 맞추어 조명공연이 이루어지구요~  공기의 움직임을 이용하는 조명공연도 있구...  중앙역으로 이어지는 공원 곳곳에도 이색 조명이 공연되구 있어요.   지금보니.. 왠지...도르마무를 외치고 싶네요.​하지만 그 모든 곳들 중에서 가장 유명한 곳은?알트오페아 전면에서 이루어지는 조명공연입니다.​여기는 정말 전문 사진작가들이 줄지어 서서 이 모든 장관을 사진에 담으려 노력하구요~그런 몸싸움때문인지 경찰들이 통제를 하기도 해요.    이 곳의 조명쑈는 스토리를 가지고 있기 때문에!정말 놓치지 않으셨으면 좋겠어요.   자세한 포스팅을 원하시는 분들을 위해 자세하게 올렸었던 포스팅 링크를 남길게요.^^https://blog.naver.com/dhqjthsu125/221236907073  루미날레 1부 - 뢰머광장에서안녕하세요! 뚜벅찰칵이예요. 너무너무 예뻐서 미친듯이 사진을 찍어 댄 루미날레. 2부에 나눠서 사진 자랑...blog.naver.com https://blog.naver.com/dhqjthsu125/221236921972  루미날레 2부 - 알트오페아.안녕하세요. 뚜벅찰칵이예요. 지난 루미날레 포스팅 재미나게 보셨나요? https://blog.naver.com/dhqjthsu1...blog.naver.com ​그래서.. 올해는 조명메세를 다시 만날 수 있나요? 궁금하네요. 
https://www.vangogh-alive.de/besuch-in-frankfurt/ Besuch in Frankfurt planen - Van Gogh Alive DeutschlandVan Gogh Alive, das meistbesuchte multisensorielle Kunsterlebnis der Welt, ist jetzt in Frankfurt zu sehen.www.vangogh-alive.de 안녕하세요! 이번에 에서 반고흐 전시회를 다녀왔는데요 어땠는지 공유해 드릴게용!!​가기전에 후기를 찾아봤는데 작다고 불호평이 많더라구용!!하지만 이벤트에 목 마른 는 어쩔수 없음 돵.. 그냥 가봐야 합니당... 베를린은 좀 이벤트같은거 많아보였는데... 반고흐 전시회 입장했습니다!!! 고흐에 대한 설명이있는 판넬입니당.. 많진않았어요!! 포토존... 이런게 많을 걸 기대했는데 이런거 딱 2개 있었어용 ㅠㅠ  메인룸에 입장했습니다!! 메인룸 양끝에 작은 전시방이 있어용 선플라워룸... 오른쪽에 화살표 보이시나용? 드로잉룸입니당! 앉아서 메인쇼 감상.... 음악이랑 같이 고흐의 미술세계를 같이 감상할 수 있습니다! 빈백에 앉아서 볼수 있습니당.. 해바라기를감상중입니당... 좋은 자리를 찾아서 이동... 초상화도 많이 그렸더라구용! 쇼는 좀 길었습니다 한 20분 넘었어용! ​​ 짠 여기는 옆에 있던 해바라기방이였습니다 드로잉방.. 여기선 드로잉하면 그걸 카피해서 화면에 띄우는거 같던데... 저희는 늦게가서 쇼보고 해바라기방 보고 오니 끝났더라구용 ㅠㅠㅠ 쇼가 기니깐 가시는 분들은 참고 하세용!!​​총평- 가격대비 좀 볼게 없다(25유로 - 3만원)- 근데 프랑크프루트에 이런게 있음에 감사- 늦게가면 쇼 보다가 끝납니다 ㅠㅠ 
Christmas is just around the corner어린 시절 손꼽아 기다리던 성탄절이 코앞으로 다가왔다. 31개월 15개월 연년생 애둘맘은 육아에 지쳐 별 감흥이 없지만 이런 크리스마스 장식 보면 급 두근두근.​ 아이 유치원 등원시키고 에서 갈만한 곳엄마들에겐 아이 등원 후 시간이 금!! 절대 시간을 허투루 쓸 수 없으니 붕뜨는 시간 없이 오픈하는 곳에 가야만 한다.​선플라워 가르텐 센터Sunflower Garten-Center​ Sunflower Garten-CenterAm Martinszehnten 15, 60437 Frankfurt am Main, 독일 ​오전 9시에 오픈하고 실내라 비 눈와도 좋고, 카페 +식사+ 마트 장보기 한번에 다 가능한 곳. 심지어 주차까지 무료다.​11월 어느날 육아동지 림자매랑 함께했다. 화려한 크리스마스 장식을 보니 기분이 말랑말랑. 이런 오너먼트는 집에 들이고 싶지만 눈으로 즐기기로. 어린 아가들 있는 집이라 당분간 안녕.  아가들의 동심을 지켜주는 아이템들도 많았다. 반짝반짝하는 트리 보며 기분 업! 트리 생나무와 아가들 타는 회전목마까지. 성탄 시즌에 즐길거리가 많은 독일. 내년엔 연말을 독일서 보낼 예정이니 야무지게 즐겨보자. 평일 오전에 브런치라니. 감격의 한 상 :) 뭘 먹어도 맛있는 시간.  가격도 합리적이고 조용하면서도 엄마들 수다 떨기 딱 좋은 장소.우린 오픈 때 맞춰 가서 한가했지만 자리 뜰 때 보니 맛집인지 엄청 사람들이 몰려들었다. 선플라워 레스토랑 :) ​+한국식 핫도그와 아이스아메리카노를 먹을 수 있는 공작소이곳은 작은 한국 느낌 :) ​ 살면 누구나 다 아는 중화요리 전문점 ‘중화루‘ 1층에 자리잡고 있다. 무엇보다 슈발바흐에 위치해 있어 5분 거리인 어린이집 픽업 전 들르기 딱 좋은 곳.​소소한 K-간식뿐 아니라 밀키트 등 다양한 한국 마트 제품이 많아 구경하는 잔재미가 있다. 독일에서 한국식 핫도그라니! 개당 2유로 :)​ 
어제 그런 해프닝이 있고 쉽게 잠들지 못했다..새벽 1시쯤에 잠든거 같다..어찌하여 젊은 나이에 일을 하고사람답게 살지 그렇게 사는지..내 마음이 한 동안 씁쓸했다난 당연히 직원에게 얘기해서라도이 일을 해결해야 했지만..한편으로는 굉장히 안 좋았다..그 젊은이가 안 됐고 화도 났다..안타깝다..​오늘 6시에 눈떠서..씻고 준비해서 9시에 나왔다...도 는 많지는 않다..오늘 내일  천천히 구경해 봐야지..​ 숙소에서 나와서 시내로 가고 있다..​ 높은 빌딩들이 많다..​ 여길 봐도 저길 봐도 다 높은 빌딩들..​ 이 빌딩이 에서 중 하나인..Main Tower...​위에 전망대에서 보는가 볼만 하단다.  ​ ​ Alte Oper..오페라 극장...​Opernplatz Frankfurt am Main의 오페라는 콘서트 및 이벤트 장소입니다. 1873년부터 1880년까지 시립극장의 오페라 극장으로 지어졌다가 1944년 공습으로 파괴되었다.  오페라는 1951년 극장 광장에 새로운 공연장을 받았지만 오페라 하우스는 오랫동안 폐허로 남아 있었습니다. 재건은 1976년에 시작되어 1981년에 완료되었습니다​  파울 교회​Pauluskirche는 독일 역사에서 중요한 역사적 역할을 받았습니다. 1848년부터 1849년까지 독일 전체를 대표하는 최초의 대표 기구인  국회의 대표들이 이곳에서 모였습니다.교회는 전쟁 중에 파괴되었지만 40년대 후반에 재건되었습니다. 그러나 이번에 내부는 교회가 아니라 기념비로 지었다.​ 유대인을 기리는 동상..​ 여기는 1층이다. 가운데 뺑 돌아가며 그림이 그려져 있다..​ 여기는 2층.​ 여기서 통일독일 회의가 있었나 보다..​ Frankfurter Römer​600년 전으로 거슬러 올라가는 기이한 건물은 현재  암 마인 시청입니다.​ 오밀조밀 참 예쁜 건물이다..​ 건물을 뺑 돌아 봤다. 굉장히 넓다..​ Alte Nikolaikirche​ 구시가 중심부에 위치한 이 고딕 양식의 교회는 14세기에 지어졌으며 수세기 동안 도시 문화 경관의 중심 부분이었습니다.​성 니콜라스 교회의 눈에 띄는 특징 중 하나는 고딕, 바로크 및 로코코 양식의 요소를 결합한 놀라운 건축물입니다. 교회의 외부는 복잡한 조각과 장식으로 장식되어 있으며 내부는 일련의 급상승하는 아치와 다채로운 스테인드 글라스 창문이 특징입니다​ 분수이기도 한 이 조각품은 19세기 말부터 예술가 프리드리히 쉬에흘츠(Friedrich Schierhlz)의 작품​ 뢰머광장​뢰머광장은  에서 유일한 사진 스팟 장소인거 같다그만큼 자그마하고 아기자기한 이쁜 광장이다​ 광장옆에 지하에 있는 화장실..여기는 공동화장실이 있네...좋다..^^​ fountain of justice​정의의 분수는  암 마인의Römerberg에 있는 분수이며 도시의 랜드마크 중 하나입니다. 같은 부지에 1543년에 지어진 이전 건물로 거슬러 올라가 1611년에 현재의 형태로 만들어졌습니다​ 여기 스테인드 글라스는  색이 더욱 진하다..​ 우뚝 솟은 저 탑은 뭐지?​ 미술관.​ Frankfurt Cathedral..​1562년 막시밀리안 2세부터 1792년 프란츠 2세에 이르기까지 신성 로마 제국 황제들의 대관식이 거행된 장소.고딕 양식으로 지어진 성당 건물은 장미빛 벽돌로 마감되어 우아한 아름다움을 전한다.내부는 르네상스 시대의 프레스코화로 꾸며져 있어 아름다운 작품들을 볼수 있다.​   역사박물관..​ 역사 박물관은 에서 가장 오래된 박물관입니다.​ 아이젤너 다리..​의 작센하우젠과 뢰만광장을 연결하는 명물다리. 멋진 다리들을 많이 봐서 그런가좀  그렇긴 한데그래도 에서는 유명한 다리..ㅋ​ 여기 사랑의 자물쇠 엄청나군..아~~ 싸랑이여~~~♡♡♡​ 마인강이다.. 도시를 지나는 강..​ 강변따라 걷기..​ 오리 부부의 데이트..♡​ 하루종일도 걷겠다.정말 맘이 편안하다..​ 강도 멋있다..​  건너에 보이는 건물들도 멋있고. 같은 유럽이지만나라마다 느낌은 다 다르다.​ 아빠 오리가 꽥꽥꽥 ...한다.​ 밑에 아내하고 새끼 세 마리. 아무래도 그들에게 안전하니 올라오라는거 같다..ㅋ(내 생각)^^​ 이거..봐...맞지?? ㅋ일가족 잔디밭으로 소풍왔어요..ㅋ기욤 기욤...♡♡♡새끼들은 연신 풀밭에서 뭔가 주어 먹는다..ㅋ​ Westhafen Tower..​베스트하펜 타워. 높이 112m, 건물 지름 37.5m, 31층(2개는 기술), 지하 5층, 주차 300대. 2001년 착공, 2004년 준공.​ 시내 뒷골목..​ 어제 무려 25유로 주고 심카드 교환했는데헐. 안된다. 그래서 어제 교환한 미니슈퍼에 다시 갔다.다른 사람이 있어서 자초지종 얘기하니이따 다시 오란다.이건 또  무슨 경우???내가 다른 곳에서 사서 협조 요청하는 것도 아니고??바빠서 이따 못 오니..지금 해결해 달라고..이 잘 생긴 얼굴에 인상 좀 찌뿌렸다..쫄았나?? 얼른 해 준다...콱...그냥. ..여기저기...막. .그냥. ㅡ ㅡ;;;;;ㅋㅋ..^^*​인터넷 연결 기다리다 보니이 미니수퍼에 한국 컵라면이 있다..연결 다 끝나고 나서 컵라면 하나..ㅋ얼마나 맛있는지. 라면이 자꾸 줄어드니 화가 난다..짜증도 확 올라 오고...ㅡ ㅡ;;;;;한국에서는  쳐다도 안 보던 건데. .^^​ 맛난 점심도 먹었고..인터넷도 고치고.편안한 마음으로 마인강변 산책...^^건너편 저 나무 벗나무 아닌가?멀리서 보니 꼭 벗꽃 같은데..? ?​ 조팝나무 같은데..?​ 맞나??아닌가?? ㅋㅋ​ 강변따라 길 끊어진 곳까지 왔다..더 걷고 싶은데..이제 시간도 들어 갈 때도 됐고그만 숙소에 가서 씻고 쉬어야 겠다..​ 그저께 본 암스테르담하고는 확 다른 느낌. ​ 아까 본 Main Tower.. 멀리서도 잘 보이네...^^​ 는 인상적인 고층건물들이 많다..​숙소에 와서 씻고 누웠다..블러그 포스팅...블러그 끝내고..뮌헨 ..프라하..런던까지 버스 비행기 숙소 예약 끝..지금 시간 12시..예약하냐고 머리가 지긋지긋...~*~;;;자야 겠다..​오늘의 일기..끝..^^ 
​​  ​ 중앙역내부에서는 아시아나 로고를 볼 수 있습니다.23번과 24번 플랫폼 사이에는 락커가 있습니다. 큰 것과 작은 것 두 가지입니다.  ​ 중앙역 북적북적 인파 많고 정신없음.특히 앞에 공사하고 있어서 더더욱정신없어요.​중앙역에서 유로 타워 가는 길에 잠깐 REWE 들렸는데와우.왜 사람들이 중앙역 근처 피하라고 하는지 핵 공감 했습니다.평일 오전 10시였는데 갱스터가 나올법한 분위기ㄷㄷㄷ 유로 타워 가는 길에 있던 동상찾아보니 시인프리드리히 실러(Friedrich Schiller)였습니다.​  지나가던 할아버지에게 부탁해서 찍은 사진유튜버 원지님 팁 핵 공감합니다.길을 묻거나 사진을 부탁하거나 할 때 커플, 할머니, 할아버지 분들이 성공률 90% 넘어요.이 사진도 얼마나 여러 장 찍어주시던지 감사했습니다. Frankfurter Märchenbrunnen오페라극장 옆에 있던 분수?왠지 구석에 둔 느낌적인 느낌좀 더 눈에 잘 보이는 곳에 있었으면 합니다.​#  #여행 #중앙역 #중앙역락커 #중앙역락커위치 #유로타워 #파울교회 #뢰머 광장 #클라인마르크트할레 #재래시장 #자일거리 #쇼핑거리 #대성당 Standesamt Mitte in Frankfurt am Main뢰머광장 가는 길.역사적 건물일 거 같은 중세 스탈 건물 찾아보니등기소^^구글맵 후기 보니 느린 일처리로 대부분 화가 가득하네요.다리는 워드 ​  상단 왼쪽 사진이 등기소래요. Denkmal der deutschen Revolution구글 번역기 찬스로는 독일혁명 기념비라고 합니다.파울교회 옆에 있어요.  파울교회 (Paulskirche)독일의 민주주의가 시작된 상징적인 장소. 1848년 독일 국민의회의 최초 회의가 열린 장소. 이때 의결된 59개의 항목이 독일 헌법의 근간이 되었다. 독일 국기의 검정, 빨강, 노랑색도 이 때 결정되었음. 2차대전때 파괴된것을 복원했음 독일 민주주의 기념물이며 현재는 콘서트와 전시회가 열립니다. 내부는 잠겨서 못들어가 봤지만 찾아보니 독일민주주의 역사와 관련자료들이 전시되어있고 중앙원형기둥에는 요하네스 그뤼츠케가 그린 <국회의원들 Der Zug Volksvertreter>이라는 벽화가 있다고 합니다​​#  #여행 #중앙역 #중앙역락커 #중앙역락커위치 #유로타워 #파울교회 #뢰머 광장 #클라인마르크트할레 #재래시장 #자일거리 #쇼핑거리 #대성당   뢰머 광장 (Römerberg)갑자기 음악소리도 크고 클락션 소리도 커서 보니 누가 결혼했더라고요.신랑 신부가 대중을 보며 춤추는 광경이 신선했습니다.외모도 흘러나오는 음악도 터키? 중동 쪽이었던 거 같아요.깃발이 있었는데 어디인지 몰겠어요. 붉은색 바탕에 별이었어요.며칠 전 하노버 성당에서 혼배미사 드린 커플과 달라서 문화적 차이도 경험했습니다.​​​​  알트슈타트. 즉,  구시가지의 중심. 가장 대표적인 광장 중에 하나로 의 집회나 축제가 있다면 이곳 광장에서 무조건적으로 열린다.  크리스마스 마켓도 성탄절 시즌에는 이곳에서 개최됩니다. 그만큼 대표되는 메인 광장. 최초의 박람회가 개최되었던 장소이기도 하고 여러 각종 문화행사들이 매 시즌마다 다양하게 열리는 곳. 광장 중앙에는 정의의 여신 유스티티아 동상이 세워져 있습니다.오른손에는 검. 왼손에는 저울을 들고 있습니다. 1405년 세 채의 귀족 저택을 시청사로 개조하였으며 그중에서 대표적인 한 채의 이름을 따 뢰머(Römer)라고 명명한 것이 오늘날의 이름에 이르게 되었습니다. 역대 황제들이 연회를 열었던 곳이기도 하며 시청사 2층에 있는 황제 홀에는 신성로마제국의 황제 초상화들이 여럿 전시되어 있습니다. 이건 기념품 가게에 있던 건데 베를린에서 음악 축제 있던 날 어느 커플이 이거 끌고 나왔거든요.또 보니 사진 찍고 싶어졌어요.ㅎㅎ​#  #여행 #중앙역 #중앙역락커 #중앙역락커위치 #유로타워 #파울교회 #뢰머 광장 #클라인마르크트할레 #재래시장 #자일거리 #쇼핑거리 #대성당 ​대성당 (Kaiserdom St. Bartholomäus)입구에서 어느 가이드분이 단체 외국인 관광객에게 설명하고 있는데 누군가 연도를 가지고 자꾸 질문하더라고요. 속으로 참 피곤하겠다는 생각이 들더라고요.ㅎㅎ​아무튼 안내문에 아래와 같이 설명되어 있었습니다.​1944년 3월 18일과 22일에 영국 왕립 공군은 전쟁에서 가장 파괴적인 공습을 두 차례 수행했습니다.  도시의 2000개 이상의 반 목조 건물(Fachwerkhäuser) 중 단 하나만이 손상되지 않은 채 남아 있었습니다.  다른 모든 것들은 불길에 휩싸였고, 한때 석조 건물이 있던 자리에 석조의 해골만 남아 있었습니다.  도시의 거의 모든 교회가 파괴되었고, 대성당은 경미한 피해만 입었습니다.  약 1500명이 1944년 3월 두 번의 연합군의 폭격으로 목숨을 잃었습니다. ​이렇게 어떠한 상황에서도 살아남는 기운 전염되길 기도했습니다.​​ 신성로마제국 황제들이 과거 대관식을 계속해서 거행해왔던 장소로 역사적으로 충분한 가치가 있는 성당입니다. 고딕 양식으로 지어져 1550년에 완공되었고, 르네상스 시대의 프레스코화로 꾸며져 있는 것이 특징입니다. 이외에 목조 성가대와 십자가에 달린 예수상을 볼 수 있습니다.    이건 왠지 어느 가문들의 심볼 같아서 사진 찍어 보았습니다.  ​#  #여행 #중앙역 #중앙역락커 #중앙역락커위치 #유로타워 #파울교회 #뢰머 광장 #클라인마르크트할레 #재래시장 #자일거리 #쇼핑거리 #대성당​ 클라인 마르크트 할레 (Kleinmarkthalle)자일거리 가는 길에 사람들이 뭔가 사 들고 나와서 보니 재래시장이었습니다. 깨끗하고 테이블도 있었습니다. 가격이 좋은지는 슬쩍 봐서 몰겠습니다.  ​  ​​#  #여행 #중앙역 #중앙역락커 #중앙역락커위치 #유로타워 #파울교회 #뢰머 광장 #클라인마르크트할레 #재래시장 #자일거리 #쇼핑거리 #대성당​​Eifler Panaderia자일거리 가는 길에 들린 베이커리 카페가격+베이커리 종류와 맛 +서비스? 넓은 2층 좌석+에어컨모두 만족이요(에스프레소 1.6+애플파이 1.6)​​​  ​ 아하!!  에어컨이 있어요.  ​ 독일에서는 유난히 애플파이를 먹는 것을 많이 봐서궁금해서 주문해 보았습니다.표면 소보루는 바삭하고 아래는 촉촉하고 건포도 듬뿍맛있네요.에스프레소 도전두 번째아하~중독되는 것일 까요?진함의 레벨이 최적이어요.​​​#  #여행 #중앙역 #중앙역락커 #중앙역락커위치 #유로타워 #파울교회 #뢰머 광장 #클라인마르크트할레 #재래시장 #자일거리 #쇼핑거리 #대성당 
유럽여행 3일차​ 시내 구경,두브로브니크로 이동 벌써 유럽여행 3일차,독일에서의 마지막 날이다.​아직 불완전한 시차 적응 때문인지전날 저녁도 먹지 않고 곯아떨어져서인지​새벽부터 눈이 떠졌다.아직 조식 시간이 되지 않았기 때문에 시내 산책을 다녀오기로 했다.  구름 잔뜩,아직 하루가 시작되기 전인지부지런한 새들만 잔뜩이었다.​진짜 배고팠지만 오늘도걸음 할당량을 채우자며 열심히 걸었다.9유로 티켓도 샀지만들고 나오지 않아 꼼짝없이 걷는 우리 ^^  여행 가기 전   찾아봤던 거..(누르면 크게 볼 수 있습니다.)​간단하게 둘러보기로 하고 유로타워 쪽으로 갔다. 일찍 일어난 새들이벌레를 잡기 위해..는 아닌 것 같고 빵 쪼가리를 먹기 위해 잔뜩 있었다.비둘기도 모이면 호러란 걸 느꼈다. 유로타워 앞에 유로 조형물!는 독일 경제의 중심지라고 ,,,조형물 별건 없다 스프레이 테러도 ..당한듯 ..  뢰머광장까지 갔다.전날 철인경기 (?)의 도착지가 여기었는지결승선과 무대가 설치되어 있었다. 아침 산책은 이렇게 끝내고 다시 밥 먹으러 숑숑우리가 들어갈 때쯤 되니까 막 사람들 출근하더라 조식 숑숑  중앙역 숙소 <플레밍스 익스프레스 호텔>우리의 이번 유럽여행 첫 도시였던 의 첫 숙소 플레밍스 익스프레스 호텔 . Flem...blog.naver.com 요거트 먹는 게 진짜 행복 ,,  밥 먹고 다시 나온 이유는쇼핑 털기 때문~~​독일 쇼핑리스트 하면 꼭 나오는 DM..!독일이 첫 여행지라서 이것저것 사지는 못해도 구경이라도 가자~~ 며 갔다.  발레아 앰플 / 트리트먼트  니베아도 엄청 저렴  발포비타민 / 영양제​카밀 핸드크림까지​우리는 여행 중에 쓸 것만 샀다.쇼핑 샷은 아래   독일 마트 구경 + 두브로브니크 물가가 비싸다고 해서 조금 쇼핑까지 했는데독일이 유럽이라 외식비 같은 건 비싸도서민물가는 싸다는게 뭔지 알겠음 ,,,!​역시 여행 가면 마트 구경이 젤 즐겁다쇼핑엔 취미가 없지만마트는... 특히 식품코너는 ....내 취미야 >0<나라별로 종류나 가격 비교해 보는 거 짱 잼슴  하리보와 리타스포츠 초콜렛맛남​+++신기한거+++​독일에서 물을 사면 이상하게 금액이 더 붙는 걸 확인할 수 있는데, 이건 바로 페트병 보증금! 개당 0.25유로가 결제 시 더 붙어서 나중에 빈 페트병을 들고 마트에 가서 환급받을 수 있다.    시키는 대로 넣으면 알아서 인식해서이런 영수증 종이가 나오는데,마트 매대에 제출하면결제 시 해당 금액을 까주거나, 현금으로 돌려준다.괜찮은 시스템인 듯 ,,,!+++ 쇼핑 완료 후 독일 쇼핑샷 ...!​독일 아조나치약, 발레아 앰플, 발포비타민, 카밀핸드크림 등등   앰플은 이렇게 까서 모아두면 부피가 준다. 이후에 햇빛 때문에 갈려버린 피부에 열심히 발랐다. 종류별로 샀는데 발레아앰플 전체적인 느낌은 처음엔 미끈하게 붕붕 뜨는 느낌이 나서 흡수가 안 되나? 싶다가 좀 있으면 싹 흡수된다. 신기 ..?!​발포비타민은 이번에도 주머니와 카메라가방에 쏙쏙 넣어서무게 줄이기 ㅎㅅㅎ 언제쯤 가볍게 다니려나??! 호텔에 체크아웃 후 짐 맡겨두고시내 구경하러 나옴 다시 뢰머광장으로 가서엄마의 마그넷 구매를 달성하고 아이젤너 다리로.​날씨가 급 좋아져서구름이 예쁘고걷기 딱 좋은 날씨. 마인강 살랑살랑 강바람 부는강바닥 풍경이 넘 예뻤음  브이​노천카페인데 아직 안 열어서거기 잠깐 앉아있었다.​벤치 앉아있는데 그늘이라 덥지도 않고 딱 좋고강바람은 하늘하늘특별한 풍경은 아닐지 몰라도강 뒤로 보이는 옛 건물과 빌딩들이 어우러지고거기 멋진 하늘이랑 구름이 얹어져서그냥 소소하게 좋은 엽서 같은 풍경 강 넘어서그림그릴 펜 사러 가기로 함​문구점(?) 미술용품점(?)찾으니 연 곳 한군데 나와서 감 여유로운 모습이 너무 좋더라​같은 빌딩 사이지만바쁘게 테이크아웃 커피를 들고 걸어가는 모습만 보다가노천카페에서 웃고 떠들면서 커피 한 잔씩 하는 모습이게 여유 아닐까?! 싶었음.  vowinckel피그먼트 펜 샀어 그리고 다시 중앙역 옆 우리의 숙소로 돌아왔다.이제는 프푸를 떠나서 크로아티아로 향할 시간~~​​휴 사진이 넘 많아서두 편으로 나눠쓴다​그냥 벌써 두 달이 넘은 이때 사진만 봐도괜히 몽글몽글 기분이 좋아져서 빼고 싶지 않았어 =ㅅ=역시 여행은 가기 전과 가서도 좋지만다녀와서 사진 보고 추억 팔이 하는 게 참 좋은 것 같아. 
너무 오랜만에 쓰는 블로그..두둥..​2021년 2월 교환학생을 올 때 시작한 블로그인데벌써 2023년 4월이다.​독일에서 세번째 봄을 맞이 할 줄이야..​너무 오랜만이라 제 근황먼저 이야기하겠습니다..ㅎ​2021년 5월에 독일에서 아르바이트를 시작했고,2021년 7월에 교환학생 학기가 끝나자마자 정직원으로 전환,2022년 10월 까지 일을 하다가 퇴사를 하고2022년 11월에 회사를 이직해서2023년 4월 현재까지 2번째 회사를 다니고 있습니다.​못다한 이야기는 차근차근 풀어가는 걸로..  4월 15일 토요일​아샤펜부르크에서 성신여대, 중앙대 교환학생들과haru에서 점심을 먹었다.나는 여기 오면 맨날 초밥 세트를 먹는데사진을 안찍었다..​ Haru Cafe & BistroWürzburger Str. 46, 63739 Aschaffenburg, 독일 한국인 부부가 운영하는 곳이다.​아샤펜부르크 한국인 학생들에게 많은 도움을 주시고,학교 앞에 위치해서 그런지 독일 레스토랑치고 가격도 저렴하고다녀오면 항상 기분 좋아지는곳!​인스타그램을 삭제했는데 그 이후로 사진첩에 사진이 줄었다.전같았으면 분명 스시사진찍고 인스타그램에 바로 태그했을텐데..​요즘은 내 자신에게 엄청나게 집중한다.아직도 폭식하고, 술도 마시고, 과자, 음료수 가리지 않고 먹지만그래도 생각의 깊이, 종류가 다양해진 것 같다.​여튼 각설하고,,,​오늘 아샤펜 부르크에 온 이유는?물론 친구들을 만나러 왔다만,,​아샤펜부르크에서 하는 특별 전시회가 있어서 왔다!​  3일 동안 진행하는 전시회이다. 첨에 전시 작품인지 모르고 다르작품 보다가 넘어뜨릴뻔 했..몬가 독일을 떠올리는 색감들로 이루어진 컵들과 함께 작품 시작!​맨 아래 오른쪽에 있던 컵이 맨 위에 올려져 있었다.이 피라미드는 뭔가 사회를 든든하게 구성하고 있는 사람들 같았다.위로 올라갈 수록 부유한 계층인데,하위층의 노동자가 자수성가해서 맨 위로 올라간 사회를 표현하고자 한 것 같았다.천에서 용난 느낌..구구절절.. 해석은 내 맘대로잖아요?​ 내가 그린 그림.ㅋㅋp-파트릭j- 야콥a-아름!!!!​다르 사람들은 여기서 열심히 작품을 그리시던데나는 우리 얼굴이랑 이니셜을 그림​한국인은 자신을 남기는 것을 좋아한다던데내 그림만 봐도 한국인이다.. 귀엽울뻔 하다가 독일스럽게 귀엽지 않은 작품..​ 내가 좋아하는 채색과 화풍..나는 사진과 다른 그림에서 느낄 수 있는묘한 생동감과 입체감이 좋다. 뭔가  강가 어디에서나 볼 수 있을 법한 장면​ 내가 여기 있는 작품 중 하나를 공짜로 주면뭘 가질래? 라고 물었는데야콥이 이걸 갖고 싶다고 했다..이 화산 .. 우리 거실에 두면 너 앉을 자리도 없어ㅠ.. 난 이 공룡을 가지고 싶다.20유로면 살텐데 200유로는 미안해..마라탕을 10번 먹을게 ㅠ 양은 너무 행복해 보이는데 아이는 죽은 느낌이다.나만 그런가 해서 물어봤는데다 같은 생각이었다. 이건 뭔 몬스터..이 사진을 찍은 이유는 이 사진 밑에서 알게 됩니다. 진짜 질감ㅊ..어 ?사진으로 안담기네?실제로 털의 질감을 하나하나 물감으로 살렸다.무슨 기법인지 너무 궁금한 미알못.. 선의 조화.너무 아름답지 않나요..그리고 유럽에서 이런 화풍과 주제의 그림을 보기는 쉽지 않은데너무 아름답다고 생각한 사진..그런데 눈 보니까 한국스님은 아닌걸로,, 요렇게 버스킹하시는 분도 계시고  프레첼, 직접만든 케이크,술, 소시지 등등이것저것 팔고 있었다. 이 사진은 작년에 여기서 찍은 사진!작년에도 저는 이 전시회를 왔답니다. ㅎㅎ작년 전시회가 더 컸는데, 작년보다 올해가 사람이 더 많았다.  작년에 맘에 들어서 찍어둔 사진.. 뭐 하이튼.. 요런..분위기?작년에는 bar와 전시공간이 나눠져있었는데 올해는 이렇게 함께 있었다.내년은 어떨지 너무 기대됩니다!​전시회는 2시간 정도 소요되었다.근데 빨리 후딱보면 1시간도 안걸릴듯?나는 여러 전시회 다니면서 습관이 생겼는데작품을 그냥 지나치기 싫어한다.​다 여기 걸려있는 이유가 있을거고,화가가 수십 수백번을 고민한 작품들을 그냥 지나치기가 싫다.그래서 한번의 눈길이라도 스치고 지나간다.​여튼 더 길게 있고 싶었는데 후다닥 자리를 떠야했던 이유는생일파티를 가야했기 때문!​내 이년지기친구 사라의 생일이다..와 벌써 이년 ㅠㅠ;​ 시작은 시샤와 함께 시작..사라네 집 오면 시샤바에 안가도 된다.매일 갈때마다 새로운 맛의 시샤를 즐길 수 있음 ㅜ독일어 못알아 들으면 조용히 시샤함 생일상은 이케아스타일 ㅎㅎ직접 부엌에 가서 내가 먹고 싶은 핫도그를 플레이팅 해와서식탁에서 먹으면 되는데,,비건인 사라답게 비건소시지도 있었다.일반소시지1개 비건소시지1개 양파프레이크 듬뿍 이케아 소스 듬뿍!​ 이건 사라가 직접 만든 머핀~독일엔 다 오븐이 있고빵을 구울줄 안다..​진짜 나만 못함 파티리퀴드와 시작된 파티~이건 밑에 적힌 숫자만큼 병으로 책상을 두드리고 마시면 된다. 생잉선물로 누군가가 가져온 리퀴드..땅을 혀로 할짝.. 한 맛이다.처음이자 마지막이 될..  맥주나라답게귀여운 샷잔 ㅜ여러개 모아보니까 진짜 귀엽지않나요?? 이중에서 내가 가져온 선물은? 짠.. 이 선물 상자로 말할 것 같으면미셀이 사라 선물로 줌-> 사라가 야콥 선물로 줌->야콥이 사라 선물로 줌..선물박스 재활용 야무지게하기..​ 요건 50도나 되는 샷..여기에 불붙여서 마셨다.사진찍은 것 같은데 없네.. 이때 좀 취했음 ㅜ 새벽 3시에 집에 도착해서 다음날 12시까지 잤다.​어때요?..나 좀 20살 같은지,,?​다음날은  디페메스~~ 미안합니다..사진이 이것밖에 없어요..아니 진짜 재밌고 맛있는 것도 많고 넓고두시간넘게 놀고디저트까지 먹어놓고 사진이 없네.. Dippemess FrankfurtFestplatz am Ratsweg, 60386 Frankfurt am Main, 독일 ​에서 가장 크게하는봄에 하는 축제입니다.꼬옥 가보세용~~~​여튼 오랜만에 블로그 써서하고싶은 말이 너무 많아서구구절절거렸다만..​이상..만 24살 2년차 직장인의 알찬 주말일기 끄읕..​#아샤펜부르크 #아샤펜부르크 #aschaffenburg# ##직장인 #frankfurt#디페메스후기 #디페메스#dippemess 
음악의 아버지 요한 제바스티안 바흐, 통통한 소시지, 시원한 맥주의 공통점이 있다. 바로 독일을 빛낸 3대장이라는 것이다. ​ 많은 독일의 는 멋들어진 도시 중에서도 가장 잘 나가는 경제 도시다. ​ 사람들은 차분하고 화를 내지 않기로 유명하다. ​의 여유에 자연스럽게 스며들어 ‘소소하지만 확실한 행복’을 느낄 수 있는 소확행 코스를 소개한다.        01     군테르스부르크 공원Gunthersburgpark 군테르스부르크 공원 / 사진=flickr 뉴욕에 센트럴 파크가 있다면 에는 군테르스부르크 공원이 있다. 의 유명한 도심 속 공원이다. 공원의 아름다운 조경 덕에 누워서 가만히 하늘만 바라보고 있어도 입가에 웃음이 절로 드리우는 ‘도심 속 오아시스’다. 단풍나무 그늘에서 바람을 맞으며 아무것도 하지 않아도 좋은 고요한 행복을 만끽할 수 있다. 1920년에 심은 양버즘나무(플라타너스)도 공원의 명물이다.  군테르스부르크 공원 / 사진=flickr ​드넓은 잔디밭이 펼쳐져 있어서 피크닉이나 일광욕하기 좋다. 여름에는 공원 안 물놀이장도 이용할 수 있다. 농구장, 운동장, 놀이터도 있어서 다양한 스포츠를 즐길 수 있다. 조깅 트랙도 마련되어 있다. 황소 조각상, 씨 뿌리는 사람 등 역동적인 조각상도 구경할 수 있다. 다만 화장실이 없으니 근처 카페의 화장실을 이용해야 한다. 트램 정류장이 공원의 10분 거리에 있어 접근에 용이하다. 다양한 문화 행사도 진행하고 있어서 운이 좋으면 콘서트 등 문화행사에도 참여할 수 있다. Günthersburgpark, Wetteraustraße 7, 60389 Frankfurt am Main, 독일Günthersburgpark, Wetteraustraße 7, 60389 Frankfurt am Main, 독일       02     슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장Schwarzlichthelden Minigolf Previous imageNext image슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장 / 사진=슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장 공식 인스타그램  골프 마니아라면 슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장을 꼭 들르자. 미니 골프장이지만 널찍한 골프장 못지않은 타격감을 느낄 수 있다. 현란한 조명으로 장식된 골프 코스에서 3D 안경을 착용하고 미니 골프를 즐길 수 있다. 1인 당 약 2만 원으로 60분 정도 경기를 진행할 수 있다. 시간이 너무 빨리 가서 아쉬웠다는 방문객들의 호평이 자자하다. 인기가 많아 웹사이트로 예약하고 방문하는 것이 낫다. 실내 골프장이라 의 변덕스러운 날씨에도 차질 없이 즐길 수 있다. 월·화·수·목요일에는 오후 12시부터 10시까지 영업한다.  Berger Str. 138, 60385 Frankfurt am Main, 독일Berger Str. 138, 60385 Frankfurt am Main, 독일       03     슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관Stadtbucherei Frankfurt am Main - Stadtteilbibliothek Bornheim  슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관 / 사진=슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관 공식 홈페이지 코로나19 위기를 굳건히 버틴 작지만 강한 슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관을 소개한다. 책을 읽지 않고 단순히 눈으로 구경하는 것만으로도 의 분위기와 여유를 느낄 수 있다. 어린이, 청소년, 성인을 위한 도서가 체계적으로 정리되어 있으며 대중교통 접근성이 좋다. 최신 서적이 즐비하여 현대적이면서도 아늑한 공간이 인상적이다. 라디오, DVD, 잡지. 게임 등 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있다. 푹신하고 넓은 의자가 많이 배치되어 있어서 방문객의 평이 좋다. 매주 월요일과 일유일은 휴무다. 화·수·목·금요일은 오후 1시부터 7시까지 영업하며 토요일에는 오전 10시부터 오후 2시까지 영업한다.        04     뢰머 필스 브루넨Romer Pils Brunnen (1) 뢰머 필스 브루넨 / 사진=flickr, (2) 뢰머 필스 브루넨 / 사진=뢰머 필스 브루넨 공식 홈페이지  에 왔으면 독일식 족발 슈바인 학센(Schweinshaxe)과 독일식 돈까스 슈니첼(Schnitzel)은 반드시 맛봐야 한다. 현지인들로 북적이는 뢰머 필스 브루넨 레스토랑에서는 이 두 가지 요리를 한번에 즐길 수 있다. 신나는 스포츠를 즐긴 뒤 출출해진 배를 채우기에 더할 나위 없이 좋은 레스토랑이다. 슈바인 학센 겉에 발라져 있는 꿀 소스는 뢰머 필스 브루넨만의 특별한 비법 소스다. 크림 소스 슈니첼 역시 뢰머 필스 브루넨에서만 맛 볼 수 있다. 독일식 그린 소스 슈니첼 등 다양한 전통 독일 요리를 합리적인 가격에 맛 볼 수 있다. 종업원이 친절하기로 유명하다. 매일 오전 11시에서 오후 10시 45분까지 영업한다. Töngesgasse 19, 60311 Frankfurt am Main, 독일Töngesgasse 19, 60311 Frankfurt am Main, 독일        05     포코너스 펍Four Corners Previous imageNext image포코너스 펍 / 사진=포코너스 펍 공식 홈페이지 독일에서 맛보는 영국식 펍이라는 신선한 조화로 유명해진 술집 포코너스 펍을 소개한다. 군더더기 없이 완벽한 기네스 맥주의 맛을 자랑한다. 풍미 있는 영국식 미트 파이와 피시 앤 칩스를 안주로 맛볼 수 있다. 주중에는 오후 5시부터 오전 1시까지 영업한다. 주말에는 오후 12시부터 오전 3시까지 영업한다.  Zeil 10, 60313 Frankfurt am Main, 독일Zeil 10, 60313 Frankfurt am Main, 독일   행복은 멀리 있지 않다. ​가까이에 있는 사소하고 작은 것들에 눈길을 줄 때 생각지도 못 한 행복을 마주할 수 있다. ​의 작고 이색적인 공간에서 확실한 행복을 담뿍 맛보자. ​에서 담아온 소확행의 추억은 삶에 여유를 더해줄 것이다. ​   글=김혜성 여행+ 기자 
​​#유럽여행 #유럽여행기 #여행일기 #배낭여행 #친구랑여행 #겨울유럽여행 #크리스마스마켓 #유럽크리스마스마켓#런던 #암스테르담 # #뉘른베르크 #코펜하겐#영국 #네덜란드 #독일 #덴마크#놀거리 #즐길거리 ##여행 #시내 #관광명소#플리마켓 #독일플리마켓​   플리마켓을 구경하자!알뜰살뜰한 독일인들의 모습을 엿보는 공간​​  Lindleystraße 플리마켓 후기 ​2022년 12월 3일 토요일!오늘 일정의 시작은 플리마켓 구경!에서는 매주 토요일 9시부터 플리마켓이 열리는데, 한주는 Schaumainkai 지역에서다른 한주는 Lindleystraße 지역에서 열린다고 한다 우리가 가는 주에는 Lindleystraße 지역에서 플리마켓이 열렸다Schaumainkai 지역에서 열릴 때 더 규모가 크다고 하니 가실 분들은 참고하시길..!(플리마켓 사이트:  https://www.hfm-frankfurt.de/flohmaerkte ) Flohmärkte | HFM FrankfurtFlohmärkte Jeden Samstag (Feiertage ausgenommen) zwischen 9:00 und 14:00 Uhr lädt der Frankfurter Flohmarkt zur „Schnäppchenjagd“ an den Schaumainkai oder in den Osthafen 1 ein. Ab dem 01. Juni 2017 ist der Verkauf von Fahrrädern jeglicher Art auf dem Flohmarkt untersagt. Standplätze sind im Flohmar...www.hfm-frankfurt.de  ​​이번에도 우리의 단짝인 S를 타고Lindleystraße 지역으로 향했다   ​ S가 Lindleystraße 지역까지는 가지 않아서(걸어서 10분정도 걸렸던 것 같음) Ostendstraße 역에 내린 다음다시 거기서 11번 트램을 타고 갔다트램에서는 Frankfurt (Main) Schwedlerstraße 역에서 하차!​ 집에 와서 찍은 트램 티켓​ 트램비용은 두명이서 5.7 유로!한번만 탈 수 있다는 점에서 좀 비싼 것 같다 ㅠㅠ그런데 사실 검사하는 사람이 없어서..우리는 이 티켓으로 두번 왔다갔다했다..ㅎ (플리마켓까지 갔다가 다시 호텔까지 트램타고 갔다 ㅋㅋ)​​​​어쩄든 그렇게 도착한 플리마켓 장소! 플리마켓이 진행되는 거리는 양쪽으로 차량을 통제하고 있고 실제로 트램에서도 많은 사람들이 보따리를 잔뜩 짊어지고 내리셨다 ㅋㅋ ​ ​원래 여행 전부터 꼭 그 지역 플리마켓을 가보고 싶었는데,여기 플리마켓에서는 생각보다 볼게 많지 않았다  ​​우선 너무 오픈 시간에 가서 인지 거리가 휑했다조금 더 늦은 시간에 온다면 그래도 구경할 게 있을듯?​​ 생각보다 엄청 휑했다​물건 종류는 다양했는데, 정말 이런 것도 판다고? 싶은 물건이 많았다 처음에는 무난하게 옷이나 신발들이 잔뜩 쌓여있었고(약간 동묘 같은 느낌! 생각보다 사람들이 치열하게 뒤적인다 ㅋㅋ)그 뒤에는 시계, 접시, 카메라 등 온갖 잡동사니들이 쌓여있었다  ​​​누군가 블로그에 독일 사람들이 물건을 정말 아껴쓰기 때문에 큰 기대하지 말라고 적어두었는데,그 말이 딱 맞았다  ​​​우리나라에서 플리마켓하면자신이 쓰던 물건 중에 새 것 같은 걸 가지고 오거나직접 만든 새 물건을 파는 경우도 많은데, 여기는 정말 자신이 쓰던 물건들을 가져온다사용감이 팍팍 묻어난다 ㅋㅋ그래서 우리나라 플리마켓 생각하면기대하지 마시길! ​​​그래도 특정 물건 전문가가 온다면 한두개쯤 좋은 물건을 건질 수 있지 않을까? 싶긴 했다특히 카메라 같은거! ​​​​ 하지만 우리는 평범한 일반인이기에 약간 실망을 하며 그곳을 빠져나왔다  
추천:★★★☆☆(3/5) 아마 다른 나라였으면 별점 두개짜리 일 것 같은데 에서는 즐길거리가 없으니 한번 방문해보는 것도 생각해 볼 수 있을 듯.​​작년 8월말 의 마인타워를 방문했었다. ​입장료는 9유로​줄서서 올라가보자!! ​전망대에 올라가는 길에 즐길거리란 전혀 없고 그냥 줄서고 엘레베이터를 타고 올라간다.​올라가서 보면 를 한눈에 볼 수 있다.  ​해질무렵이라 일몰까지 좀 기다려봤다.  ​하나둘 가로등과 불이 들어오고 ​좀 구경하다 내려왔다.  ​정말 특별할 것 없는 그런 전망대였다. 하지만 에서는 즐길만한 것들이 별로 없으니 방문하는 것도 하나의 옵션이 될 수 있을 것 같다. ​그럼 이만 끝!!​​#마인타워 #전망대 #마인타워 #​​ 
- 검색을 하다하다 직접 남겨보는 독일 관련 정보 -​지난 1월  IN OUT으로 독일,프랑스에 다녀오고 써봄.​해외는 여러 번 다녀왔으나 유럽은 처음이였고그동안 인종차별 이야기나 날치기 썰을 들어서무서운 기분도 들었다.하지만 남친이 너무 보고싶었고 ㅜㅜ여러가지 사정으로 1년 넘게 못 봤기 때문에새해를 앞둔 12월 28일, 한 달 뒤의 표를 구매했다.​​독일행 비행기표 사기​여러 여행 관련 글들에서는 헝가리 같은 나라들에서경유하거나 이동하는게 저렴하다고 하나,내가 작년부터 항공편을 검색해온 바로는유럽 국가 중에 독일의 로 이동하는 것이제일 저렴했다. '카약'에서 23년 9월 22~10월 2일(추석 연휴 전후)유럽 국가 최저가 항공편을 검색하였을때 결과​이유는 모르겠다.심지어 수도인 베를린이 한국에서 더 가까움에도베를린편 비행기가 보다2~30만원 이상 비쌈...남친네는 베를린에서 한 시간 떨어진 곳이였지만비행기 가격이 워낙 차이가 나서 에서상황을 보고 비행기로 이동하던지,DB(독일 철도)를 타고 이동하기로 했다.​​항공편 검색은 skyscanner 사이트를 애용한다. 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.www.skyscanner.co.kr 이곳에서 항공편을 확인 후에 항공사에서직접 예매하는 편.언젠가 트립닷컴을 통해서제주항공 예약을 한 적 있었는데 비행기를 놓쳤고,항공사에서는 항공사를 직접 이용한 것이 아니여서항공편 변경이 안되고, 추가 구매를 해야한다고 했다.(항공사에서 예매했다면 환불 or 변경이 가능하다고 ㅜㅜ)항공편은 왠만하면 항공사에서 직접 구매하는 것이대응도 빠르고 환불 규정도 확실하다.​성수기가 아닌 1월 말임에도 불구하고항공편은 대부분 비쌌다. 특히 베를린은 경유가 부분이다.결정적으로 로 가는 것이아시아나 나 대한항공같은 국내선 직항도 있고베를린보다 상대적으로 저렴해서 선택함.비행기 예약은 국내선이라 쉬웠다.카카오페이 결제로 진행. 23년 1월 인천-행 아시아나 왕복 168만원​독일 - 프랑스 - 독일 여행 준비​그리고 한 달동안 유럽 여행 준비!나의 경우 전체 여행 일정+교통편만 확실하게 준비되면나머지는 융통성있게 계획을 짜는 편이다.​특히 독일은 기차 연착이 자주되는 편이라타임라인을 확실하게 해야 숙소를 정할 수 있었다.그래서 비행기->기차->숙소(전체 일정고려)->세부일정 순으로 계획함비용은 검색에서 확인되는 결과에서 조금더 보태서여유롭게 잡았다.이게 좀 빡셌던게... 남자친구도 베를린 부근에서나를 만나러 이동해야 했고,일정 공유도 해줘야해서 영어로도 플랜을 써야했음...ㅠ 하 세부 일정들은 내가 우선 뽑아보고남자친구에게 의견을 물어봄남친은 독일 사람이지만 다른 도시에는거의 가보지도 않았고,프푸도 학교 때문에 몇 달 전 한 번 방문하여헤매기만 했다고...그러니까, 독일에 안 가본 나나, 이 사람이나똑같은 상황이였다 ㅠㅠ​일단 독일은 보편적으로 한국인들이 여행을목적으로 가는 곳이 아니고다른 나라로의 경유나 유학이 주 목적이기 때문에독일 경험자들도 별로 추천하지 않았다. 다행히 같은 사무실에 독일에서 몇 달 유학한 직원과가족이 프푸에 살고있는 직원이 있어서 독일 현지의 분위기나 간단한 팁 같은 것은 들을 수 있었다.​나는 심지어 '인생 첫 유럽 여행인데,사진 뽕은 뽑아야하지 않나?치안은?? 카메라 들고가는거 아냐?' 이런거까지고민 중이였다. 여러가지 팁을 들을 수 있었지만 직접 독일에 다녀온 이후본문에 나온 내용 몇 가지를 두고 본다면,​독일에 DSLR 가져가도 되는가? 삼각대 놓고 촬영 가능?-> 가져가도 된다. 프랑크프루트역 주변 같은 외국인+부랑자가 많은 곳이 아니라면독일은 대부분 안전한 편이다. 다만 가방 무게나 스마트폰 퀄리티를 고려해서 DSLR을 가져가진 않았다.삼각대는 가져감.​유로레일패스 사야하는가?-> 유럽 전역을 다닌다면 필요할듯, 독일+한 두 국가 정도면 필요없을 듯.최근엔 독일 내 정액권 형식의 교통권이 나왔다고 하는데,기차로 계속 이동한다면 경제적일듯.​옷차림?-> 인스타 믿지마세요... 최근 게시물들 옷차림 보고 따뜻하겠거니 하고 갔는데너무너무너무 추웠고 바람이 세고 흐렸다... 겨울+독일 디폴트 날씨는 정말 안 좋다.1월 중순부터 말일까지 머문 결과 패딩, 목도리 필수... 감기도 지독했다.한여름이 아니라면 겉옷은 항상 챙겨야 하는 듯​환전은 얼마나?-> 50만원을 환전해갔으나 쇼핑을 따로 하지 않았고, 거의 카드를 이용했기 때문에현금이 많이 남았었다. 쇼핑을 하더라도 현금을 쓸 일이 거의 없음.식당에서 계산할 때도 팁과 식사비를 함께 내기 때문에현금은 정말 별로 사용할 일이 없음.다만 프랑스로 넘어가니 카드보다 현금 사용할 일이 있었다.삼실 직원이 추천해줬던 하나 트래블링 카드! 이것을 만들기를 추천함체크카드 형식인데 잔고가 떨어져도 앱으로 한국통장에서 바로 충전해서 환전해서 썼다.편하기도 하고 현금보다 든든한 느낌​​세부일정 짜기​독일 여행은 계획이 어려운 것이... 동서남북 국가가 넓기도 하고과거의 동독/서독의 차이가 있기 때문에 관광지에서 관광지로의 이동 시간이 크다 ㅠㅠ나는 파리도 가고싶었기 때문에 에서 출발해서 파리를 거치는 경로를 짰다.그래서 구글링으로 독일 여행을 검색해서  (정말 없음)그리고 뮌헨, 함부르크, 쾰른, 베를린 등에서 랜드마크, 관광지 검색하고마이리얼 트립으로 투어 검색을 해서 동선을 짰다.지역별로 여행 코스에 꼭 있는 곳을 중심으로 짜는 식.​결론적으로는 시험이 얼마 남지 않아 자유롭지 않은 남친때문에10일간 -뉘른베르크-뮌헨-파리-베를린-로 돌아오는 일정으로 킵 ​여행 체크리스트 기내용 화물용 구분도 해야하고 일단 하나하나 몸뚱이 빼고 다 적기그리고 여행자 보험을 따로 들었고,현지 비상연락처/e-ticket/미리 예약해야하는 박물관 입장권 등은모두 프린트해서 여권이랑 함께 들고 다녔다. 한 번 다녀와보니 별거 아니지만영어권 국가가 아니기 때문에 가끔 곤란한 상황은 있었다.그래도 독일은 어느정도 선진화된 국가라(느리고, 클래식 하지만)스마트폰이랑 카드만 있다면 걱정없이 여행 가능한 국가였다.​- 끝 -​​ 
Frankfurt Book Fair · Ludwig-Erhard-Anlage 1, 60327 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Conference centergoo.gl 독일에 가기로 한 때는 마침  도서전이 얼마 남지 않은 때였다. 기왕 로 들어가는거, 유명한 도서전을 구경하기로 하고 하루는 온전히 도서전이 열리는 메세 를 찾아갔다.  숙소에서 메세에 가는 길에 본 풍경. 역마다 그라피티가 보이는게 인상적이었던 . 도서전이 열리는 메세. 와 거대하다 싶었는데,  도서전이 세계에서 가장 규모가 큰 도서전이라고 한다.  정말 축제처럼 다양한 가 있었는데  유명한 작가나 출판사의 부스도 볼 수 있고 단순히 책만 있는게 아니라 여기저기서 강연, 포럼, 싸인회 등이 열리고 책 뿐 아니라 일러스트 (책의 삽화와 관련된것이려나?) 등과 관련된 전시도 볼 수 있는, 말그대로 축제라는 말이 어울리는 행사였다. 매 해 초청 국가가 있는것 같았는데, 2014년의 초청국은 핀란드로, 메세 내부에는 핀란드관이 따로 있었다.​핀란드관> 핀란드인데 무민이 빠지면 섭하겠죵. 이곳은 공간 구성과 저 커다란 원통 스크린에서 흘러나오던 영상이 인상적이었다. 종종 한국과 관련된 책이나 부스도 볼 수 있었는데 그 중 웹툰관이 굉장히 돋보였다. 이 때부터 투자를 많이 했구나 싶네. 이 외에 마법천자문도 따로 큰 부스가 있었던 것 같다. ​ 나도 웰던수학책을 만든 뒤 고민을 하던 때이다보니 어린이 책 구경도 많이 했다. 한 때는 교육 콘텐츠를 만드는 일을 하고 싶다는 생각도 했는데, 교육자가 아니니 한계가 컸던것 같다. 이곳저곳 둘러보다가 디자인 책 등을 가져다 볼 수 있는 곳이 있어 잠시 앉아 책을 보기도 했다. ​#유럽 #독일 # #도서전 #북페어 
HELLO EUROPE │  대성당 편 글, 사진 │ ⓒ URANGPACK   클라인막트할레에서 우리 가족의 다음 방문지는 [ 대성당]으로 보통  여행객들이 반나절 여행지로 많이 찾는 곳 중 하나이다.대성당은 가장 유명한 여행지인 뢰머광장과 이웃해있는 곳으로 뾰족한 시계탑을 볼 수 있으며13세기에 지어진 성 바로톨레메오 대성당이라고도 한다.  뢰머광장과 대성당 근처에 있으면 종치는 소리를 들을 수 있는데저녁 6시에 치는 종이 만종이다.      [대성당 둘러보기 TIP]  1.  클라인막트할레에서 가는 길 - 도보 5분 정도로 Hasen Alley 길로 시장에서 나와서 걸은 다음 Dom staraße 길을 쭉 지나서 걸어오면 뾰족한 대성당의 시계탑을 볼 수 있따.  2. 근처 지하철역은 U반 라인의 Dom/Romer 역에서 하차하면 된다. 3. 대성당 주소 - Domplatz 14  60311 Frankfrut am Main  4. 방문시간 (2014.11 기준) - 월~목 : 오전 9시-오후 8시- 금요일 : 오후 1시-오후 8 시- 토/일요일 : 오전 9시-오후8시     :: St. Bartholomew 성바톨로뮤 성당이라고도 불리는  대성당클라인막트할레에서 5분 남짓 걸었을까.시계탑을 이정표삼아 걸어왔더니 상가건물 사이로 고풍스운 성당의 모습이 눈에 들어왔다.에서 가장 큰 종교 건물로 이 성당에서 신성로마제국 황제의 대관식이 열린 곳이자19세기에는 국가 통합의 상징으로 이 대성당이 중요한 역할을 하기도 했다고 전해진다.매일 이곳을 찾는 여행객들의 발걸음이 이어지는  여행지이자제2차 세계대전 때 손상되기도 했지만 복원되어 예전의 모습을 현재까지 잘 보존시키고 있다.:: 밖에서 계속 성당만 바라보는 중 .....ㅋ성당의 시계탑이 자세히 보면 여러 조각으로 되어있기 때문에바로 안으로 들어가지 않고 한참을 밖에서 바라보며 구경하다가 안으로 들어갔다.:: 이곳에도 많은 이들의 소원이 ..유럽의 성당이나 교회안에는 많은 이들이 소원을 빌며 밝혀둔 촛불이 하늘거리고 있다.위에 보면 0.5유로의 금액이 적혀있는데 누가 지켜보는 사람은 없지만 헌금이라 생각하고동전을 넣고 촛불을 밝히는 사람들이 많다. 가톨릭 신자이신 넷째 이모도 유럽여행에서 처음 방문한 성당이기에그냥 지나치지 않고 촛불을 밝히시는... :):: 화려하진 않지만 그래서 더 엄숙함이 느껴지는 대성당여느 성당처럼 화려한 장식을 한 곳은 아니지만 그래서 더 엄숙한..?다른 느낌으로 다가오는 대성당이었다. 그래서 그런지 몰라도 안에는꽤 여러 명의 여행객들이 있었지만 숨소리 하나 들리지 않을 정도로 조용했다.:: 전주의 전동성당이 떠오르는 대성당 내부의 모습빨간 벽돌 색깔 때문인지 느껴지는 분위기는 흡사 전주의 전동성당과 비슷했다.인천의 답동성당도 비슷한 느낌인 것 같기도 하고 ....  대성당 내부의 창문은 1950년대에 복원된 것이라고 하는데그후로도 1990년대에도 계속해서 복원작업을 해왔다고 한다.:: 대성당의 파이프 오르간:: 대성당의 나무 제단건축 양식이나 그런 것에 대해 아는 바가 많지는 않다.다만, 유럽의 건축물들을 둘러보다보면 길고 쭉 뻗은 선들로 이루어진 것을 많이 보게 되는데이러한 점은 흔히 고딕양식이라고 하는 것의 특징이라고 할 수 있을 것 같다.이곳, [ 대성당] 역시 고딕양식의 건축물이며 852년에 완공되었는데 당시는 카롤링거 왕조 시대였다.성 바톨로뮤가 정식 명칭이며  여행 지도에는 Dom[돔]으로 주로 적혀있다.황제의 대관식이 열렸기 때문에 황제를 뜻하는 카이저를 따와서 [카이저 돔]이라고도 불리며계단을 따라 올라가면 시내를 조망할 수 있다고 하는데 올라가보지는 않아서 입장료가 얼마인지는 잘 모르겠다.물론 성당 내부 관람은 무료이다.:: 붉은 색 외벽 건물을 유난히 좋아하는 .... 저런 빛깔이라고 해야하나..? 붉으스름한 벽돌 빛이 나는 건물을 개인적으로 좋아한다.크게 화려한 를 제공하는 성당은 아니지만 뢰머광장과도 가깝고 이 성당을 놓치기에는  여행이 아쉬울 것 같다. 군데 군데 복원의 흔적이 많이 느껴지는 성당이기도 하고아무리 오랜 시간이 지나도 본래 모습을 그대로 살리고자 하는 그들의 노력을 엿볼 수 있는 곳이기도 하다.가 배낭여행의 출발지라서 그런지 몰라도유난히 이번 여행에서는 가 기억에 많이 남는다.  
 안녕하세요~ 에주투어입니다!!ㅎㅎ오늘은, 오랜만에~ 다시 유럽 여행 일정에 대해서 안내 해드리려고 해요!​오늘 소개해드리려는 국가는! 독일! 입니다!독일하면 삭막하고 딱딱한 (?) 이미지를 생각하시는 분들도 많은데요~그건 바로! 독일의 아기자기하고 예쁜 소도시를 모르시기에 생각하는 오산!​오늘부터 순서대로, 독일 여행 일정과 함께아름다운 독일의 여행지를 소개해드리겠습니다~~​  ​자아~ 먼저 독일 일정이에용!!   ​대표적인 # 를 시작으로 출 도착하여뮌헨 베를린 각 대도시에서 숙박하는 간단한 일정입니다~​하지만 여기만 가면 아쉽죠잉~?# 와 #뮌헨 #베를린 에서는 가깝게 갈 수 있는 근교 여행지를 들를 예정입니다~​이 일정은 차차 순서대로 안내드릴게요~~​그럼 오늘은  부터!​레츠고오!  ​   공항 도착  © mparzuchowski, 출처 Unsplash  공항에 도착하여, 시내까지 이동하는 것은 어렵지 않다.공항에서  중앙역까지 이어지는 S-bahn과 열차가 10분 간격으로 운행하며 기차역까지도 10분이면 바로 갈 수가 있다.   공항역 : Frankfurt Flughafen Fernbf중앙역 : Frankfurt (Main) Hbf​공항을 도착한 저녁 6시 이후로 조회했을 때의 열차 스케줄이다.모두 직행열차로 가장 가까운 시간대에 운행하는 열차를 탑승하면 바로 중앙역으로 갈 수가 있다.   , 관광지마인 타워, 괴테 생가, 뢰머, 박물관 지구, 작센하우젠 등​의 관광지는 중심가에서 대부분 모여있고, 멀어도 지하철 (U-bahn) 한 정거장 정도이므로 충분히 걸어 다닐 수 있다.  중앙역은 구시가의 동쪽 입구에 자리해 있어 주요 관광지까지 걸어갈 수 있다.  의 관광지는 마인 강을 중심으로 괴테하우스, 뢰머, 대성당 등이 있는 마인 강 북쪽과 박물관 지구, 작센하우젠 지역이 있는 마인 강 남쪽으로 나눌 수 있다. 마인 강변을 따라 길게 늘어선 여러 박물관을 간 후 저녁 식사는 마인 강 남쪽에 들러 인근의 작센 하우젠 지역에서 먹을 수 있도록 계획하는 것이 효율적이다!​추천 코스 **마인 타워 - 괴테 생가 - 하우프트바헤 & 성 카타리넨 교회 - 뢰머 - 대성당 - 박물관 지구 - 작센하우젠  괴테 생가     Goethe HouseGroßer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일  오픈 10:00 ~ 18:00 (일/공휴일 ~17:30)요금 성인 7유로 / 학생 3유로독일을 대표하는 대문호, 괴테가 태어나 성장기의 대부분을 보낸 집으로 총 5개의 층으로 나뉜다. 1층에는 부엌과 식당, 거실이 있고 2층에는 괴테 외조부모의 초상화와 오래된 피아노가 있으며 로코코풍으로 장식되어 있다. 3층은 괴테가 태어난 방과 그의 부모의 방을 루이 16세 풍으로 꾸며놓았다. 4층에는 '파우스트' 의 초고와 '젊은 베르테르의 슬픔' 그리고 아름다운 시가 탄생한 시인의 방이 있다. 그 밖에 괴테의 집안데 대대로 내려온 수집품과 가재 도구가 당시의 모습 그대로 전시되어 있다.  뢰머   로마인 이라는 뜻의 뢰머는 B.C. 50년경 로마군이 인근 지역을 점령하면서 이 자리에 머문 것이 계기가 되어 생긴 이름이다.  중심에 위치해 있으며 시의회에서 뢰머의 저택 하나를 시청사로 꾸몄는데 내부에는 신성 로마 제국 당시 재임한 황제 52명의 실물 크기 초상화가 전시되어 있다. 시청사 맞은편에는 목조 골격으로 세워진 15세기 저택이 있고, 광장 한가운데는 정의의 여신 유스티티아가 우뚝 선 정의의 분수가 자리하고 있다.  박물관 지구    마인 강 남쪽에 강변을 따라 늘어선 건물 단지에는 크고 작은 박물관과 미술관이 몰려 있는 박물관 지구가 형성되어 있다. 총 9개의 박물관 지구가 형성되어 있다. 총 9개의 박물관과 미술관이 나란히 서있느데, 그 중 가장 유명한 곳은 슈테델 미술관으로 보티첼리와렘브란트, 베르메르, 드가 등 유명 화가의 작품이 전시되어 있다. 그 밖에 유럽과 아시아 전역의 수공예품을 전시하는 응용 미술 박물관, 독일 영화 박물관 등이 있다.​독일 건축 박물관요금 성인 7유로 / 학생 3.5유로 오픈 11:00~18:00 (수 ~20:00, 일 ~19:00)휴일 월요일, 05/01슈테델 미술관요금 성인 12유로 / 학생 10유로 주말, 공휴일 성인 14유로 / 학생 12유로오픈 10:00~18:00 (수,목 ~21:00)휴일 월요일  이상  관광지에 대해서 안내드렸습니다~내일은 와는 많이 다른~  근교에 대해서 소개해드릴게용!!!​그럼 안뇽~~~  ​   홈페이지로 이동시, 회원가입 없이도 문의 및 글 작성 가능합니다.​ 
 <독일/가이드북요약/여행정보>독일 여행정보 요약정리 -  편(관광지++놀거리+쇼핑+인기호텔+추천맛집)  유럽의 경제중심이자 괴테의 도시,  가이드북 요약정보입니다.  위치​  여행정보 요약추천맛집은 블로그후기, 추천, 트립어드바이저 랭킹등을 바탕으로 선정하였습니다. 주관적인 요소가 있을 수 있으니 참고만 해주세요.인기호텔은 아고다, 호텔스컴바인, 부킹닷컴, 트립어드바이저 인기순위, 추천순위, 평점을 기반으로 추출하였습니다.호텔명을 클릭하면 호텔에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다.​ 인기추천호텔+놀거리쇼핑+거리추천맛집+거리힐튼 뢰머 광장클라인마르크트할레Bitter & Zart빌라 케네디 쾨테하우스베르트하임 아울렛GOC PHO힐튼  에어포트 호텔파울교회자일 거리Leib & Seele래디슨 블루 호텔 알테 니콜라이 교회DM약국Restaurant Adolon인터컨티넨탈 쉬른 미술관카이저 거리Kaffee Wackers루머스 대성당괴테 거리Salzkammer힐튼 가든 인  에어포트현대미술관갤러리아 카우프호프Adolf Wagner햄튼 바이 힐튼  시티 센터 메세아이젤너 다리마이 자일Maindiner모벤픽 호텔  시티마인강 유람선스카이 라인 플라자Restaurant Medici호텔 헤시스쳐 호프유로타워샤우마인카이 플리마켓Im Herzen AfrikasNH  메세슈테델 미술관 Ebbelwoi Unser린드너 호텔 & 레지던스 마인 플라자보켄하이머 바르테역 Baltique호텔 암 슐로스팔머가르텐 Pakchoi팔레 암 클라이슈트파크젠켈베르크 자연사박물관 Gaststatte Atschel호텔 추어 알텐 오더  역사박물관 Zum Holzwurm란트호텔 파그램  오더   지도출처 : 맵타쿠닷컴 WWW.MAPTAKU.COMMAPTAKU.COM // The testing of the website. – 사이트 테스트중#maptaku #map #Philippines #Cebu #map #spot #restaurant #cafe #spot #hotel #필리핀 #세부 #관광지 #맛집 #호텔 #지도 #맵타쿠 Posted on 2...WWW.MAPTAKU.COM독일관련 포스팅뮌헨 여행정보 http://tournlife.com/221279352327<독일/여행정보/가이드북요약>독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 뮌헨 편...﻿ <독일/여행정보/가이드북요약> 독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 뮌헨 편 (관광지...tournlife.com 베를린 여행정보﻿http://tournlife.com/221210532205<독일/여행정보/가이드북요약>독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 베를린 ...<독일/여행정보/가이드북요약> 독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 베를린 편 (관광지+...tournlife.com﻿
​이제는 정말 며칠 안 남은 여행느슨해진 마음을 다시 타이트하게 만듭니다.에서 기차로 1시간 10분 정도 소요되는 거리도시는 적당히 활기차고 적당한 인파 좋습니다.​풀다 Fulda는 에서 RE 타고 1시간 10분 정도면 도착합니다. 기차 타고 가는 길에 보이는 산인데 하얀색은 눈은 아닌 것 같고 그럼 소금? 바위?알 수 없습니다.ㅎㅎ​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #근교 #근교여행 #유럽한달살기 #전철노선도  HeertorFULDA 요새화 시의 관문으로 약 1150년에 전면을 제외하고 19개 부분을 재건했습니다. 군대 게이트는 오래된 도시 요새에서 보존되었으며, 이제 풀다 버스 정류장에 있던 위치에 서 있습니다.버스정류장 바로 옆에 있습니다.​  Tourist information도 들려서 지도 받았습니다.지도 사이즈가 작아서 휴대하기 좋아요^^도시 미니어처도 찍어 보았습니다. Fulda Bonifatius Denkmal (풀다 보니페이스 기념비)Tourist information 옆에 있습니다.Bonifatius, "독일인의 사도", 처녀 이름 Wynfreth는 Crediton에서 673 년경에 태어나 755 년 6 월 5 일 Friesland의 Dokkum 근처에서 사망했습니다. 그는 프랑크 제국에서 가장 유명한 기독교 선교사이자 가장 중요한 교회 개혁가였습니다. 그는 게르마니아의 선교 대주교이자 교황의 관례 자, 마인츠 주교, 가장 최근에는 위트레흐트 주교 였을뿐만 아니라 풀다에 있는 수도원을 포함한 여러 수도원의 설립자였습니다. 당시 기독교가 아닌 게르마니아에서 프랑코 니아의 지원을 받아 수행 된 그의 선교 활동은 16 세기부터 가톨릭 교회에서“독일인의 사도”로 숭배를 받아 왔습니다.​  구도심을 거닐어 보아요. 아직은 오전이라서더더욱 사람이 없습니다.문에 크리스마스 리스를 연상하게 하는 것이 있어서 찍어보아요~ Hexenturm (마녀탑)Fulda의 한가운데에 있는 타워. 2008년에 풀다에서 마녀사냥 당한 270명을 기념하기 위해 세웠답니다.​​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #근교 #근교여행 #유럽한달살기 #전철노선도 ​  Dom zu Fulda(대성당)스케일이 크고 대성당 앞 광장도 있어요.내부는 화이트 배경에 섬세한 조각 장식을 기본으로 하고화려하면서도 깔끔함, 웅장함을 느낄 수 있습니다.제가 방문했을 때 단체관광객도 있고어느 성당에서 신부님과 함께 주일학교에서 방문했었어요.​​  ​  ​ ​  ​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #근교 #근교여행 #유럽한달살기 #전철노선도 대성당 바로 옆 요새처럼 높은 벽이 있고 타워처럼 생긴 건물이 있어서 들어가 보았는데이곳도 성당이었습니다.  아무리 봐도 요새 스타일인데 말이죠~ ​  ​ 대성당을 다시 한번 눈에 담아봅니다.​  Paulustor von 17711771년 현재의 위치로 성문을 옮겨 수도원 지구와 도시의 시각적, 실제적 분리를 없앴습니다.지금은 Paulus Promenade의 끝자락에 있습니다.통로는 현대 도로 교통에 비해 너무 좁기 때문에 신호등이 왕복 통행을 규제한다고 합니다.​그래서 그런 건지 길 건너려고 하는데 도통 녹색불로 안되고 차들은 자꾸 기다리고 그랬어요. 건너편 호텔 입구가 고즈넉해서 들어가 보았더니 그게 다였습니다. 십자가를 들고 있는신호등이 귀여워서 찍어 보아요.대성당 근처에만 이런 디자인입니다.대성당의 파워가 느껴집니다.ㅎㅎㅎ 광장의 탑이어요.  노동을 연상시키는 조각상입니다.글고 구시가지의 목조건물입니다.​​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #근교 #근교여행 #유럽한달살기 #전철노선도 ​  Fulda Reinholz Kaffeerösterei더워서 커피 한잔하려고 들렀습니다.돌아다니다가 분위기가 현대식이고 누군가 아이스크림 있는 커피 마시고 있는데 너무 시원하고 맛있어 보여서 저도 주문하려고 했지요.그러나 메뉴판을 아무리 봐도 안 보여서 아까 그 손님에게 가서 메뉴 물어보니 세상에나 저 대신 주문해 주셨습니다.와우~ ^^​​뿐만 아니라 직원에게 와이파이 비번 물어보니 직접 연결해 주셨어요. Superduper 친절!! 보니까 여기 원두도 팔고 베이커리도 팔아요​  벽에 걸려있는 산그림그리고 내부 모습입니다.​  참고로  전철노선도 남겨요~ ​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #근교 #근교여행 #유럽한달살기 #전철노선도 
+ 2022년 4월 이후 독일 백신패스는 해제되었습니다!​ 1. 독일에서 백신패스 발급받기 Rosen Apotheke (Frankfurt), Green Pass3월 말~4월 초 기준 독일은 아직 백신패스가 필요한 나라다. 그래서 30일 저녁에  도착하고 다음날 아침 제일 먼저 한 일은 백신패스 발급받기!백신패스 없으면 마스크 벗어야 하는 식당, 카페는 들어갈 수도 없다.약국에 가서 서류들(여권, 영문 백신접종증명서+@)을 보여주면 쉽게 발급받을 수 있다. 우리는 외국인한테 아주 친절하다는 구글 별점 리뷰가 좋은 약국으로 갔다. ​https://goo.gl/maps/Rr9PTDeACiwhenxHA Rosen Apotheke · Am Salzhaus 3-5, 60311 Frankfurt am Main★★★★★ · 약국goo.gl ​외국인한테 발급해주는 것도 약바약이라는 블로그를 너무 많이 봐서 최대한 후기가 좋은 곳으로 갔다. 외국인한테는 입학허가서, 기숙사계약서 같은 서류를 요구하는 약국도 있다고 하니 잘 알아보고 가기!처음 간 곳에서 발급을 안 해준다고 해도 근처 다른 약국 가도 되니까 너무 걱정 안 해도 될 듯 하다​가서 여권이랑 접종증명서 내면 알아서 발급해준다.  ​이렇게 종이 3장을 주는데 이 QR코드를 그대로 들고다녀도 되고 폰에 넣어다닐 수도 있다. 다른 블로그들 보니까 독일 앱스토어에서만 다운받을 수 있는 앱 쓰던데 난 독일 앱스토어로 전환이 안 되서 그냥 한국 앱스토어에서도 받을 수 있는 앱을 깔았다.  ​여기서 QR코드 인식을 시켜주면 알아서 앱에 저장이 된다. 어디 갈 때마다 직원한테 QR코드(Nachweis) 보여주면 된다. 근데 식당이나 카페 가려면 이것만 있어서는 안 되고 영문 이름&생년월일 있는 신분증(Ausweis)이 필요하다. 여권이 제일 좋고 여권이 없다면 국제학생증, 독일 대학교 학생증도 된다. 근데 이건 내가 간 식당만 그럴 수 도 있으니 여권은 항상 챙겨 다니는 걸 추천​ 2.  맛집 추천CAFE KARIN, CAFE HAUPTWACHECafé Karin Großer Hirschgraben 28, 60311 Frankfurt am Main, 독일Großer Hirschgraben 28, 60311 Frankfurt am Main, 독일 외관도 너무 예뻤고 내부 인테리어도 유럽 그자체였다.  뭐 시켰는지 기억 잘 안 난다. 메뉴판이 다 독일어라서 트리플 보고 트리플이 추천해주는 메뉴대로 시켰다. 각자 커피 한 잔 씩 시키고 크로와상, 샐러드, 샌드위치, 팬케이크 시켰다 (많이도 먹었다)근데 진짜 다 너무너무 맛있었다 이거 진짜진짜 맛있음.. 명란마요참치게살 같은 거랑 양상추 조합이 진짜 미침넘무 맛있어 또 먹고싶어ㅠㅠ 얘는 생각보다 별루.. 무슨 DIY 샌드위치도 아니고 이게 샐러드 맞나 싶었다. 저 호밀빵이 특히 너무 딱딱했다 이래서 독일 빵 맛없다고 하는 건가그래도 저 사과랑 같이 있는 소스가 진짜 맛있었다.살라미는 말해뭐해~3명이서 메뉴 4개 푸파 성공❤️‍🔥​​Café Hauptwache An der Hauptwache 15, 60313 Frankfurt am Main, 독일An der Hauptwache 15, 60313 Frankfurt am Main, 독일 20세기 초부터 있었다는 카페 겸 레스토랑!군대 시설이었던 걸 개조해서 식당으로 만들었다고 한다는 tmi를 들었다. 그치만 흥미로움 슈니첼이 진짜진짜진짜 완전 맛있고 저 고기도 대박 맛있다ㅠㅠㅠ눈물남 스파게티도 무슨 사람 얼굴만한 사발에다가 면을 비빔국수마냥 듬뿍 담아줬다 하긴 유럽에선 스파게티가 비빔국수이긴 하지?.. 진짜 또 가고 싶을 만큼 완전 맛집이다 감튀랑 저 슈니첼의 바삭함 잊을 수 없음 나는 약 먹고 있어서 알코올 못 먹고 연슈랑 챙니만 술 마셨다. 독일 맥주 기대했는데 생각보단 별로였고 애플와인도 그닥.. 맛있진 않았다. 역시 코카콜라 최고​ 3. 유심말톡-보다폰, 알디톡말톡에서 보다폰 I20. 유럽 전역 지원되는 20기가 짜리 유심을 샀다.  제일 많이 쓰는 듯한 통신사 보다폰 유심!가격은 3만원 정도여서 20기가 3만원이면 꽤 가성비가 좋은 것 같다. 인천공항에서 수령해서  도착하고 유심을 바꿔 꼈다. 착신전환을 미리 해놓으면 010번호로 전화걸어도 지금 번호로 받을 수 있다는데 넘 복잡해서 포기했다. 엄빠 아니면 굳이 한국 전화 안 받아도 되니까설명서에서 시키는 대로 apn 설치하고 이것저것 했더니 데이터 잘 터졌다. 독일 한복판에서 데이터를 쓰다니 낯설기도 했고 없으면 진짜 큰일났겠구나 싶었다. 왜냐면 구글맵 없이는 10m도 못 가거든..​근데 이 보다폰이 영국 번호(+44)를 줘서 독일(+49) 휴대전화랑 전화가 안 됐다. 그래서 그냥 알디마켓 들러서 알디톡도 사버렸다. 영국 갈 때까진 이거 쓰고 갔다오면 바로 갈아끼워야겠다.  독일 유학생들이 제일 많이 쓴다는 그 통신사 알디톡처음 쓰는 거면 무조건 스타터팩을 사야 한대서 이걸 사놨다.  아직 써보진 않았지만 영국 다녀와서 쓸 예정이다. 이거 인증하려면 독일 직원이랑 화상 전화하면서 여권 보여줘야 한다던데 아직 독일인과 단둘 대화는 좀 무섭다. 심지어 알디톡 직원들은 영어 못하는 직원이 많대서 잘못 걸리면 직원이 한숨 쉬고 눈치준다 그랬다.. 운이 좋길 빌어야지​ 4. 독일 현지 독일 처음 와본 사람이 느낀 주관적  ​1. 독일인들 생각보다 친절함아직 인종차별 안 당했고 오히려 좀 예의바른 편에 가까운 듯 식당 갔는데 주문 안 받는다거나 눈 찢는 행동하는 등 그런 거 1도 없고 넘 친절해서 기분 좋았음 그래도 처음 28인치 캐리어 6개를 보고 표정이 썩어버린 우버 기사님의 표정은 잊히지 않는다..​2. 길에서 담배 엄청 핌길담배가 기본인 듯한 독일 길거리.. 여기 한 달만 있다가 한국 가면 흡연자로 오해받을 만큼 사람들 길에서 담배 많이 핀다 성별 종교 나이 관계 없이 다 길거리 아무곳에서나 핀다온 길이 그냥 흡연구역인 수준​3. 밖에서 마스크 안 씀길에서 마스크 쓴 사람 우리밖에 없었다 또 저기 누가 썼네 싶으면 동양인이더라그러면서 백신패스는 폐지 안 하는 모순적인 나라 독일.. 밖에서는 진짜로 독일인들 아무도 마스크 안 써서 마기꾼이 없었음 오히려 좋은 건가? 근데 에서는 잘생긴 사람 못 봄​4. 집시&노숙자 완전 많음는 역이 있어서 그런지 역 안에도 역 앞에도 노숙자가 많다나 밥 다 먹은 봉지 쓰레기 버리려는데 본인 우크라이나에서 왔다며 어쩌구 저쩌구 말 거는 집시도 있었다​5. 팁 주면 아주 좋아함팁 문화 안 익숙해서 처음엔 팁 막 퍼줬다36유로 정도 나올 것 같으면 40유로 주고 거스름돈 안 받았다어디 갈 때마다 그랬는데 모든 사람들이 아주 좋아했음예의상 거스름돈 필요하냐고 묻긴 하는데 필요 없다고 하면 아주 함박웃음을 지어준다하긴 나도 팁으로 6-7천원 받으면 완전 좋을 듯​6. 사람들 키 진짜 크다 거인국에 온 기분.. 백화점 들어갔는데 바지들이 다 내 가슴까지 오고 원피스는 내 키만 했음 ​그리고 스벅 화장실 들어갔는데 거울에서 내가 안 보인다ㅋ..거울이 너무 높이 있어서 내 눈밖에 안 보인다 독일에서 키 작은 사람들은 어떻게 살아남으라고​7. 유럽갬성 길거리 너무 좋다! ​8. 케이팝 꽤 유명함스벅에서 에잇이 나왔다 생각보다 케이팝 쩌는지도..?​9. 드럭스토어가 완전 많음DM이라고 독일판 올리브영이 있는데 이 드럭스토어가 진짜 많다 웬만한 번화가에는 한 블록마다 있다​10. 물가가 비싼데 싸다외식하면 배 터지게 먹는다는 조건 하에 3명에서 4-5만원 정도, 4명에서 8-9만원 정도 나오는 물가다.아직 독일 온지 얼마 안 되서 가격 신경 안 쓰고 외식하지만 3개월 정도만 지나면 외식 거의 못할 듯 싶다.이렇게 밖에서 사먹는 건 좀 비싼데 마트 가서 장 보면 되게 싸다.​이건 다음 생필품, 식료품 사는 정보글로 따로 포스팅 하겠음 
​​​새로운 도시에 가보는 것은 짜릿하다.살아 생전 처음 # 를 가보았다.듣던 대로 중앙역 근처는 무서운 곳이었고대도시라는 걸 몸소 느낀 곳이었다.​​​ ​​​대략 오전 5시.뮌헨에서의 아침.생각보다 밝았다?​알람 맞춰 같이 일어나준 꿍짝이 땡큐 ♥️​​​ ​​​ ​​​시간 딱 맞춰 나왔는데달이 예뻐버리면우반까지 전속력으로 뛰어야하쥬?​​​ ​​​해가 떠있는 시간이 길어져서#일출 이 일러졌다.다섯시도 안 되어 해가 뜨다니-​생각보다 우반에는사람이 많았다.20분의 배차 간격 때문인가 싶었다.​​​ ​​​정말... 오랜만에 #기차여행 이었다.새벽에 일어나는 게 일이었지막상 #중앙역 도착하니 미소가 방긌-​​​ ​​​너무너무 편리한 도이체반 #체크인역무원? 과 접촉할 일도 없고타자마자 자면 끝이라 너무너무 좋았다.​​​ ​​​꿍짝이가 기차여행 오랜만이라고 잘 다녀오라고손 흔들어주는 것 같아서눈물 칠큼 ㅜ ㅂㄱㅅㄷ​​ ​​​헤헤 눈 떠보니  중앙역.아무리 초저녁부터 잤어도아침잠이 부족했나보오.해리포터 기차역 같아서 두리번두리번-​​​ ​​​내가 요즘 연습하는 곡 제목이 있어서 #찰칵이런 것 보면 꼭살아있는 역사 속에서 살고 있는 것 같단 말야?​​​ ​​​ ​​​내가 한시간이나 일찍 도착해버려서학교 근처를 잠시 거닐었다.누가 아빠딸 아니랄까봐-​기차에서 자는 동안 좀 추웠는데열도 낼 겸 꽃구경도 하고 일석이조네-​​​ ​​​학교에서 본 풍경.이런 데서 공부하면 꼭 한국 같겠다.​​​ ​​​ ​​​대도시바이브 물씬.나도 대도시에서 왔지만좀 다른 (ㅎㅎ) 느낌의 대도시라 중앙역이 신기했다.나름 여행이니 중앙역 사진도 찍고-​점심부터 치킨을 먹을까 했는데막 땡기지가 않아서잊고 있었던 팍초이를 먹어보기로 했다.​​​ ​​​막간을 이용한 #생일선물 증정식.선물은 받자마자 뜯어보는 거 아니냐며-​​​ ​​​먹을수록 맛있었던 #꿔바로우오랜만에 먹는 #마파두부아니 그냥 밖에서 밥 먹는 게 몇개월 만인지어색했다.어제 받기 잘한 #슈넬테스트 가 빛을 발한 점심식사.​​​ ​​​물을 좋아하는 나.수영을 못해서 들어가는 건 싫어하지만물을 너무 좋아한다.마인에 왔으니 #마인강 볼거라고강 근처 카페를 가기로 했다.​​​ ​​​ ​​​ ​​​그냥 신났다.이런 곳에 살면 조깅 매일 할 거라고마음에도 없는 소릴 해댔지만강을 보니 신났다.​​​ ​​​우연히 찾은 카페인데입구도 못 찾아 헤매서그냥 다른 카페 갈까 하던 중에3/4바퀴를 더 돌아 찾은 작은 입구.​​​ ​​​숲 속에서 #피톤치트 누리며커피 먹는 기분 낼 수 있었다.이제는 예쁜 카페 찾는 데 도텄다?​​​ ​​​강 앞이라 더 좋고요-커피 한잔 더 시켜먹고 눌러 앉아있고 싶었다.타게스카르테 사서 한번도 못 쓸까봐인간적으로 알테오퍼라도 보자 해서트람타러 가는 길.​​​ ​​​트람과 우반이 장난감 같이 귀여웠다.그리고 꽤 시끄러운 편이었던 .​​ ​​​역시 좋은 동네는 이름도 좋네.#스위스광장스위스 사람이랑 가까이 지내다 보니스위스의 위상에 대해 자연(?)스럽게 배우게 되네 허허​​​ ​​​기대되는 알테오퍼두구두구두구​​​ ​​​ ​​​아름답다.​​​ ​​​조화가 묘했다.구식 건물 옆의 신식 건물이라-​독일 속의 한국을 보는 늑김.​​​ ​​​ ​​​그리고 꽤 프랑스와 비슷한 건물 라 묘했다2독일과 프랑스는이유 없이 서로를 재수 없어 하는데 말이지?​​​ ​​​ ​​어느 도시나 빠질 수 없는 #명품거리 도 걸었다.루이비통은 사람이 미어터지다 못해대기줄까지 있었다.인상 깊었다.​​​ ​​​ ​​​내 생각보다는 복잡하지 않아서편하게 타고 다닌 #우반내가 살게 될 세번째 도시? ㅋ​​​ ​​​ ​​​더위에 지쳐 있던 우리를동공 확장 시켜준 곳.#커피향 이 황홀했다.원두를 사려는 사람도, 커피 사려는 사람도어찌나 많던지 우리도 사먹고 싶었는데앉을 곳이 더 간절해서 패스-​다음에 꼭 올게-​​​ ​​​한쪽은 알테슈타트 한쪽은 노이에슈타트신기한 조합.​​​ ​​​그리고 이 곳은 마치코로나가 없는... 곳 같았다.뮌헨보다 마스크를 덜 쓴다 이런 비교를 할 수가 없었다.뮌헨도 똑같기 때문이지.​​​ ​​​ ​​​#유로타워 를 내 눈으로 보는 날이 오다니.갖가지 은행 건물이 모여있는 곳이었다.콤메르츠방크 도이체방크 밖에 모르지만오랜만에 보는 높은 건물들이라너무 높네... 싶었다.​​​ ​​​ ​​​아이스아메리카노가 마시고 싶어서 찾아 간스타벅스는 야외 자리를 아예 앉지 못하게 해놔서맞은 편 커피펠로우.#어부지리​나는 커피펠로우는 커피 맛이 별로라 좋아하진 않는데새로 나온 프라펠리오? 그건 꼭 먹어보고 싶게 생겼더라-아이스 카푸치노는 샷이 부족했다.​​​ ​​​ ​​​아쉬운 순간, #헤어짐집으로 돌아가는 길은 외롭고 길지만마음은 채워졌다.돌아가면 다시 뛰어야지!​​​ 
지난주 토요일 오랜만에 브런치를 먹으러 마인강 근처 시내에 다녀왔다. DINING RAUM이라는 곳으로 처음 가봤는데 생각보다 카페 도 좋고 음식과 커피도 맛있었다. ❤️​​​​ ​​​주말이라 그런지 사람이 많아서 10분정도 대기하다가 자리를 잡고 앉을 수 있었다. 처음 카페에 들어서면 천장에 둥글둥글한 벌룬(?) 조명들이 눈에 띄는데 이 조명덕분에 좀더 유니크한 를 내는 것 같다. ​​​카페는 전반적으로 포근하고 따뜻한 다! ​메뉴를 고르고 나서 카운터에서 주문하고 바로 결제를 하면 된다. 음료는 메뉴가 따로 없고 카운터 옆에 적혀있었고, 음식만 별도 메뉴가 있었다. ​​​​테이블에 QR코드를 찍어서 메뉴를 확인할 수도 있다. ​우리는 음료는 Flat white랑 matcha latter를 시켰고, 여기가 샥슈카 맛집이라고 해서 샥슈카랑 베이컨 에그베네딕트를 시켰다.​​Shakshuka  13.8 유로Eggs Benedict with Bacon 12유로​​​커피를 가져다 주시는데 라떼아트도 예쁘게 해주셨다. ❤️❤️❤️  ​​말차라떼는 살짝 심심하면서 달달했고 플랫 화이트는 조금 진하게 느껴졌지만 나름 괜찮았다!커피보다도 여긴 음식 맛집임!!!​​​​제일 먼저 샥슈카가 나왔다. :)샥슈카는 토마토 베이스 소스에 다진 야채와 살짝 매콤한 향신료가 들어가고 Chorizo라는 스페인식 소세지랑 수란이 있다.​​​​바게트빵을 소스에 찍어먹거나 초리소랑 계란과 함께 먹으면 맛있다!​​​ ​​​나는 샥슈카를 처음 먹어봤는데 역시 여기가 샥슈카 맛집이라 그런지 아님 샥슈카가 원래 맛있는건지...매콤하니 중독성 있었다. ㅎㅎㅎ​​​ ​​그리고 나온 에그베네딕트!보통 먹는 에그 베네딕트와 큰 차이는 없었지만 베이컨이 바삭 구워져서 조금만 덜 구워서 나오면 더 맛있을 것 같았다!​​​근데 소스가 상큼하니 특이해서 보통 에그베네딕트 먹다보면 조금 물리게 되는데 그런 느낌이 없이 마지막까지 맛있게 먹었다. ㅎㅎㅎ​​  ​​​독일 에서 브런치 맛집을 찾으신다면 다이닝 라움 추천!!! 👍👍​​​​DINING RAUMFahrgasse 15, 60311 Frankfurt am Main Fahrgasse 15, 60311 Frankfurt am Main, 독일Fahrgasse 15, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​​​​또다른 브런치 맛집 추천!!SUNNY SIDE UP WESTEND😊 독일  브런치 맛집 Sunny Side Up Westend 써니사이드업지난주 주말에 다이닝라움에서 브런치를 먹으러 갔던게 너무 좋아서 또다른 브런치 맛집을 추천하고자 한다...blog.naver.com ​ 
마지막 도시인 에서는이동없이 여유로운 2일을 보내기로한다.물론, 여유가 모두들 아는 여유와는 약간 결이다를 것 같긴하지만일단 하루를 여유롭게 시작하기위해브런치를 먹으러 가기로한다.​이번에 가는 음식점은 순전히 음식 사진에 반해서 가게되었는데일단 그릇이 예쁘고 고급지면음식도 고급스럽기 마련이기에 일단 내 안목을 믿고 가본다! 위치는 괴테하우스 바로옆외관이 다소 힙하다.  그런데 인테리어는 반전.일단 로 엄마를 만족시켜버렸다.   유럽여행 n번으로 얼추 우리가 먹고싶은 것들을 때려맞춘다. 아메리카노보다 약간 진한 커피는 KAFFEE일 것이며,에그베네딕트와 슈니첼은 독일어를 몰라도 보인다.​영어 메뉴판이 없어서 사장님이 영어로 친절하게 설명해주셨는데, 사실 말씀해주시는게 훨씬 더 어렵다.참 친절하셨는데.....나의 영어실력이 따라가질 못했다.  우리가 주문한 에그베네딕트와 슈니첼 그리고 카페  좋은 식기에 음식을 받으면 대우받는 듯한 느낌이 뿜뿜이다. 그릇을 어디서 파는지 알기만 한다면 바로 사고싶었다.  양도 엄청 푸짐했던 에그베네ㅣ딕트(14.5유로)어제 룩셈부르크에서 파스타 한그릇에 21유로였는데 역시 독일에 오니 물가가 합리적이다.  에그베네딕트 보다는 다소 값이 나갔던 슈니첼(24유로)그래도 양이 푸짐하고 예전에 오스트리아에서 먹었던 슈니첼보다 훨씬 맛있었다.   의자도 푹신하고, 화장실도 깨끗하고 괴테하우스에 가기전에 브런치를 먹고자 들렸는데 너무 편해서 2시간동안 엄마랑 수다떨고 놀았다. ​독일 아저씨들도 커피한잔 시켜놓고 신문 정독을 하고 가시던데 동네 힙한 사랑방인가보다. ​가격은 그렇게 저렴하진 않지만 예쁜 식기에 맛있는 음식에 좋은 까지!카페 유토피아 추천!!​#유토피아 #맛집 #괴테하우스근처맛집 #브런치 #카페 #에그베네딕트  
​White Rabbit069 21657755https://maps.app.goo.gl/cN8t4uZQ8138Cs158?g_st=ic​ White RabbitNeue Mainzer Str. 6, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​친한 친구가 를 처음으로 방문했다. 어딜 데려가야하나 나도 이 동네 뜬지가 한참인데.. 고민하다 간 바에서는 그날따라 프라이빗 이벤트 한다고 ㅠㅠ 근데 친절한 바 매니져가, 여기 괜찮으니까 가봐- 해서 추천해준 곳이 바로 white rabbit. 입구 찾기가 좀 어렵다! 지도에 있는 건물 안(?) 으로 들어가야 있는데 한참 뱅뱅 돌음  ​겨우 들어왔는데 와 이렇게 예쁘다고! 독일에 심지어 에 이런데 있다고! 청담이나 한남동 바 온 느낌이에요  ​내부는 넓지는 않다. 7 테이블 정도? 그 중 회사 사람들끼리 온 그룹 두개 정도 데이트 하는 팀 4개 정도~   ​보라보라한 인테리어에 천장에는 당근들이 잔뜩 달려있고, 와인 잔에는 토끼가 그려져있다.  ​술 잘마시는거 알고는 있었는데 나 화이트 와인 한잔 마시는 동안 세잔 드시는 분 ㅋㅋㅋㅋ  ​메뉴를 다 못찍어 온게 아쉽다. 와인, 맥주 종류 외에도 앨리스 테마의 시그니쳐 칵테일들이 있다. 세번째 sally 칵테일 넘나 읭 스러운 것..! Goat cheese 가 들어간 칵테일이라고?? ​궁금해서 결국 시켜먹음 ㅋㅋ 저 하얀 크림에 염소 치즈가 들어가있다. 크림만 먹으면 웩 맛없는데 칵테일이랑 같이 먹으니까 염소치즈 맛 하나도 안나고요? 새로운 마리아쥬 신기해 ​안주나 먹을 거리는 딱히 없다. 팝콘 그리고 버터랑 같이 나오는 사워도우 빵 정도? 근데 저 버터 가게에서 smoke 한거랬는데 진짜 맛있었어요 ​앨리스가 빠진 것 같은 동굴도 있고 ㅋㅋ  ​둘이서 화이트 와인, 크레망, 맥주, 칵테일 등 주종 안가리고 10 잔 쯤 마셨는데 팝콘, 빵 포함 토탈 113유론가 나왔다. (+ 팁 따로) 이 , 칵테일 센스에 이 정도 가격이라니 완전 놀람 👀👀 ​우연찮게 알게된 곳인데 정말 만족스러웠다. 다음에 또 에서 술 마실 일 있음 고민없이 화이트 래빗으로 갈듯!  
독일에 살면서 맛집은 늘 Asian food로 찾아다니는 이상한 현실 ㅋㅋㅋ​맛도 좋고 도 좋아 특별한 날에 방문하고 싶게 생긴 Madame Mei ! (물론 가격대도 있음)​ 남편이 꼭 가고 싶어했던 터라시내 나온 김에 함께 갔다 :)​ Madame MeiBörsenstraße 17, 60313 Frankfurt am Main, 독일 Zeil에서 걸어서 5분 정도라 시내 중심과 가까운데 워낙 인기가 많아서 예약은 필수필수필수 ! 입구는 작지만 안은 엄청 넓다...​뒷편으로 가면 야외석도 엄청 큰데 들어 가자마자 엄청 친절하게 환대해주신다   지난 번에 왔을 때도 쎈 언니가 엄청 친절하게 맞이 해줬는데...​이번에도 쎈 언니같으신 분이 진짜 왕친절하게 맞아주셨다! 보통 중국요리는 저렴한 곳이 많지만 ! 오늘은  있고(?) 있어보이는  중국요리집 ㅋㅋ 테이블 세팅  중국요리는 Tea와 함께....​서빙해주시는 분이 진짜 바쁜 와중에도 뜨거운 물을 무한리필이라며 계속 가져다 주셔서 너무 감사했다 !!!  마다메메이는 딤섬맛집으로도 유명한데메뉴판 보면 딤섬 종류가 진짜진짜 많음 으흐규ㅠㅠㅠㅠㅠ오랜만이야 샤오롱바오....​육즙 퐝퐝한 판에 3개라는게 너무 아쉬워... 우리의 메인 1 Kungpao Chicken 메인 2 광동식 오리요리 ​밥 하나 시키면 큰 포션이 나와서 남편이랑 나눠먹었다. ​둘이 배터지고 행복하게 먹었던 저녁​   ​한국식 탕수육과 베이징 덕도 엄청 맛있다는데 다음 번에 또 와야지 ♡​​알고보면  시내에도 맛있는 곳이 참 많단 말은데 많이 알지 못해서 아쉽다 ㅠㅠ ​​ 
친구 한 명이 생일이라  좋은 식당+바에 갔다 여긴 음식이 자주바뀌는건지 뭔지, 사이트에 메뉴판이 없어서 그냥 리스크 감수하고 들어가봄! 메인메뉴가 있긴 한데, 어차피 우리는 넷이라 타파스 쫙 시켜서 나눠먹기로했다!정말.. 독일애들 데리고 나눠먹기 문화 만드는거 진심 오래걸렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나눠먹으면 좋다니까? 다양한거 쫌씩 다 먹어볼수 있다구ㅋㅋㅋㅋ 넘나이쁘게 맥주도 이렇게 예쁜 잔에 준다ㅋㅋ왼쪽두잔은 와인 오른쪽 두잔은 맥주라는 하몽을 빵에 올려서 올리브유에 찍어먹으니 저세상 맛.. 넘좋다. 빵도 따뜻하고 부드러웠다. 이건 아보카도 들어간 샐러드인데 친구들이 정말좋아했다ㅋㅋㅋ 후무스도 존맛ㅜㅜ아 빵은 리필계속 된다ㅋㅋㅋ 떼샷! 가지구이도 부드러워 맛있고, 염소치즈도 진짜 맛있었다. 연어도 촉촉하니 최고! 그리고 의외로 저 고추튀김(Piementos) 가 진짜 제일 맛있었다. 하나도 안맵고 짭쪼롬 아삭하니 넘 맛있었음. 입구는 정말작고 여기 가게맞나 싶은데 들어가면 꽤 넓다ㅋㅋ 넷이서 먹고 이정도 나옴ㅋㅋ 아 이 조명 넘 귀여웠다ㅋㅋABER가 두글자씩 양옆에 있었음ㅋㅋ 다음에 또 가야지!! 
오늘은 매번가는 식당을 제외하고 새로운 식당을 시도해봤다. 바로 'Karin' 이라는 카페이다.  Café KarinGroßer Hirschgraben 28, 60311 Frankfurt am Main, 독일 #독일카페 #독일맛집 #카페 #맛집다른 카페 가다가 우연히 봤는데 벼루다가 바로 방문해버림. 구글로  맛집 치면 안나왔었는데 현지분들 엄청 많더라구요.  그렇게 퐁상퐁상 카푸치노 시켰습니다. 그런데 커피에서 탄맛이 좀 나더라구요. 아쉬웠던 카푸치노! 하지만 감자수프를 먹은 순간 두 눈 동그레졌어요. 정말 너무너무너무너무 맛있는거 있죠. 같이 간 친구가 샌드위치를 그렇게 좋아하지 않았는데 엄청 잘 먹었어요. 그리고 딸기도 독일 딸기는 안 달기로 유명한데 여기 꽂혀있는 딸기는 너무 맛있었어요. 안에 내용물도 풍성하구!!​수프가격은 8.6정도였던거같고샌드위치는 14.6 정도였어요. 점심 때 가서 못시키는 메뉴가 많았는데 다음에는 아침에 가고싶어요! 그리고 들렸던 편집샵에 오락기했어요. 같이 간 친수 다 이겨버림.. 하하 두 판 다 이겼어요 ㅎㅎ 뿌뜻 #독일치킨 #치킨그리고 저녁에 같이 알바했던 언니랑 어학원 같이 다녔던 언니렁 슈발박에 있는 #붐치킨 갔다왔어요. 떡강정 너무 맛있고 고추마늘치킨은 처음 먹어봤는데 사실 내 취향은 아니었다고 한다… ​#독일워홀 #워킹홀리데이 #독일워홀기#맛집 #카페 
독일은 물론 유럽의 금융 중심 도시 역할을 하는 . 독일 내에서는 교통의 요지로도 손꼽히는 곳인데, 한 가지 더 꼽자면 관광을 즐기기에도 좋은 도시라고 할 수 있다. 는 중세의 매력, 현대의 세련미를 동시에 지니고 있기 때문이다. ​​에서 관광시 빼놓을 수 없는 명소만 모아봤다.짧은 일정이라면 주목! 핵심만 콕콕 찝어가며 알찬 여행을 완성하자.  성 바르톨로메오 성당 Cathedral of St. Bartholomew  사진 = flickr 성 바르톨로메오 대성당은 신성로마제국 황제들이 대관식을 거행했던 장소로 ‘카이저 돔’이라고 불리기도 한다. 고딕양식으로 지어진 성당은 1562년부터 총 10명의 황제들이 성당의 제단 앞에서 즉위한 곳으로 유명하다. 방문객들은 300개가 넘는 계단을 올라 성당 꼭대기 전망대에 방문할 수 있다. 66ｍ 높이의 전망대에서는  구시가지를 포함한 도시의 전경이 한눈에 보인다. ​ Cathedral of St. Bartholomewnám. Republiky, 301 00 Plzeň 3, 체코 ​ 뢰머광장 Romer Square Previous imageNext image사진 = flickr 뢰머광장은  구시가지의 역사적 중심지로 유명한 관광 스폿이다. 광장은 15세기 이후 제국 대관식, 무역 박람회, 크리스마스 시장 등 다양한 행사를 개최했던 장소다. 광장은 고딕양식과 일부 바로크 양식으로 건축했으나, 1944년 전쟁 중 공습으로 파괴됐다. 현재 광장은 1900년대 재건축한 모습이다. 광장을 둘러싼 네오고딕, 네오르네상스, 네오바로크 양식의 건물을 보며 중세 의 를 물씬 느낄 수 있다. 특히 광장 내 시청사 뢰머(Römer)에서 전시하고 있는 신성 로마제국 황제 52명의 초상화는 관광객들의 눈길을 사로잡는다.  뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​ 클라인마르크트할레 Kleinmarkthalle Previous imageNext image사진 = flickr 1950년대 중반 설립한 클라인마르크트할레는 를 대표하는 실내시장이다. 매일 150명 이상의 판매자들이 시장에서 신선 상품을 판매중이다. 특히 세계 각국 특산품을 판매하는 것으로 유명한 클라인마르크트할레는 미식 여행을 꿈꾸는 사람에게 필수코스다. 시장 안에서 풍기는 향긋한 향과 특별한 , 그리고 친절한 가게 주인은 관광객들이 로컬 그 자체를 느낄 수 있는 최고의 장소다. ​ KleinmarkthalleHasengasse 5-7, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​ 아이젤너 다리 Iron Bridge Previous imageNext image사진 = flickr 의 경치가 가장 잘 보이는 명소 중 하나다. 아이젤너 다리는  구시가지와 작센하우젠 지구를 연결하는 다리다. 신고딕 양식으로 만들어진 다리는 1869년 피터슈믹(Peter Schmick)이 설계했으며, 이후 몇 차례의 재건과 수정과정을 거쳤다. 오늘날, 매일 1만 명 이상의 관광객들이 아이젤너 다리를 찾는다. 의 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 남기고 싶은 관광객에게 추천하는 장소다. ​ 아이언 교Hodge Bower, Ironbridge, Telford TF8 7JP 영국 ​ 슈테델 미술관 Stadel Museum Previous imageNext image사진 = flickr 요한 프리드리히 슈타델(Johann Friedrich Städel)의 기부금으로 설립한 슈테델 미술관은 700년 이상의 미술 역사를 전시하고 있다. 미술관은 14세기 초에서 르네상스, 바로크, 모더니즘에 이르는 예술양식을 선보인다. 슈테델 미술관은 독일 뿐 아니라 네덜란드, 플랑드르, 이탈리아 그림 및 조각을 폭넓게 전시하고 있어 인기 있는 예술 명소다. 괴테하우스와 마찬가지로 입장료는 10유로이며 뮤지엄 패스로도 입장할 수 있다. ​ 슈테델 미술관Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일  를 여행하는 당신에게 주어진 시간이 얼마 없다면, 위 명소들을 골라 여행해보자. 역사부터 문화까지 한번에 볼 수 있는 대표 명소다. 중세부터 현대까지, 의 모든 것을 느끼고 싶은 사람에게 추천한다.  글=이가영 여행+기자 
​신랑과 함께 하는 스위스 여행 항공편 인/아웃지는 독일 로 정했다. 여기서 스위스 첫목적지 취리히까지는 기차로 3-4시간이면 이동 가능하니 이곳 근교 하이델베르크도 둘러보며 잠깐 쉰 후 스위스로 이동하자 하고 아시아나항공  직항편 예약했다. ​이번 포스팅에선 아시아나 행 기내식 포함 후기, 독일 입국심사 후기,  공항에서 시내 호텔까지 미리 예약 후 편히 이용한 프라이빗 픽업차량 후기를 기록해 본다.​​▼독일&스위스 여행 준비 포스팅 스위스 여행 준비 스위스패스 & 캠핑카 조합 4월말 고고4월, 신랑님과 함께 하는 해외여행은 스위스 캠핑카 여행으로 정했다. 신랑은 유럽에서 스위스 꼭 가보고 ...blog.naver.com ​ 1. 아시아나항공 행 기내식 정보 등​아시아나항공  출도착 시간은 아래와 같다.​<출국편> OZ541 09:40 인천 출발(13시간 50분) - 16:30  도착<귀국편> OZ54218:30  출발(11시간 45분) - 13:15 인천 도착 ​ ​이날 오전 인천공항에 사람들 정말 많았다. 북적북적!​​ ​출국 전 필수, 준비물 유심칩!! 클룩에서 예약 가능한 유럽유심은 1터미널 출국장 면세구역에서 픽업할 수 있다. 택배 배송 아니라 전날이라도 바로 예약하고 비행기 타러 가는 길에 픽업할 수 있다는 점이 편함!​난 유럽 8박 10일 일정에 8GB 구매했고 인터넷 잘 안되는 숙소 많았음에도 데이터 여유롭게 사용했다. ​​>유럽유심 예약하기<​  ​아시아나항공 행 비행기 타러 고고! 우리가 탑승한 OZ541은 A350 최신 기종에 좌석은 3-3-3 배열이었다.​​ ​아시아나  첫번째 기내식은 쌈밥! 아시아나 쌈밥 정말 맛있당.​  ​밥 먹고는 레몬 둥둥 띄운 홍차 한 잔!​​  ​13시간이 넘는 긴 비행시간, 중간에 출출할 땐 승무원분께 맥주&과자도 요청드려 냠냠.​​ ​도착 4시간 전쯤엔가 두 번째 기내식이 나왔다. 매콤한 해산물덮밥vs돼지고기덮밥 각각 하나씩 선택했는데 돼지고기덮밥이 압도적으로 맛있었다. 고추장 요청해 함께 먹으니 짱맛!​나 아시아나 중간 간식인 피자빵 기다렸는데 기내식이 바로 나와서 오늘 피자빵은 안나오나요 물어보니 내리기 한 시간 전 주신다 했음ㅎㅎ​​ ​신랑이랑 지도 보며 우리가 갈 곳들 위치 예습하며 놀며 영화 보고 하다 보니 벌써 내리기 한 시간 전!​​  ​내리기 한 시간 전 나온 피자빵! 아시아나 피자빵 정말 맛있다. 따로 사 먹고도 싶은 맛!!​​ ​독일 , 이제 정말 도착이다!​​ 2. 독일 입국심사 후기​독일 입국심사는 꽤 빡씬 편이었다. 신랑이랑 함께 갈 땐 이렇게 질문 많이 받은 적 없었는데 이날 꽤 구체적인 증빙과 함께 설명해야 했다.​일단 줄을 잘못 선 건지 앞의 한국인들이 소통 안 되어 엄청 기다려야 했다. 이쪽 인솔자가 오긴 하던만 인솔자와의 소통도 원활하지 않아 보였음ㅠ 이후 모든 여행객에 예약 바우처 꼼꼼하게 보여달라 하더라.​<독일 입국심사 질문 정리>일정 어떻게 되니( 2일 있다 취리히 넘어간다/취리히 못알아들어 스위스&스윗쩔랜드라고 여러번 말함) - 독일 호텔 예약내역 보여달라(바우처파일 미리 다 준비하고 있어 휴대폰으로 바로 보여줌/꼼꼼히 확인함) - 리턴 티켓 보여달라(인천행 이티켓 보여줌) - 스위스 호텔 바우처도 보여달라(캠핑카 여행이라고 캠핑카 예약바우처 보여줌/오 캠핑하냐며  살짝 좋아질뻔) - 신용카드 있냐 리미트가 어떻게 되냐(리미트 질문에 약간 당황했으나 대략 말함) - 현금은 있냐(구체적 금액&신용카드랑 같이 쓸거라함/신용카드 리미트 다시 물어봄) - 캠퍼밴은 결제했냐(카드로 결제하고 왔다고 함)​휴.. 예약바우처 이렇게 보여달라 요청하고 꼼꼼히 확인하는 입국심사는 처음이었다. 가이드나 인솔자 있는 패키지팀의 경우 숙소나 일정 구체적으로 모르고 출발하는 경우 많은데, 내 앞 한국인들도 이러한 경우로 문제가 되어 딜레이 많이 된 것으로 보이니 입국심사 질문 관련하여 사전 숙지하고 가면 좋을듯!​ 3.  공항에서 시내 호텔까지, 공항 픽업차량 이용 후기​독일  공항에서 시내 호텔까지, 이동 방법은 다양한데 우리가 선택한 방법은 프라이빗 픽업차량 사전 예약하고 이용하는 거였다. 넘나 긴 장거리 비행 후 바로 짐 끌고 기차 타고 전철 타고 하고 싶지 않아서.​ >공항 픽업차량 예약하기<​ ​클룩에선 공항픽업차량 7인승, 14인승 등까지 예약 가능하니 가족여행이나 인원 많은 여행에도 예약 쉽게 가능하다.​​ ​픽업차량 예약 시 나는 주로 왓츠앱 연락처를 함께 기재해 놓는다. 해외에선 유심카드 사용하는 경우 많고 전화보단 텍스트가 더 편하니 내 핸드폰 번호만 넣는 것보다는 왓츠앱 정보 넣으면 현지 차량업체와의 소통이 더 쉽다.​비행기 타고 에 내리니 위와 같은 메세지가 와있더라. 미팅장소&차량정보 보내줬고, 짐 찾고 올라간다고 연락 후 미팅장소로 고고.​​  ​차량 미팅장소 도착. 만나는 장소는 입국장 아닌 출국장 게이트였고 입국장에서 한층만 올라가면 되었다. 공항 미팅장소는 업체/상황에 따라 바뀔 수는 있을 것 같다. 왓츠앱 메세지 받은 것 보며 이동하니 미팅장소 찾는데 어렵지 않았다. ​​ ​우리 도착했다고 사진&메세지 보내니 차량이 금방 간다고 했다. 메세지 보낸 사람이 기사인줄 알았더니 차량 회사였더라. 아무래도 기사분보다는 업체가 영어 능통하니 연락 훨씬 수월했다.​​   ​둘이 가는 일정인데 큼직한 차량이 나와서 좋았다. 시내 호텔까지 멀진 않지만 더 편히 갈 수 있겠구나 싶었음!​​ ​기사분은 우리한테 도착 호텔명 다시 한 번 확인 후 출발했다.​​  ​신랑과 나란히 앉아 다리 쭉 펴고  공항에서 시내 호텔까지 이동 고고! ​​  ​공항 나갈 때 기사분이 주차요금 정산하던데 우리한테 따로 비용 청구하진 않았다. 공항픽업차량 비용에는 주차/톨비/유류비 등 다 포함임!​​  ​고속도로에서 빠져나오니  시내가 보인다. 는 처음이라 매우 신남!​​ ​호텔 앞 도착. 13시간 넘는 비행 후 짐까지 있는 피곤한 상황에 빠르고 안전하게 숙소까지 이동할 수 있어 좋았다. 체크인 후 잠깐 쉬고 시내 뢰머광장 나가서 구경 시작!!​​​> 공항에서 시내 차량 예약하기<​  ​ 
암비안떼 해외 무역박람회에 이어서쓰는 독일 의 여행 기록!​독일 에서는7일 정도 있었는데,그중 5일은 박람회 이후에 저녁시간,그리고 박람회 끝나고 1.5일 정도여행할 수 있었다.시간이 많지 않았지만한 끼 한 끼를 소중하게 여기는 나는최선을 다해서 최대한 맛집을가기 위해 노력했다!!   가기 전 맛집 정보를 찾으면서 중앙역 주변치안이 꽤나 안 좋다고 많이 봐서조금 쫄았지만상식적으로 다니면생각보다 위험하지는 않았다.​   맛집​  📍Der Fette Bulle (버거) /  중앙역  Der Fette Bulle · Kaiserstraße 73, 60329 Frankfurt am Main, Germany★★★★★ · Restaurantgoo.gl 한국인들 사이에서도 유명한 맛집!(우리가 갔을 때는 한국인들은 없긴 했다)우리가 갔을 때는 자리가 없어서조금 추운 날씨였지만 야외에서 먹었다. 역시 맛집!! 다양한 든든한 헤비 수제버거들이 있고맥주랑 찰떡이다. 위치는  중앙역 메인 거리에 있다!(이른 밤 사람들도 많고 이상한 사람들은 있었지만위협적이라고 느껴지진 않았다.)​📍Paulaner am Dom (독일) / 뢰머광장 Paulaner am Dom · Domplatz 6, 60311 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · German restaurantgoo.gl 독일의 대표 메뉴 슈바인학센!!!진짜 제대로 하는 집!!! (숙소도 하는 곳이다)양이 완전 많긴해서 좀 남겼다 (아까버라 ㅠㅠ)  쉐어할 수 있는 일행들과 함께 간다면학센 하나 + 다른 메뉴들을 같이 시켜서나눠 먹어도 좋을 것 같다. ​듣던 대로 겉바+쫄깃 &속초의 조합!!!식감이 진짜 맛있었다.  애플와인을 난 여기서 츄라이해봤는데내 서타일은 아니었다. 생맥주 최고​📍Alasti's Valentino (이탈리안) / 뢰머광장 시장 내 Alasti's Valentino · kleinmarkthalle, Hasengasse 5-7, 60311 Frankfurt am Main, Germany★★★★★ · Italian restaurantgoo.gl 여기는  시장 kleinmarkthalle 안에 있는작은 이탈리안집! 시장 먹거리가 맛있는 건전 세계 국룰 아님? ​ 역시나 맛있었음. 맛있는 건 둘째치고소박하지만 정성스럽고 아담한 시장 안의식당 안에서 먹는 가 좋았음!​ 얼마마다 바뀌는지는 모르지만칠판에 그날 런치에 먹을 수 있는 메뉴들이적혀있다. 그중 나는 볼로네제뇨끼와 화이트 와인 한 잔을 했다. 가격도 좋음!  ​​📍Braustüb'l (독일) / 다름슈타트  Braustüb'l · Goebelstraße 7, 64293 Darmstadt, Germany★★★★☆ · Brewpubgoo.gl 요기는 는 아니고 숙소가 있던근교 다름슈타트다. 굉장히 만족했던 곳이지만관광지는 아니라 혹시라도 이쪽으로 온다면추천할 곳!! 여기도 독일 전통음식을 파는 양조장이다.음식양도 푸짐하고 다 홈메이드 스타일 느낌으로따끈따끈하고 음식에서 정성이 느껴진 곳 + 로컬들이 많았던 곳!!  여기서는 두 번째로 유명한 독일 음식슈니첼을 먹었다.쏘살찌는 맛 벗 쏘 딜리셔스​사실 특별한 맛은 아니고 돈까스와 유사한데그냥 맛있는 건 사실... ㅎㅎ 독일 와서 안 먹기에는 아쉬운 메뉴  그리고 여기서부터는 갔지만적극 추천하기에는 아쉬운 곳들!​​📍Nox Coffee and Bar eins (카페/브런치) /  중앙역모던, 깔끔한 카페! 오전에 혼자 조용히 아침 먹기에 찰떡이었던 곳~!   커피는 맛있었고 시킨 메뉴도 낫밷.하지만 메뉴는 왠지 그냥 빵같이 간단하게먹으면 좋았을 것 같다.​📍Pak Choi (중식) /  중앙역점심을 먹기 위해 방문내 사랑 마파두부를 시켰다.무난한 맛! 혼밥 하는 는 아니었는듯식당에 사람들은 꽤 있었다. ​​+++ 기타출장 도중에 마트 체인인 rewe에서와인과 간식털이를 해서 조촐한호텔방 파티를 열었었다!!! (여행에 빠질 수 없는 마트털이!!!) 역시 유럽은 와인이 진짜 싸다.....5유로 10유로 이내 와인도 짱 많음  독일 여행 중 가까운 rewe에서 장보기 추천!​​  독일 식당에 가면서 몇 가지 경험했던 것 중원래는 몰랐던 것!!! ​​⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️예약을 할 수 있으면 하자!이번에 파리와 독일 여행을 했었는데파리는 워낙 웨이팅 긴 곳들이 많아서구글이나 앱으로 미리 예약할 수 있으면 했는데독일은 만만하게 봐서 안 하고 갔었다. ;;​근데 거의 모든 곳들은(맛집 아니어도) 예약이 당연하다는 듯한 문화였고(왜 예약 안 했냐고도 한 군데서 물어봄 ㅋㅋㅋ)​한 곳은 심지어 찾아갔는데들어가자마자 예약 안 했다고 하니까풀 부킹 됐다며 문전박대 당했다 ㅋㅋㅋ ​예약은 할 수 있으면 하는 것 추천~!! 예약을 못했다면 인기 있는 곳들은 저녁 이른 시간을 노려보는 것도 괜찮다.5시 전후 (?)이때 워크인으로 들어가면풀 부킹인데 6시 반까지 다 먹을 수 있는지종업원이 물어보고 입장을 하게 해준 적도 있었다!(6시 반 예약 건 전에 우리가 나가면 되나 봄​​⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️팁 문화 는 팁을 주는 였다.요즘은 카드로 계산하는 경우도 많은데카드 단말기로 결제를 하며아예 단말기에 몇% 팁을 줄 것인지선택하는 버튼도 있다.​계산을 하며 종업원이 내미는데5% 10% 15% 이렇게버튼이 스크린에 뜬다 아마 안 주기도 있었던 것 같은데종업원이 바로 앞에서 내미니까먼가 안내기에는 민망해서 10%은 준 것 같다~!처음에야 이걸 모르고 내밂 당해서(?)당황했지만 문화니까 한두 번 후에는자연스럽게 받아들여졌다.​이상 다음 편에는 독일 숙박 할 거리 쇼핑리스트 등을포스팅할 예정!!  #글로벌셀러 #암비안떼 #독일출장# #맛집#중앙역맛집#뢰머광장맛집 #다름슈타트#댜름슈타트맛집 #파울라너암돔 
​​ #32 Frankfurt, the cityEurope 2022​이 날이 유럽 여행 30일차인데 왜 32일로 넘버링이 되어있나..어디서부터 잘못 메겼나 했더니 17일 정도부터였다. 수정 포기 ^ㅇ^​어쨌든, 드디어 2022년 여름 유럽여행 종착지 . (구)우리동네. 가장 익숙하지만 낯설어진 곳​​ ​​일어나서 창 밖을 봤다. , 특히 작센하우젠 지역은 공항이 가까워서 항상 수 많은 비행기 소리를 들을 수 있다.​이틀 동안 강행군이었기 때문에, 일어나서 조금 뒹굴다가 점심 쯤 나왔다.​ ​​독일 살 때 가장 좋아했던 태국식당으로. 여기 오기 전부터 동생한테 '여기 내 인생맛집이니까 기대하렴' 하면서 데려왔다. 바로 옆에 있던 최애 팟타이집은 없어져서 너무 안타까운데, 피농이라도 무사해서 다행이었다.​여기 오면 꼭 마셔야하는 그린 아이스티. 진짜....이 맛은 어디 가도 없다. 여전히 정말 맛있었다.​​​ ​​똠얌!애피타이저라서 작게 나오는데 딱 전형적인+조금은 서구화된 똠얌스프다. 맛있어​​​ ​​밥류를 뭘 시킬까 고민하다가, 호불호 없이 맛있는 겔브(옐ㄹ우)커리+닭고기 튀김으로.​어떻게 여긴 이렇게 한결같이 맛있지..? 부드럽고 고소하고 달콤한 옐로우 커리는 말 할 것도 없고, 신선하고 부드러운 치킨 커틀릿도 일품이다. ​입 짧은 동생이 먹으면서 정말 맛있다고 놀랐다​​​ ​​​그리고 여기서 꼭 먹어야 하는 팟타이. 새우로.사실 팟타이는 옆 집 imbiss가 훨씬 맛있었는데, 전 년까진 있더니 내가 갈 때 즈음 폐업을 했다. 독일 살 때 가장 자주 먹던 음식이었는데 아쉬웠다. 꿩 대신 닭으로 피농 팟타이도 맛있다.​추억의 맛집에서 그 시절을 느꼈다. 여전히 맛있구나. 예전엔 먹고 나서 테이블에서 계산을 했었는데 요즘은 미리 주문 할 때 계산을 한다. 그럼 팁은 안 줘도 되나 싶어서 좋았지만, 현금만 받는 건 좀 이상했다. ​요즘 유럽 어딜 가도 다 카드가 되는데 이렇게 동남아시아 식당은 꼭 현금만 받더라. ​​​ ​​​밥 먹고 천천히 동네 산책을 시작했다. 그러다 잊고 있던 걸 발견했다. 아, 그렇지. 독일에선 신호등 건너려면 이거 누르고 기다렸어야 됐었지.​​​ ​​​이쪽 교회는 공사 중이었다. 2022년 유럽 전역은 포스트코로나 대비 공사중이었는데, 지금은 다 끝났을까? 곧 확인하러 간다.​​​ ​​​작센하우젠에서 이넨슈타트 쪽으로 다리 건너러 가는 길​​​ ​​​이 쪽에서 보는  전경이 좋다​​​ ​​​​​고층건물이 더 많아졌다​​​​ ​​강을 건너 대성당, 이하 카이저돔에 도착했다. 그냥 동생한테 스쳐가듯 고딕 성당 구경시켜주려 했던 건데​​​ ​​​뒤로 돌아 들어갔더니 이렇게 매표소가 있고 성당 전망대에 올라갈 수 있는 티켓을 팔고 있었다. 응? 전망대가 있었다고?​​​ ​​티켓을 사면 저렇게 쪽문을 열어 준다.프푸 살면서 여기에 전망대가 있는 줄은 몰랐는데..? 나중에 친구들한테 물어보니 걔들도 '거기가 들어갈 수 있는 곳이었어?' 라고. ​​​ ​​올라가본다굉장히 좁고 가파르고 빙빙 도는 계단이다. 한 명 밖에 못 지나간다. 위험할 정도로 가팔랐다.​​​ ​​​이렇게 티켓을 끊으면 문을 원격으로 열어주고 저 좁디 좁은 계단을 돌아 올라가면 된다.​하 그런데.....진짜 여기가 제일 힘들었다. 이탈리아, 스페인, 프랑스 등 유럽의 다양한 성당 및 전망대 계단들 올라가봤는데 여기가 역대급 넘버 원.​이렇게나 좁고 가파르고 당장 발 잘 못 디디면 굴러떨어져서 세상 하직할 만 한 곳은 없었다. 왠지...이 동네 살 때 아무도 여기 가라는 말을 안 했던 이유가 있었다. ​​​ ​​​너무너무 힘들어서 포기하고 싶을 정도였는데, 끝이 없었다. 보기보다도 꽤 높았다. 위에서 할아버지 할머니가 쫓아오시길래 먼저 올라가시라고 했는데, 굳이굳이 우리보고 올라가라고 포기할 수 없게^^ 채찍질 하셨다. ​​​ ​​​간신히 올라왔다. 여기까지 올라오다니. 뻥 뚫린 뷰였다.​​​ ​​​그리고 굉장히 좁았다. 관광객들이 여기 많이 오나? 만약 그렇다면 성수기엔 올라오기 힘들 듯하다. 수용인원 한계도 있고, 계단을 한 명 이상 오르기 힘들기 때문에 위험해서 제한 할 듯.​​​ ​​​카이저돔 첨탑을 이렇게 가까이서 보다니​​​ ​​​마이짜일도 보였다이렇게 뻥 뚫린 시야라니, 놀라웠다. 프푸에서 이 정도 되는 시야를 확보한 전망대는 마인타워 정도..? 근데 마인타워에선 이렇게 가까이 보이지 않는다.​​​ ​​​그리고 여기, 깜짝 놀랐다.이렇게 완벽한 뷰가 있었다니. 의 모든 것을 볼 수 있는 각도가 있었다. 이 풍경을 보자마자 힘든 게 잊혀졌다.​는 신기한 도시다. 유럽의 금융, 운송, 교통의 중심지답게 유럽에서 흔치 않은 고층건물 스카이라인을 보유하고 있지만 동시에 전통적인 건물들이 혼재하고 있다.​​ ​​​뢰머광장이 한 눈에 보였다. 그 뒤로 빌리브란트플라츠의 금융회사들 건물까지.​​​ ​​​뢰머를 위에서 보면 이런 느낌이구나. 건물들은 화려한데 지붕은 잿빛으로 눌러서 고하지 않고 조화롭게 맞췄구나. ​​ ​​​​잿빛 지붕 너머로는 현대적인 건물들​​​​ ​​​그리고 도시 사이로는 마인강이 흐른다. 의 공식 명칭은 Frankfurt am Main이다. 마인강의 . 줄여서는 FFM이라고도 부른다. ​근데 왜 마인강이 붙냐고? 라는 도시가 하나 더 있기 때문이다. 거기도 공항이 있어서 헷갈리면 안 된다. 거기는 Frankfurt an der Lahn. 란강의 . 차 타고 2시간인가, 꽤 가까운 거리에 있는 작은 도시다.  ​​​내가 살던 동네가 보인다반대편의 작센하우젠은 의 부촌답게 고급스러운 주택들이 많다. ​​ ​​​날씨가 좋지 않아 아쉬웠지만, 그래도 프푸 전체를 360도 파노라마로 돌아볼 수 있어 좋았다.​​​ ​​날도 시원하고 사람도 없어서 천천히 풍경을 감상했다. 우리 동네 이렇게 보니 예쁘잖아.​​​ ​​​저 멀리 뜬금 없이 솟아있는 건물은 유럽중앙은행(ECB) 본부다. 2015년에 빌리브란트플라츠에서 오스트반호프 쪽으로 이사갔다. 저 건물이 생기고 나서 저 동네 집값이 엄청 뛰었었다. 원래는 조금 못 사는 약간 위험한 동네였는데 많이 좋아졌다고.​​​ ​​​내려와서 뢰머광장 쪽으로 걸어갔다​​​ ​​​다른 유럽 성당들처럼 화려하진 않지만, 차분한 붉은 벽돌과 섬세한 고딕 양식이 조화로워 구경 갈만 한 성당이다.​물론 전망대는....맘 먹고 편한 신발 신고 올라야겠지만.​​​ ​​​목 말라 죽을 것 같아서 Klein markt halle로 향했다. 이름 그대로 작은 시장 같은 건데, 옛날에 딱 한 번 가봤었다. ​​​ ​​이렇게 정말 시장 같이 되어있다. 실내고 쾌적해서 잠깐 들르면 좋다.​​​ ​​​그 안에 있는 작고 귀여운 카페에 앉았다. ​​​ ​​​이렇게 과일가게를 마주보고 걸터앉았다. ​​​ ​​​조용하고 예뻤다. 주인 아주머니랑 아저씨도 매우 친절했다.​​​ ​​​오렌지주스를 시켰고 한 번에 다 마셔버렸다. 아마 두 잔 마셨던 것 같은데...​​​ ​​​과일들을 얼마나 닦아놨는지 반짝반짝 빛이 났다. 독일다웠다.​​​ ​​​잠시 앉아서 쉬다가 마이짜일로 들어갔다. 목적지는 로네펠트.​​​ ​​​로네펠트에서 티백 8만 원 어치 샀다. 아이스티도 있길래 하나 사서 마셨는데 시원해서 좋았다. ​근데, 아무리 코로나 어쩌구 시국이었다고 해도 다 끝나서 아무도 마스크 안 쓰고 다닐 땐데 10만원 가까운 금액을 썼는데도 시음 한 잔 안 준다는 게 말이 안 됐다. 티하우스에서 이 정도 고객한테 티 한 잔 안 준다고? 7년 전에는 안 이랬던 것 같은데. ​뭐 여러모로 이해가 안 갔지만 그래도 로네펠트 좋아하고 한국이랑 비교할 수 없을 가격이기 때문에 쓸어담아왔다.​​​ ​​그리고 친구를 만났다. 여기서 같이 회사 다니던 친구인데, 아직도 독일에 살 줄이야. 참 사람 인생 어찌 될 지 모른다.​짜일 꼭데기로 올라갔다. 원래 가려던 식당들이 어째저째 안 돼서, 그냥 꼭데기 층에 있는 터키 느낌 나는 식당에 들어갔다. 옛날엔 비싸서 못 갔던 식당들.​​​ ​​​딸기레모네이드 시켰다그냥 무난​​ ​​음식이 나왔다. 자동 음식 옮기는 기계 같은 게 갖다줬다. 친구는 버거를 시켰다.​​ ​​나는 정체불명 보울을 시켰었다. 큰 기대는 없었는데, 너무 맛없었다. 유럽에서 먹었던 음식 중에 가장 별로였다. 짜일 꼭데기 층이면 꽤 고급 식당가고, 여기도 가격대가 있었는데 퀄리티가 이모양이라니. 아무리 독일이기로서니.​실망하고 내려왔다. ​​ ​​​다시 뢰머광장으로를 넘어 독일에서 상징적인 공간이다.​​​ ​​독일에서 중요한 일이 있을 때는 항상 뢰머 광장에서 행사가 열린다. 뭐 월드컵 우승을 했다든지, 정치적으로 보여주거나 claim 할 부분이 있다든지, 등등. 중세시대 느낌의 목조 건물들이 동화 속에 있는 듯한 를 준다. ​매년 통독기념일 행사나 크리스마스 마켓도 열려서 시기마다 볼 게 많다.​​ ​​​각 칸마다 다른 이름이 있고, 자세히 보면 한 칸을 반으로 나눠서 반 칸씩 분리되어있다. 옛날에 독일 처음 왔을 때 우연히 만난 가이드 분이 뢰머광장에 대해 설명해주셨는데 벌써 7년도 지난 일이니 새까맣게 잊어버렸다.​​​ ​​​​​ ​​​여기가 바로 광장의 중심. 행사가 있을 때 저 테라스에서 대표자가 나와 연설을 한다. ​​​ ​​​건물 하나 하나가 의미가 있고 독특하기 때문에 천천히 훑어보는 게 좋다.​​​ ​​​뢰머 뒷골목으로 들어가본다.뢰머에서도 그렇고 골목 들어가다 깜짝 놀란 게, 이 근처 정비를 싹 했다. 페인트칠 다 하고 보수공사를 다시 해서 너무 깨끗!깔끔!새 것!이었다. 결벽스러울 정도여서 개인적으론 약간 징그러웠다. 투머치...​이제 1년이 지났으니 지금 가면 적당히 마모돼서 딱 보기 좋을 듯.  ​ ​​​이 근처 골목 골목 신비해서 걷는 재미가 있다는 건물 색깔들이 참 예쁘다​​ ​​​유명한 카페한 번도 간 적은 없지만​​​ ​​​관광객이 된 것처럼, 아니 이젠 관광객이 맞지. ​​​ ​​​​​ ​​​그 어느 유럽 도시보다 세련되고 새 건물들이 가득하지만, 그럼에도 전통을 유지하고 있는 도시.​​​ ​​​개인적으로 동네에서 가장 좋아하는 스팟 중 하나다. 뢰머만 가도 중세 느낌이 나지만 이 아치 근처가 제일 역사 속에 들어왔는 기분이다.​​​ ​​​​말이 지나다니는 걸 상상하면서 걷는다​​​ ​​​근데 또 이렇게 미니멀한 게 가장 현대 독일스러운 것 같기도 하고​​​ ​​​에서 가장 높은 크메아츠방크 건물여전히 가장 높니?​​​ ​​그러다 샷 먹으러 근처 바에 왔다​​​ ​​​이렇게 간단하게 테라스에서 샷을 즐기는 ​​​ ​​​여기 멜론 샷이 유명하대서 멜론이랑 초코랑 딸기 주문했다뭐 그냥 무난무난...​친구와는 헤어지고 동생은 마인타워로 보냈다. 그리고 난 천천히 혼자 강을 건넜다.​​​ ​​시내 갔다가 집에 돌아오는 길엔 항상 이 운터마인브뤼케를 건넜다. 마인강 너머 아이제너슈테그를, 교회를, 강변을 바라보며 크로 노래를 들으며 집에 돌아가곤 했다​​​ ​​​저 멀리 뢰머광장과 강가의 사람들을 본다여기선 항상 외로운 느낌이 들었는데, 그 기분만은 여전했다. 여전히 이 도시에 내가 속할 곳은 없구나 하고. ​​​ ​​​열심히 사진을 찍고 있었는데 렌즈캡이 풍덩, 마인강에 빠졌다. 손 쓸 새도 없었다. 아쉬운 것처럼 갑자기. 그래 너라도 이 도시에 남아있으렴. 나는 돌아갈게.​​​ ​​​해가 내려앉은 동네를 걸으며 예전에 살던 집 쪽으로 걸었다. 우리 동네가 제일 예뻐 보면​​​ ​​​수 십 번 돌아다닌 길인데도 너무 낯설었다. 독일은 평생 변하지 않고 그대로일줄 알았는데, 생각보다 많은 것이 바뀌어서 놀랐다.​​​ ​​​알나투라가 없어진 것도 신기했다. 어떻게 알나투라가..?​​ ​​​이 약국 건물이 빨간색이었던 것도 몰랐었다​​​ ​​​집으로 가는 길​​​ ​​몇 번을 돌았다이 이상 어슬렁 거리면 인간cctv인 독일 사람들이 이상하게 보고 신고하겠지​​​ ​​​자주 찾던 가게들도 식당들도 다 너무 낯설다​​​ ​​​​​ ​​그리고 가장 놀랐던 것, 작센하우젠 길거리에 올드카들이 사라졌다.원래 작센하우젠 길거리는 이렇게 오래된 클래식카들이 잔뜩 점렴해 동네 전체가 클래식카 전시장 같은 였다. 그냥 돌아다니는 것만으로도 신기하고 예쁜 차들을 잔뜩 볼 수 있었다. ​그래서 슈트트가르트 벤츠 박물관 갔을 때, 여기보다 우리 동네가 더 예쁘고 신기한 차 많은데? 라고 생각했을 정도.​그 많던 오래된 차들은 다 어디로 갔을까?​​​ ​​​​​​ ​​​​어둑어둑어두운 밤, 새벽에도 여자 혼자 걸어다녀도 안전한 우리 동네​​​ ​​​​​ 타투샵이 되어버린 장난감가게​​익숙한데 낯선 모든 게 신기할 정도였다. 하지만 역시 이 도시가 주는 느낌은 한결같았다. 아무리 내가 아등바등 이 곳의 일부가 되려 노력해도 내게 주어지는 자리는 없구나. 이방인에겐 미세한 틈조차 허용하지 않는다는 것. ​ Frankfurt CathedralDomplatz 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일SachsenhausenSachsenhausen,  독일  ​​​ 
2022-2023 시즌 UCL 조별리그 4차전 토트넘 vs  경기가 토트넘 홈구장인 훗스퍼 스타디움에서 진행되었다. 홈, 어웨이 경기방식으로 프랑크프루트 홈에서의 경기는 무승부였고 이제 토트넘 홈에서의 경기였다.팬들에게 신뢰를 주지못하는 토트넘의 경기력을 생각하면 이번 경기도 솔직히 말하면 불안함을 안고 보기 시작했다. 믿을 구석이라고는 토트넘 홈구장 경기라는 사실 뿐일줄 알았으나-이 경기에서 손흥민의 활약이 많아지면서 나중에는 재미있는 경기가 되었다. ​의 강한 압박과 함께 시작된 경기는 전반전 초반 가 를 가져갔다. 강한 압박을 통해 중원싸움이 치열해지면서 토트넘의 패스 실수가 많아졌고 그로인해 프랑크프루트의 볼 인터셉트가 많아지면서 점유율과 유효슈팅을 많이 가져갔다.​  골모음 ​전반전 초반 14분 토트넘의 패널티 박스 안에서 에릭 다이어의 실책성 수비로 인해  카마다가 선제골을 넣었고, 전반 20분 토트넘의 역습상황에서 케인의 어시스트를 받은 손흥민이 신중하게 동점골을 넣으면서 경기는 1:1이 되었다. 7분후인 전반 27분  패널티 박스 안에서 케인이 패널티 킥을 얻어내고 골을 넣으면서 경기는 2:1로 토트넘이 앞서나갔으며 전반 35분 호이비에르의 어시스트를 받은 손흥민이 왼발 발리슛으로 골을 넣으면서 경기는 3:1이 되었고 전반전은 끝이났다.  ​후반전이 시작되고 는 토트넘이 가져왔다. 후반전 56분 손흥민이 만들어낸 프리킥이 아쉽게 유효슈팅이 되었고 후반 59분 의 투타가 공을 몰고 가는 손흥민을 잡아 체면서 경고누적으로 퇴장을 당하면서  경기는 토트넘 11명 vs  10명이 되었다. 후반전 67분 손흥민이 프리킥을 얻어냈으나 에릭 다이어의 프리킥이 실패했고 후반 84분 손흥민은 교체 아웃되었다. 손흥민이 없는 상황에서 후반전 86분 프랑크프루트가 코너킥을 통해 한 골을 만회하면서 경기는 또 불안한 상황이 되고 말았다. 후반전 90분 브리안 힐이 드리블 돌파와 인터셉트를 반복하며 얻어낸 패널티 킥을 케인이 날려먹었고 후반 추가시간 5분이 주어지면서 토트넘은 의 총공세를 버텨내야만 했다. 결국 경기는 3:2 토트넘의 승리로 끝이 났다. ​​​ 손흥민활약상 ​이 경기 손흥민의 활약은 대단했다. 이번 경기 페리시치 대신 세세뇽이 선발출전을 했고 히샤를리송이 선발로 출전하면서 3-4-3 포메이션으로 시작이 되었다. 이쯤되면 포메이션의 변화보다는 페리시치가 없을 때 손흥민의 경기력이 살아난다는 사실이 증명이 된 셈이다. 오늘 경기에서 손흥민의 골 감각은 완벽하게 살아났으며 슈팅 6개 모두가 유효슈팅이었고 그중 2골을 넣었다. 전, 후반 세세뇽과 손흥민의 호흡도 좋았다. 후반 막판 또 '손나골'이 시전되면서 불안한 모습을 보인 토트넘이었지만 이건 콘테감독의 용병술을 탓해야 할거 같다.​무엇보다도 이번 경기에서 짜증이 났던 것은 심판이 몸싸움의 기준을 너무 폭넓게 잡으면서 반칙선언의 기준 역시 애매해졌다는 거다. 선수들이 서로 부딪히는 상황들이 너무 불안하기만 했다.     
​​​​​​안녕하세요:)오늘은 독일 에서  좋고커피가 맛있는 카페를 다녀왔습니다​​​​​ ​​​​HOPPENWORTH & PLOCH 카페는 에만있는 체인점 카페인 거 같아요뢰머광장 대성당 가운데 위치하고 있으며외관부터 너무 이쁜 카페입니다​​​​​​​ HOPPENWORTH & PLOCH 운영시간, 위치정보​​ ​​​​​​​ HOPPENWORTH & PLOCH 매장​​​​​내부는 아담하고 작은 카페이며직사각형으로 제일 안쪽에 카운터가 있고앉아서 주문을 하는 형태입니다​​​​​ ​​​​​야외에 픽업만 하는 곳이 따로 있었으며날씨가 쌀쌀했는데도 야외에서 먹는 사람이 많았습니다실내가 작고 복잡하다면야외는 조용하고 여유롭게 커피를 즐길 수있을 거 같아서 좋을 거 같아요👍🏻​​​​​​​ HOPPENWORTH & PLOCH 메뉴​​​​다양한 종류의 디저트가 준비되어 있으며무엇을 먹을까 한참 고민했네요​​​​​ ​​​✔️주문메뉴1.플렛화이트 4.202.당근케이크 4.0​저는 매장 안 테이블에서 주문을 했습니다​​​​​ ​​​​친구가 플렛화이트 꼭 마셔보라고 하길래주문한 건데 진짜 추천!!!엄청 고소하고 찐~~한 게 너무 맛있었습니다​​​​​ ​​​​당근케이크는 현지인들이 많이 먹길래바로 시켜봤는데 밀가루가 들어가지 않은 거 같고아몬드가 씹히며 촉촉하니 제 입맛에 찰떡!​​​​​  ​🤍총평🤍독일에서 &커피 맛 모두 완벽한 곳이었어요한국에서 찾아볼 수 없는 외국만의 감성🫶🏻🫧무조건 추천드리는 카페입니다!!!이상 HOPPENWORTH & PLOCH 카페 리뷰였습니다감사합니다❤️​​​​​​​ Hoppenworth & Ploch AltstadtMarkt 22, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​​​​#독일카페 #독일여행일정 #독일카페 #카페 #독일커피맛집 #뢰머광장카페 #뢰머광장근처카페 #뢰머광장맛집 #중앙역카페 #HOPPENWORTHPLOCH #내돈내산 #서이추 #서이추환영 
안녕하세요. AI 여행 일정 플래너, 마이로입니다.다시 유럽 배낭여행을 꿈꾸고 계실 분들을 위하여코로나 이후 독일 로 여행 다녀오신여행 인플루언서 수호님이 정보 전해드려요!​현지 , 물가, 입국 정보 등여행에 필요한 정보 전해드리오니 주목해 주세요 :)​글, 사진 / @lsh5755​​​ ​​​Q. 안녕하세요. 인터뷰 진행에 앞서 자기소개 부탁드려요.​15년 차 해외 전문 여행작가로 활동 중인이수호 여행작가입니다.​‘천사여행작가’라는 별칭으로도 활동하고 있습니다.오랫동안 국내외 여행기자 생활을 하다가 운 좋게여행 인플루언서 타이틀을 얻기도 했습니다.길 위에 있을 때가 가장 행복한 여행작가입니다.  ​Q. 독일, 의 코로나 이후여행 준비(백신 접종 증명, 음성확인 등)에 대해 알려주세요.​2022년 6월 기준, 독일 입국 규정은 이렇습니다.백신 접종 자라면 영문 백신 접종 증명서를,미접종자라면 항공 탑승 48시간 이내에 검사한PCR 음성 결과 증명서 혹은 신속 항원 검사음성 결과 증명서가 있으면 됩니다.​특히 영문 백신 접종 증명서는 여러 장 프린트,휴대하시는 것이 좋습니다.다양한 상황에서 유용하게 쓰입니다. ​​​ ​​​Q. 독일, 의 현지 는 어떤가요?(동양인에 대한 인식, 마스크 착용 여부 등 자유롭게)​수도 베를린이나 뮌헨, 드레스덴 등의도시와 마찬가지로 현장은 평온하며 안전합니다.​동양인에 대한 차별은 경험하지 못했고,들어본 적도 없습니다.​그럼에도 거리에 부랑자가 많아 늘 주의하셔야 합니다.​팬데믹 기간이 끝나감에 따라거리 마스크 착용도 전면 자율화가 됐습니다.​현지인이나 여행자나 대부분 마스크를 벗은 모습입니다. ​불안하다면, 야외에서 마스크를착용하는 것을 추천합니다. ​​​ ​​​Q. 코로나 이후 유럽  여행이이전과 달라진 점이 있다면?​가장 큰 변화는 방역 수준이 높아진 것입니다.대중교통이나 건물마다 손소독제가 비치되고,유럽 항공을 이용할 때 무료 마스크가 제공되기도 하지요. ​제가 느낀 가장 큰 변화는 일단 유럽 곳곳에동양인 여행자가 전무한 수준이었습니다. 쾌적하게 현장을 둘러봤습니다. ​​​ ​​​Q. 독일,  여행을 마치고 한국으로 돌아와자가격리는 어떻게 진행되나요?​독일을 포함해 외국에서 한국으로 입국할 때는모두 PCR 혹은 신속 항원 검사음성 결과 증명서가 있어야 합니다.​이것을 제출하면, 자가격리가 면제됩니다.​한국에 도착한 뒤, 3일 내에 관할 지역 보건소 등에서 PCR 검사를 1회 더 진행해야 하며,귀국 일주일 무렵에 자가 검사를 하는 것을 추천합니다. ​​​ ​​​Q. 수호님은 코로나19 이후에도 여러 나라,지역을 여행 중이신데현재 다국간 여행 계획이 가능할까요?​작년 가을부터 대략 유럽 15개국을 여러 차례 훑었습니다. 유럽 다국간 여행은 문제없습니다.​기차나 버스, 비행기를 통하면,유럽의 다양한 나라로의 이동이 쉽습니다.​다만 국경을 넘기 전,각국 입국 규정을 확인하는 습관을 들여야 합니다.​어떤 국가는 그 어떤 서류를 요구하지 않지만,또 어떤 국가는 백신 접종 증명서, PCR혹은 신속 항원 검사 결과 등을 요구하기도 합니다.​가장 정확한 입국 규정은 각국 대사관 홈페이지입니다. ​​​ ​​​Q. 장기화된 코로나로 인해물가가 상승되지는 않았나요?​베를린과 마찬가지로  역시물가가 비싼 서유럽 도시로 분류합니다.크게 체감할 정도로 물가가오르진 않았던 것으로 기억합니다.  ​​​ ​​​Q. 한국은 코로나로 인한 사회적 거리 두기가해제되었는데 해당 지역은 어떤가요?​A.  실외 마스크 착용은 전면 자율화에맡기는 모양새입니다.​대중교통이나 실내 마스크 착용은 권고하는 만큼,여행자 스스로 개인 방역에 신경 쓰는 것을 추천합니다. ​​​  코로나 이후 독일 로배낭 여행 꿈꾸고 계시다면AI 여행 일정 플래너, 마이로에서가볼만한 곳을 찾아보세요!​<마이로 바로가기> 
간판외관커피를 잘 아는 친구의 소개로 의 한 카페를 알게되었다. ​U반 타고 Dom에 내리면 3분거리다. 마인 강과도 도보로 10분이고, 관광지인 뢰머플라츠와는 매우 가낍고, 가격도 상식선이고, 커피도 진짜진짜 맛있다. 야외/실내 좌석을 구비한 카페. 개인카페인줄 알았지만 찾아보니  내에 Hoppenworth & Ploch 분점들도 있더라. ​맛 측면에서는 커피 원두가 산미가 있는편. 독일 여러 카페들이 그러하듯, 우유 또는 대체유(귀리유 Hafermilch)로 커피에 들어가는 재료를 선택할 수 있다. 야외 테라스에 좌석이 넉넉한편인데 햇빛이 드는 날에 햇빛을 받으면서 커피를 마시면 정말 기분이 좋아진다. 주변이 파스텔톤의 건물들이라 미관측면에서도 좋다. 위치적으로는 관광지에도 가까우니 여행중에 돌아다니다 들려도 좋겠다. 가격도 무난하고, 커피외에 카눌레 같은 작은 디저트도 판매한다. 이렇게 주문을 가게내부/외부에서 받는다 커피가격은 3~4유로 대다. 아메리카노는 3.7으로 플랫화이트는 4.2유로. 추천을 받아 귀리유로 먹었는데 고소하고 너무 맛있었다. 여유있는 실외 좌석실외에 비치된 메뉴판이런 느낌!이런 느낌2커피와 카눌레바게트도 있다카눌레. 레몬향이 감도는 맛커피가 진짜 맛있었다. 에 올 일이 있다면 가보길 추천한다.  
  공항의 터미널 1에서 출발하였다.  이곳  공항에서도 출국에 따른 면세환급(Tax Refund) 절차는 2가지가 있는데, 먼저 탑승 수속에 따른 탑승권을 받고, 수하물 접수 전에 세관에서 물품 검사를 받고 짐을 부치는 방법과 출국 수속 후 면세구역에서 세관에서 물품 검사를 받는 방법이다. 다만 전자의 경우, 프랑스나 이탈리아 같은 곳에서는 세관에서 검사하고 다시 탑승객이 짐을 갖고 가서 항공사 카운터에서 최종적으로 부치는 방법인 반면, 이곳 독일은 세관에서 검사를 하고, 그곳에서 짐을 부친다고 한다. 사실 세관 검사 후 면세물품을 빼돌릴 수도 있지 않을까 의문스러웠는데, 이곳 독일이 훨씬 철저하게 일을 처리하나 싶었는데...... 일부 후기들을 보니 세관을 통해 부친 짐이 제대로 항공기에 실리지 않아 문제가 생겼다는 내용들을 보니 안타까웠다.​ 다만 이번 출국 과정에서 출국 수속 전 세관검사를 받을 일은 없었기에, 이번 포스트에서는 면세구역에서의 면세환급 절차 위주로 설명하고자 한다. 사진에 보이는 곳은 출국 수속을 받고, 여권 도장을 찍고 나온 직후이다(출국 심사대를 촬영할 수는 없으니......). 참고로 출국 심사를 받을 때, 다른 유럽 국가와 달리, 이곳  공항의 출국 심사관들은 유럽 입국 시 입국 도장을 꼼꼼하게 확인하고 출국 도장을 찍느라, 시간이 지체되는 편이다. 그래서 출국 심사를 받으며, 미리 유럽 입국 시 받은 도장이 찍힌 여권의 사증 란 면수를 말해주면, 무뚝뚝한 분들이 순간 미소를 띠며 웃어준다.  본격적으로 면세구역에 돌입하였다.  이정표에 Tax Refund 표시가 있다.  가다 보면 글로벌 블루가 바로 눈에 띈다. 그리고 그 직전에 저렇게 짙은 회색의 간판(?)이 있다.  다시 잘 보면, 그냥 공항 직원들이나 들어갈 것 같은 넓지 않은 통로가 있는데, 이곳 안쪽에 세관 검사소가 있다. 안 그래도 탁한 짙은 회색이라 눈에 안 띄는데, 본래 점등해야 하는 것을 점등하지도 않는 것 같다. 잘 모르면 그냥 지나치기 딱 좋아 보이긴 한다.  다행히 대기하는 사람이 아무도 없었지만, 중국인들 출국 일정과 맞물리면, 엄청나게 기다릴 수도 있다. 세관원 내부는 촬영하지 못했는데, 그리 넓지 않은 딱딱한 의 사무실 같은 생김새이다.  벽면에 붙어 있는 면세환급 절차 안내문  독일답게 물품 하나하나 꼼꼼하게 확인한 다음 영수증에 세관 도장을 찍어준다.  세관 도장을 받고 나서 글로벌 블루는 글로벌 블루 사무소에 확인받으면 되고, 플래닛은 건너편 우체통에 서류를 넣으면 된다. 참고로 세관 도장은 받았지만, 가끔 영수증에 구매자 이름을 표기하는 경우가 있는데, 구매자 이름과 환급받는 사람이 다르다고, 세관에서 도장을 받았음에도, 글로벌 블루 사무소에서 퇴짜를 맞았다. 사실 실제로 구매한 영수증이 있고, 해당 물품도 전부 있었으며, 심지어 세관 공무원이 확인하고 도장까지 찍어줬는데, 단지 구매자 이름이 다르다는 이유로 거부하는 것이 조금 이해는 안 되긴 했었다. 다만 글로벌 블루 직원이 세관 도장까지 찍혀있다면, 4년의 기간 내에는 다시 에 와서 해당 매장에서 영수증을 재발급 받아 올 경우, 접수 가능하다고 하였다. 어차피 다시 올 일이 있으니 영수증을 재발급 받아 갈 수 있을 것 같은데, 그때는 또 다른 이유로 거부하면 정말 화날 것 같기는 하다.  글로벌 블루 맞은편에 있는 플래닛 우체통. 글로벌 블루에서 퇴짜를 맞아 조금 마음이 상했지만, 사실 전반적으로 글로벌 블루가 훨씬 빠르고 신속하게 환급해 주는 것 같긴 했었다. 암마인 공항60547 Frankfurt, 독일 #독일여행, #여행, #공항, #독일면세환급, #독일택스리펀, #면세환급, #택스리펀, #FrankfrutTaxrefund 
공항에 데려다주고 나는 다시 로 왔다. 이제부터는 완연한 나만의 여행인데..사실 체력적으로도 조금 ... 벅차오르던 시기이도 했다.  다시  올드타운 전날과 마찬가지로 는 축제 !!  축제중인 뮌헨 중앙역에 도착했다. 마지막 일정이다. 잠깐의 여유가 있어서 우선 자리를 잡고 맥주 주문하구 나는 우...blog.naver.com 하얀색 천막의 부스들과 사람들로 가득했던 뢰머광장 독일 특유의 빗살무늬 건물들 ...중간에 머했는지...기억도 사진도 없다. 호텔에서 뻗었었나? 싶기도 하고 !! ​다시 올드타운으로 나왔다.  잔잔한 마인강가를 따라 반짝이는 의 밤풍경  #마인강 #야경  독일 60311 Frankfurt am Main, Eiserner Steg, 아이젤너 다리독일 60311 Frankfurt am Main, Eiserner Steg, 아이젤너 다리Alte Brücke, 60547 Frankfurt am Main, 독일Alte Brücke, 60547 Frankfurt am Main, 독일 다시 뢰머 광장에 왔다. 넘 피곤하니까 다른데...찾는 것도 넘 귀찮고 ...  사람들로 북적북적거리고 가장 잘 아는 곳이 좋았다.  독일 특유의 가 잘 표현되었던 밤이었다. ​#뢰머광장  Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 북적이는 뢰머광장과는 다르게 고요한  골목들 고독한 예술가 !!  다시 택시타고 호텔로 !! 넘 피곤했다.  이른 시간부터 가득 깔린 아침안개  알프스 요거트 두개나 먹구 짐을 싸고 기차역으로 향했다. ​#메리어트호텔   메리어트 호텔Hamburger Allee 2, 60486 Frankfurt am Main, 독일 아침 9시 되기 5분 전  중앙역 도착 !!!  각각의 아침을 준비하는 중 !  유리창넘어로 은은하게 느껴지는 따뜻한 아침햇살   암스테르담으로 향하는 이체를 탔다.   중앙역Am Hauptbahnhof, 60329 Frankfurt am Main, 독일 배고파서...프레첼이랑 우유 한잔 마시고...진짜 뻗어서 잤다.  눈떠보니까 노랑노랑 파랑파랑한 기차가 서 있는...암스테르담 도착 !!! 이제 혼자만의 여행 !! ​#암스테르담 #암스테르담중앙역 암스테르담 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드 ​ 
유럽 관문의 도시 .공항은 가봤지만 도시를 방문한 건 처음이었다.내가 사는 곳이랑 가 매우 달라서 신기했다.친구가 한국에서 놀러온 덕에 나도 같이 새로운 경험을 한 주말. ​의 첫 인상은,,,교통체증이었다.차가 엄청나게 많다.시골 사람 다 된건지 차가 막히면 너무 답답하다.신호가 초록색으로 바뀌자마자 다시 빨간색이 되는걸 봤다. 운전 못하겠는걸..?​ ​ 중앙역 바로 앞에 묵었다.인터시티호텔Intercity hotel​이 호텔은 중앙역 바로 앞에 있다.그리고 플릭스버스정류장이 바로 뒤편에 있어서여행자에게 최적의 위치.2인2박에 170유로에 예약했다.​ ​에디를 기다리며 혼자 중앙역을 걸었다.규모가 엄청났다.뒤셀에 비교가 안될만큼 컸다.승강장 이동 시에 계단을 이용하지 않아도 되어 이용하기 용이하다.​는 항상 스쳐가는 도시였는데,이번에도 밤에 도착해서 잠깐 산책한게 전부이다.모르는 곳이 아직도 너무나 많지만일단은 만족스러웠다.​금융의 허브인 프푸,독일에서 거의 보기 힘든 빌딩숲을 볼 수 있는 곳.이 정도가 특이 사항이었다.​빌딩숲은 서울의 규모에 비할 수 없다.을지로의 아주 작은 부분을 떼어놨다고 생각하면 될 듯!! ​토요일 늦은 시간에 돌아다녔는데 위험한 는 아니었다! 스쳐지나가며 니하오 듣긴 했는데 머리 나쁜 애들은 상대하지 말자🤫에디가 다음에 들으면 봉쥬르 할 거라고 해서 웃겼다. 한번 쯤 보고싶었던 유로사인  좋은 강가 토요일 밤 강변인데도매우매우 조용했다.친구랑 도란도란 이야기 나누며 걷기 딱이다.  인터시티 호텔 체크인 할 때방청소를 안받기로 하고 그 대신 음료쿠폰을 받았다.에디가 마시고 싶어했던 Apfelschorle 를 마셨다 시간이 없어서 다는 못봤지만강가 산책이 너무 좋았다.!!호텔 위치가 완벽해서 몸과 마음이 편안했다.다음에 만약 가게 되면 밝을때 구경하고싶다.​​ 
​ 바톰부르크카페 맛집 추천Cafe KlatschLouisenstraße 107, 61348 Bad Homburg vor der Höhe​시내가 앙증맞은📍Bad Homburg​​한국어로 어떻게 쓰는지 봤더니세상 다양했어요?바톰북 밧홈북 바트홈부르크 바드홈북 등..​​게 중에 바톰북은 깜짝 놀란 받아쓰기?​​원래 가려고 했던 카페는 문 닫았더라구요 ㅜ일요일이라 문 연 곳이 많이 없어서발길 따라 호스트 따라 들어왔어요?​​​ ÖffnungszeitenTäglich 9 - 19 UhrLouisenstraße 107, 61348 Bad Homburg vor der Höhe​​​정말 우연히, 열려있는 곳 들어갔다가에 반했던 곳이에요 💗​​밖에서 보기엔 그저 그랬는데카페 안이 대박,,,​​ ​​​한 벽을 빼곡히 채우고 있는앤틱한 액자와 청동(?)​​ Speisen – Café KlatschSpeisen Beginnen Sie Ihren Tag mit einem entspannten Frühstück – unter der Woche erwartet Sie in allen unseren Cafés eine reichhaltige Frühstückskarte vom „Kleinen Frühstück“ bis hin zum „Genießerfrühstück für 2“. Auf unserer Speisekarte finden Sie neben Gerichten für den „kleinen Hunger“ eine reich...mein-klatsch.de ​​코로나 이후온라인 메뉴만 가지고 있대요.전체적으로 저렴한 편이었어요?​​​ ​​​ 진짜...여행 온 건 아니지만카페를 좋아하는 나에겐집 떠나 멀리 온 보람이 있었던 카페 💛​​이 날 이후로 조만간,파리에 꼭 가야겠다는 생각을굳히게 됐다지요?​​​ ​​​예쁜 카페 구경하면서이야기도 도란도란 나누는 중 👸​​켈러들이 여유 있게 오는 라시간적 여유를 꼬옥 생각하고 와야하는 이 곳.​​​ Pizza Flammkuchen 7,80 euro​위에 메뉴 봐도 알겠지만다양하게 세분화된 메뉴가 많아서고르는 데에만 해도 엄청난 고심을 했어요.​​누들판네도 넘 먹음직스럽게 보여서둘 중에 고민하다가 핏짜 플람쿠흔으로 선택! ​​진짜 맛있었어요 🧡​​​​ ​​​모짜렐라치즈, 살라미, 토마토 소스가조화롭게 들어가서 맛있고촉촉한데 가장자리가 바삭하게 구워져입가 찢어지는 줄 알았어요 ㅋㅋ​​드레스 입어야한다고 양심상(겨우) 살라미 두개 남기고 나온 저...🤣​​​ dein Klatsch ♡​​​ ​​​앤틱한 걸 좋아하는이 나라 사람들 취향도 저격하고저렴한 음식 가격도아주 좋았어요_​​​ ​​​한국 빵집이 있는데주말이라 못 가본 게 아쉬울 따럼,,다음을 기약하는 수밖에!​​Vielen Dank für Ihre Einladung ❤​​​ Café KlatschLouisenstraße 107, 61348 Bad Homburg vor der Höhe, 독일 ​​ 
지나가다가 가 좋아보이는 바를 발견하고 들어가보았다. 굉장히 작아보였는데 의외로 안쪽에 자리가 많았음.  아주 깔끔하고 예쁘다.와인전문점이고, 가게에서 마시는 것 뿐 아니라 보틀 판매도 한다. 종류가 정말 다양함. 이날 꽃가루가 너무너무너무 날려서ㅋㅋㅋ 야외에서 도저히 못있을 듯 하여 안쪽으로 들어옴. ​ 화이트와인과 로제와인. 더운 날이라 시원한거로 주문했다.우리는 밥을 막 먹고온 참이라 와인만 시켰지만, 치즈나 살라미 같은 와인 안주도 간단히 팔았다. 모든 벽에 와인이 그득그득함. 나중에 선물용으로 와인 구매할 때 여기와도 좋겠다고 생각했다. 날 좋을땐 야외에 앉아 마셔도 좋을 듯 하다. 
 에서의 마지막그리고 엄마와의 배낭여행에서의 마지막 날 오늘의 여행 테마는 한량​호텔 체크아웃을 하고저녁 비행기 시간까지한량한량하게 돌아다니는게 우리의 목표다.​한량하기 위해서는 역시 카페에서 한량한게 최고지 ​산책을 하다가구글 지도를 뒤적뒤적하다가 좋다는 후기를 보고 여기로 정했다!​"frankfrutersalon" frankfurtersalonBraubachstraße 32, 60311 Frankfurt am Main, 독일 내부는 약간 어두운 듯하지만 일단 북적거리는 일요일의  거리와는 달리 아주 조용하다.​일단 사람이 별로 없어서 아주 마음에 든다.그리고 직원! 직원이 아주 친절하다는 후기를 보긴했지만이렇게 친절하다니약간(?)특이한 남자 직원이 계셨는데 진짜 왕 친절하다.​케익을 주문하기 어려워하니 친히 쇼케이스까지 나를 데리고 가서 일일이 설명을 다 해주셨다 쏘 스윗 이제 커피메뉴는눈치코치로 다 때려맞추기 쌉가능 누가봐도 존맛탱구리인 치즈케이크 심지어 단돈 2.8유로이게 무슨일이야  카페 안에 도 너무 좋은데 그릇도 유럽유럽하다.카페 큰사이즈 2잔에 치즈케익 하나 9.8유로세개 다해서 만사천원이래요 동네사람들이게 무슨 천국이람 양초 켜주는 것 무엇...유럽은 정말 이런 엔틱함이 너무좋다.   엄마와 유럽에서의 마지막 여유를 즐겼던 곳의자도 편하고 도 좋고 약간 어두웠던 것 빼고 다 좋았다. ​뢰머광장쪽의 카페는 사람들로 미어터지고 막상 카페를 가려고해도 괜찮은 카페가 없어서 헤매고 해맸었는데 이렇게 좋은 곳을 발견해서 너무 좋았다.  마지막은 영수증 인증​진짜 가성비! ! 친절함!빼놓을게 없다!에서 편하게 있을 수 있는 카페로 추천!​#카페추천 #frankfrutersalon #카페 #맛집 #좋은카페 #독일여행 #엄마랑유럽배낭여행  
 중앙역 출발, 뮌헨 중앙역 도착(+ 독일 기차 예매, DB)는 어쩌다보니 저에게 경유하는 도시로 되어버린 바람에..^_^ 유로스타 빌딩..? 이런거 구경 하나도 안하고언젠가 와서 구경해보자라는 마음으로다녀갔던  *사실 가 메인이 아니었고전 버킷리스트였던 옥토버페스트를다녀가는게 목표였기 때문에 (!)미련없이 에서 뮌헨으로 가기 !  중앙역 앞에 금호 타이어가 있어서금호 타이어가 왜 여기서 나와..?란 생각에 사진을 찍었어요ㅋㅋㅋ그리고 에서 뮌헨으로 갈때현대 빌딩도 보고..0_0베를린에선 한번도 본적 없던 금호타이어와 현대 건물을 에서 다 보고 갔어요 ^_^  독일 기차역에서 재밌던 구경은 바로 요 빵들 구경하기 *_*ㅋㅋㅋㅋ프레즐의 고향답게 버터프레즐, 라우겐 프레즐, 라우겐 바게트 샌드위치 등등ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다양한 프레즐을 볼 수 있었다눈고 ^.^  다 먹어보고 싶었지만저는 혼자 여행 다녀간터라..^_^ 많이는 못사고 대신에 2개만 사서 뮌헨가는 기차에서야곰야곰 하나 먹어주기ㅋㅋㅋㅋ 기차역 근처에서 이정도 가격이면착하다고 생각했습니다(!)  이때까진 독일에서 대중교통,버스, 기차 안에선 마스크 착용이 의무였던터라~저도 기차 안에선 무조건 마스크 써줬어요ㅋㅋㅋ마스크 안쓰면 직원들이 와서 마스크를 쓰라고 했던게 기억이 나네요 * 다행히 지연없이 출발했던 기차 - Inter City Express, 이체에라고 불리우는인터시티 익스프레스를 탔어요 :)가격은 ktx랑 비슷하다고 보시면 돼요~와이파이, 콘센트 다 있어서편하게 충전하면서 뮌헨으로 달려갔었네요 :)  Cheap Train Tickets | Timetables for Germany & Europe - Deutsche Bahnbahn.com - travel and mobility portal: information, train tickets, online tickets, regional day tickets, affordable offers for rail travel and city breaks.www.bahn.com 독일철도 한국 공식 인증 대리점DB 독일철도 한국 공식 인증 대리점, 한국어 고객센터 운영, 국내 결제, 저렴한 수수료.db.bookingrails.com 저는 독일인 친구가 어플리케이션주소를 알려줘서 앱에서 예약했는데인터넷으로도 당연히 예약이 가능하고,한국어로도 지원이 되는 사이트가 있어서 올려봅니다 (!) 가격 차이는 얼마나 나는지 모르겠어요.. ^^;  뷔르츠부르크 - 뉘른부르크를 지나서뮌헨 중앙역으로 도착하는 이체에를 타면서 바깥 풍경도 즐겨주기 :)이땐 9월말 10월초라날씨가 너무너무 좋았는데1월 말에 다녀간 베를린의 날씨는정말 회색 그잡채..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   점심겸 먹어준 라우겐 바게트 샌드위치랑버터프레첼 뇸뇸뇸뇸!깨가 박혀있는 라우겐 바게트 샌드위치는햄이 쫌 짭쪼름하긴 했어도빵 자체는 고소하니 맛있었고!프레첼도 짭쪼름한게 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ지하철에서도 이 정도의 퀄리티 빵을이 가격에 먹을 수 있었다니...(!) 행복했던 독일 여행 이었슴니다..^_^  거의 4시간을 달려서 도착한 뮌헨!와 뮌헨의 는정말 다르더라구요~는 모던함이 느껴졌다면뮌헨은 모던함과 클래식함이동시에 공존하는, 그런 도시였어요!  축제 시즌이라 여기저기 경찰들도 많이 보였고레더호젠이나 디른들을 (독일 남부 전통의상인데스위스, 오스트리아에서도 입는 의상입니다!)입고 돌아다니는 사람들도꽤나 볼 수 있었어요 - 호스텔에 들러서 가방 맡겨두고호스텔 직원에게 물어봐서 마리엔플라츠에 가면디른들을 구매할 수 있다고 해서쇼핑하러 갔던 기억이 나네요 ^_^ ​다음 독일 여행 포스팅은 그래서 마리엔플라츠 다녀간 후기로시작하도록 하겠슴니다~~!  
매치데이4 중요한 기로, 선수 입장오늘도 활약 기대하는 요리스 골키퍼드디어 시작, 토트넘 vs  못 가렸던 승부를 가려보자​토너먼트 진출의 분수령이 될 수 있는 이번 매치데이 4였습니다. 를 홈으로 불러들인 토트넘은 반드시 승리가 필요한 상황이었습니다. 스포리팅 리스본이 승점 6점으로 1위를 수성한 가운데 토트넘과 가 4점그리고 마르세유가 승점 3점을 마크하며 어느팀이든지 1위를 차지할 수 있었기 때문입니다. ​​ 오늘의 키 플레이어 지난 시즌 프리미어 리그 득점왕, 현재 리그 3골모처럼 선발 출전 히샬리송 공격의 핵 카마다자 보라, 저 웅장한 스타디움의 위용을​지난 경기 양팀은 0대0 무승부를 기록했었고 손흥민 선수역시 선발 출장했었습니다. 이번 경기에서도 손흥민 선수가 선발 출장하고페리시치 대신 세세뇽이 왼쪽 윙에 위치했습니다. 또한 지난 리그 경기 선발 출전했던 도허티 대신 다시 에메르송 로얄이 오른쪽 윙백에 위치하고 히살리숑, 케인, 손흥민이 3톱을 형성하며 일반적인 3-4-3 포메이션을 들고 경기에 임한 콘테의 토트넘이었습니다. ​​ 갑자기 별세하신 토트넘 피트니스 코치를 위한 자리추모하는 케인그리고 숙연한 콘테, 반드시 1승을 선물하리라​페리시치는 2경기 연속 결장매우 중요했던 경기였던 만큼 콘테는 로메로 -> 세세뇽 -> 손흥민의 왼쪽 루트를 선택한 것으로 보입니다. 경기가 시작되고 경기 초반은 의 압박이 거셌습니다. ​토트넘은 체력적으로 우위에 서 있던 의 압박에 휘둘리며 반코트 경기를 이어갔습니다. 아니나다를까 3백 중앙에 위치한 다이어가 치명적인 실수를 범하며 카마다에게 선제골을 헌납했습니다. 늘상 있는 다이어의 실수지만 오늘 경기는 너무도 중요한 일전이었기때문에 그 미스가 더욱 아쉬웠습니다. 카마다, 하세베 2명의 일본 선수가 선발 출전한 만큼 손흥민 선수에게도 굉장히 자극이 된 이날 경기였는데 선제골은 카마다가 만들어냈습니다. ​​ 다이어의 실수를 놓치지 않고 득점에 성공하는 카마다, 일본의 자존심 카마다의 선제골 작렬다이어의 실수로부터 이어진 완벽한 찬스이 시점을 분기로 토트넘이 서서히 각성하기 시작했습니다. 0-1로 뒤진 토트넘은 경기 초반 압박에서 서서히 빠져나가면서 찬스를 만들기 시작합니다. 그리고 얼마 지나지 않아 케인의 롱 스루패스를 이어받은 손흥민이 침착하게 찬스를 완성시키며 오른발 슈팅으로 의 먼쪽 골문을 갈랐습니다. 완벽한 슈팅 완벽한 골이었습니다. 1-1 경기의 추가 다시 중심을 찾았습니다. ​​ 완벽한 골, 드디어 터진 이번 시즌 챔스1호골케인의 패스를 이어받아 열린 공간을 침투해 만들어낸 환상적인 골지난 경기 1어시스트를 기록했던 손흥민은 오늘 경기 1골을 기록하며 카마다와 일본 전역의 프리미어팬들에게 자신의 존재감을 완벽하게 알렸습니다. 지난 경기는 손흥민 어시, 케인의 골이었고 오늘은 케인의 어시 손흥민의 골이 합작되었습니다. 그렇게 서서히 주도권을 빼앗아 오던 토트넘은 공격의 고삐를 늦추지 않았습니다. 그리고 침투하던 케인이 상대 팀 수비수의 과격한 파울로 쓰러지며 PK를 얻어냈습니다. ​​ 케인의 PK골문 오른쪽 상단에 꽂히는 완벽한 골본인이 만들어 낸 PK를 스스로 성공시키는 케인본인이 얻어낸 PK를 본인이 차게 된 케인은 침착하게 골을 성공시키며 팀에게 2-1의 리드를 안깁니다.다급해진 가  반전을 노려보지만 여의치 않았습니다. 양팀 간 미드필드 압박이 거세지면서 주도권 다툼이 치열하게 일어났습니다. 뺏고 뺏기는 공방이 이어지던 전반 중반 의 골 에이리어 부근 손흥민에게로 날아오던 크로스가 카메라에 잡혔습니다. 적절한 높이 그리고 주변에 아무 선수가 없던 것을 확인한 손흥민은 날아오는 공을 그대로 발리슛으로 강타 환상적인 발리득점을 만들어 냈습니다. 오늘 경기 멀티골경기를 지배한 골이자, 를 완전히 토트넘으로 가져온 그야말로 환상적인 엄청나 골이었습니다. 손흥민의 그림같은 발리슛이 터지면서 스코어는 이제 3-1이 되었습니다. 어느정도의 여유를 찾은 토트넘은 그렇게 전반전을 마감하고 후반전에 임했습니다. ​​ 손흥민의 두 번째 판타스틱 골이 작렬하자 미쳐 날뛰는 콘테원더 골 작렬정확한 임펙트, 타이밍, 궤적, 속도 모든 것이 완벽했던 손흥민 선수의 왼발 발리흥분하는 관중들, 태극기가 보인다.잘했어 소니, 역시 소니2:1상황에서 팀에게 두 골 차 리드를 안기는 수퍼소니의 환상적인 왼발 발리슛​후반전에도 양팀은 치열한 공방을 이어갔습니다.그러나 손흥민의 멀티골로 2골차 앞서가던 토트넘은 상대적으로 보다 안정적인 경기운영이 가능했습니다. 손흥민에게로 보급 되는 빈도가 높아지면서 는 잦은 위기를 맞이했습니다. 그렇게 또 한번 손흥민에게 전방 침투를 허용하려던 찰나 반칙이 발생했고 경고 누적으로 상대선수가 퇴장하면서 토트넘은 이제 수적 우위까지 점할 수 있게 되었습니다. 3-1상황에서 1명이 더 많아진 토트넘은 경기를 보다 수월하게 이어갈 수 있었습니다. ​​ 경고 누적으로 퇴장당한 뚜따완벽한 돌파 찬스에서 무리하게 백허그를 하다 퇴장​전반전에만 4골이 터진 경기는 후반전에는 득점없이 어느정도의 소강 상태를 이어갔습니다. 1명이 많았지만 이기고 있어 적극적인 공세를 취하지 않던 토트넘과 2골차 뒤져있지만 1명이 적었던  모두 섣불리 상대 진영을 위협할 수는 없었습니다. ​그렇게 후반 종반에 이르러 어느정도 승리를 확신한 콘테는 대대적인 로테이션 교체 투입을 단행합니다. 손흥민 하실리숑을 모두 빼고 브라이언 힐과 모우라를, 경고가 한 장 있던 다이어를 빼고 산체스를 투입시킵니다. 올리버 스킵과 비수마 까지 투입한 콘테는 이대로 경기를 마무리 하길 기대했습니다. ​​ 손흥민에게 휴식부여, 승리를 예감한 콘테의 교체 감행오랜만에 보는 브라이언 힐과 모우라그간 마음 고생이 많았을 모우라의 복귀전그러나 3-1로 뒤져있던 는 이대로 경기를 끝낼 생각이 없어보였습니다. 1명이 적었던 는 코너킥 상황에서 끝내 득점에 성공하며 를 묘하게 끌고 갑니다. 3-2 남은 시간이 충분했던 양팀은 이제 긴장감 넘치는 후반 종반을 맞이했습니다. ​​ 코너킥 상황 문전 혼전 상태에서 헤더로 골을 만들어 낸  3:2남은 시간을 극도의 긴장 상태로 만든 의 추격골1명이 더 많았지만 섣불리 공격에 임할 수 없는 홈팀과 1명이 더 적었지만 몰아 붙여야 하는 원정팀이 막판 공방전을 펼쳤습니다. 그리고 토트넘에게 또 한번의 PK찬스가 찾아왔습니다. 상대 진영에서의 실수를 캐치한 브라이언 힐이 화려한 개인기를 선보이며 페널티박스 안에서 PK를 얻어낸 것입니다. 키커는 역시 케인이미 1골 성공시켰던 케인의 골을 의심한 이는 아무도 없었을 겁니다. 후반 추가시간까지 시간이 꽤 남아있던터라 이 골이 성공하면 토트넘은 안정적으로 남은 시간을 마무리할 수 있는 상황이었습니다. 그러나케인의 슛은 하늘 저 멀리로 날아갔습니다. 미스절망하는 콘테​​ 브라이언 힐이 얻어낸 PK찬스를 허무하게 날려버린 케인아~ 내 골반칙 외에는 도저히 막을 수 없었던 브라이언 힐의 돌파장면 완벽한 PK이제 토트넘의 홈구장에는 긴장감이 배가 되었습니다. 그리고 다시 재게된 시합의 위협적인 몇 차례 슈팅이 나왔지만 다행히 승부를 되돌 수 있는 상황은 연출되지 않았습니다. 그렇게 경기 종료​토너먼트의 문턱에서 귀중한 승리를 챙긴 토트넘그 중심엔 당연히 손흥민 선수가 있었습니다. 그야말로 경기를 완벽하게 지배한 손흥민전반전에 이미 경기를 찢어버린 손흥민 선수였습니다. 카마다와 일본 팬들에게 지난 시즌 프리미어리그 득점왕의 위용을 완벽히 보여준 아시아1톱의 공격수가카메라 단독샷을 받으며 경기장을 돌며 팬들에게 박수를 보냈습니다. ​가슴 뭉클한 순간이제 토트넘이 남은 경기를 잘 마무리하고16강 토너먼트에 반드시 진출할 수 있길 팬으로써 바래봅니다. ​​ 경기를 찢어 놓은 MVP 손흥민 (2골 1퇴장 유도)왕의 귀환시즌 5호골까지 작렬팬들에게 화답하는 손함부르크와 레버쿠젠에서 뛰었던 손흥민, 가 낯설지 않다.분투한 케인​#손흥민#UEFA챔피언스리그#2223시즌#손흥민멀티골작렬#MVP손흥민#손흥민원더골##경기최우수선수 
친구랑 둘이서 유럽 자유여행 중에독일 에 가게 된 때였다.​​저렴하고 중앙역과 가까운 숙소만 잡다보니홍등가 근처 숙소를 잡게 되었는데,그 때 그 거리에서 직접 봤던 것들을 적어보려고 한다.​​2019년 겨울에 다녀온 걸2022년 여름에 쓰는 글이다.(3년 전이라 ㅈㅅ)​​코로나 이전에 다녀와서 코로나 이후지금은 또 가 어떻게 바뀌었는지는 모르겠다.​​ 호스텔 창밖​​아쉽게도 길거리 사진은 하나도 없다;안전과 관련해서는 겁이 많아서폰은 주머니에 쑤셔넣고 갈 길 가느라 바빴다.​​  이 거리에서 직접 본 행인의 모습과 느낀 점​​1. 대낮에도 (12-2pm) 다른 여느 도시들과 다른 공기다소 활력없고 가라앉은 ​​2. 붉은 간판들과 아주 노골적인 그림들무시무시하게 생긴 성인용품가게​​3. 피폐하고 어두운 인상약을 많이 빨아서 그런가​​4. 불쾌한 할로우 인사정겨운 인사가 아니라 경계하게 되는 불쾌한 인사​​5. 얼굴에 빨간 페인트 같은 걸 묻히고 다니는 행인왜이러는지 모르겠음​​6. 새빨간 얼굴에 헤롱거리며 이상한 걸음걸이술과 마약에 취한듯한​​7. 길거리에서 주사기 쓰레기 봄무슨 주사인진 몰라..​​8. 엄청 큰 소리로 노래 부르는 사람이 적막한 거리에서 노래 왜 부르는지 모르겠음​​9. 딱 봐도 뭔가에 중독돼 제정신이 아닌 눈빛동태눈깔. 또라이같음.​​10. 밤에 가끔 밖에서 우아악 소리지르는 소리 남남성 목소리인 게 다행이라고 생각했음​​11. 어떤 개자식이 친구한테 발 걸어서 넘어질 뻔 친구랑 둘이서 침착하게 길 지나가고 있는데경계되는 인상의 어떤 남성이 할로우 해서무시하고 그냥 빠르게 지나가려는데발을 쭉 내밀어서 친구 발이 걸려 넘어질 뻔했음​​​+) 이 거리에서 경계된 사람들의 외모-남성-갈색에 가까운 어두운 색의 얼굴-키가 그닥 크진 않았던 것 같음-진한 이목구비-좋지 않은 피부-미묘하게 계속 눈알 굴리는 느낌-껄렁껄렁 바이브​​​  추가로 주의당부 (꼰대아님)​​1. Do you know English? Excuse me?물으면서 다가오는 사람들100%는 아니라도 99% 의심해야 한다고 생각함.유럽에서 동양인에게 무언가를 물을 이유가개미 발톱 때만큼도 없음.​​2. 구글맵으로 길을 찾아야 해도핸드폰에만 집중하지 말고 꼭 주위를 살필 것.거지들이나 패거리를 조심해야 됨.​​3. 마주하면 당황하지 말고자연스럽게 반대편 길로 미꾸라지처럼 빠져나갈 것무조건 관심없는 척​​​  치안이 똥이다 똥​​​ 
여자 혼자 유럽여행 _ / 독일​#독일 #독일여행#유럽여행#유럽한달살기#여자혼자유럽여행​​독일 프랑크 푸르트 여행 관광지도프랑크 푸르트에서 돌아다닐 곳들을 표기한 지도 입니다!제가 다녀왔던 곳들이 표기되어있네요ㅎㅎ​ ​사실 독일은 유명한 관광도시가 아니기때문에볼거리가 많지는 않지만​독일로 들어오는 비행기표가 저렴하고,근교도시와 접근성도 좋고, 기차와 버스가잘 되어 있어서 독일 프랑크 푸르트로 동유럽 첫여행지를 많이 선정하기도 합니다!​에서 가장 메인 관광지를고르라고 하면 바로 뢰머광장이 아닐까 싶어요​저는  내 모든 가볼만한곳을도보로 걸어서 다녔는데 충분히 도보로 돌아다닐 수 있는정도의 거리들이라서 도보로 돌아다니는 것을 추천해요!​ 중앙역 - 유로타워 도보 10분유로타워 - 괴테생가 도보 5분유로타워 - 뢰머 광장 도보 10분뢰머광장 -  대성당 도보 2~3분뢰머광장 - 작센하우젠 거리 도보 15분​ ​독일 는 정말 사람들이 볼거 없다고비추했었던 곳이라서 기대감을 갖지 않고간 곳이였는데 유럽 첫 방문 국가가독일 프랑크프루트여서 그런지 굉장히 만족했어요 프랑크프루트에서 3박 머물렀던 제이시앤블루에서간단하게 아침을 먹고 사박사박 구경나오기 ​ ​ " 뢰머 광장 "프랑크 푸르트 구시가지 중심에 있는 곳으로고대 로마인들이 정착한 곳이라는 뜻으로로마광장 / 뢰머 광장이라고 불리게 됬다고 해요​뢰머광장에는 구시청사 외에도니콜라스 성당과 유서깊은 건축물들이 아주 많은데​15세기 초 저택 3채를 시청으로 개조하였고그 이후 도시의 중심 광장으로 자리매김 했다고 해요 ​프라하, 헝가리, 오스트리아 등과 다르게네덜란드 느낌도 나고 독특한 모양의 집들이 광장을 둘러싸고 있는데 기념품 샵들도 많아서저는 여기서 마그넷 구매했어요 :) ​ ​대성당도 앞뒷쪽은 공사하고 있었어요이번에 유럽여행을 하면서 많이 느꼈던게유럽은 정말 어딜가나 공사를 많이 하고 있다라는거,,​하이델베르크 갔었을때와 다르게파란 하늘과 하얀 구름이 반겨주니돌아다니지 않을 수 없겠더라구요​ ​유럽의 테라스 분위기 제가 제일 좋아하는 분위기에요​ ​바커스 카페(wakers kaffe)에서 유명한 카페는한번 가봐야 하지 않겠나 싶어서 찾아간 곳한국인들이 정말 많으면서도 외국인이 정말 ( 현지인 피셜 맛집 ) 많았던 곳​저는 혼자 방문해서 외국 할아버지 옆에슬쩍 착석해서 같이 마셨어요카푸치노 한잔에 2 유로 정도 했던 것 같아요​원두도 유명해서 원두를 구매해 가시는 분들도 있는데한달 여행자에게 선물, 물품 구매란 사치인거죠 ,,,,,,​ ​유로타워는 언제나 봐도 신기하고 예쁘다​ ​프랑크 푸르트 유로 타워 시내 중심에 있는 빌리브란트 광장에 있는높이 148m, 40층의 건물이고1998년 유럽 중앙은행이 입주했다고 해요​유로타워를 지나게 되면 건물들이점점 구옥으로 바뀌게 되어요어디를 가더라도 올드타운과 광장으로 나뉘게 되는데구옥들이 많은 곳은 구도심이라고 할 수 있어요​ ​사실 에 관광지가 많지 않아서별볼건 없기는 마찬가지 인데저는 공원에 돗자리에 누워있어도 만족하는 스타일이라한달간의 유럽여행에서 마음껏 돗자리 생활 즐기고 왔어요​ ​정말 기분 좋게 카푸치노 한잔을 마시고하이델베르크에서 같이 동행했던 사람들과같이 점심먹기로 하여 방문한곳! 구글 평점이 아주 높아서 믿고 갔었는데현지인에게만 맛있는 집이였나봐요제입맛에는 최악,,,,,,,유럽에서 음식 맛없는 3지역이 있다던데독일에서 진짜 하이델베르크에서 먹었던 햄버거 말고는정말 맛있었다 싶은 음식이 아예 없네요,,,,,,,​     ​그냥 비싸고 끼니 때운다고 생각하고 먹어야 하는그래서 그런지 독일 게스트하우스에서는물가가 비싸서 그런지….모르겠지만아침 조식을 다른 지역처럼 한식으로 챙겨주지는 않아요​그래도 유럽식이 어딘가요?밖에서 돈주고 밥먹었는데돈이 아까울 지경의 맛이라면안먹는게 더 나은 듯 한 것 같아요  ​신기한 독일 음식의 세계란,,​ ​날씨가 너무 좋아버리는 프랑크프루트언제 또 좋을지 몰라 점심먹고 나서 또 소화시키려고 한바퀴~​ ​조금 걷다가 프랑크 푸르트를 가로지르는 마인강 도착​유럽에서 넓은 규모의 강은 많지 않다고 하더라구요​ ​날씨가 너무 좋아서 돗자리 깔구 앉아서 또 휴식그리고 나의 첫 셀카 타임 :) 혼자서 삼각대로 잘하쥬​ Holbeinsteg, Holbeinstraße, 60596 Frankfurt am Main, 독일Holbeinsteg, Holbeinstraße, 60596 Frankfurt am Main, 독일 ​밤거리도 너무 예쁘대서 둘러보고 싶었는데너무추워서 둘러볼수가 없더라구요 ,,한달 유럽여행에는 꼭 사계절 옷 다 가져가기 ★​독일은 듣던대로 낮에는 정말 따뜻한데밤에는 정말 쌀쌀하더라구요8월 20일인데 해가 지고 저녁이 되니 정말 오들 오들 하더라구요,, 꼭 두툼한 옷 챙겨가세요!! 독일 에서 정말 별거 안한 여행이였지만다음에 언제 또 올지 모르기에 마음껏 눈에 담고 가기 ​유로타워, 괴테생가, 뢰머광장, 프랑크프루트 대성당, 아이젤너다리, 마인강, 마인강따라 있는 공원, 유로타워 앞 공원제가 방문했었던 곳들 모두 저는 좋았어요 :) ​포스팅 첫 부분에 말씀 드렸지만 독일 는 볼거리가 많은 곳은 아닙니다​하지만 다른 지역으로 이동하기전에 시간이 된다면한바퀴 둘러보시는 것도 좋을 것 같아요!​모두 도보로 10분 이내에 이동할 수 있고독일만의 분위기를 느낄수 있는 곳들이 많으니까요!​그럼 다음은 뉘른베르크 여행 일정으로 돌아올게요!​  에서 하이델베르크 가는 방법, 독일 소도시 여행,  근교여행, 여자 혼자 유럽 여행프랑크 프루트에서 소도시 하이델 베르크 가는 법  여행 2019.08.20일 #독일여행 #하이델베르...blog.naver.com 독일  한인민박 제이시앤블루 후기,  중앙역 도보 1분거리 숙소 추천, 여자 혼자 유럽 여행프랑크 푸르트 한인민박 제이시앤블루 3박 투숙 에 몇몇개의 한인민박집이 있는데 다른 곳들도...blog.naver.com ​#독일여행 #독일 #유럽여행#유럽한달살기 #여자혼자유럽여행 #유럽여행일정# #독일여행지추천 #독일#가볼만한곳 #관광지도# #맛집#카페 #커피맛집​ 
​​​연말에 다녀온 유럽 크리스마스마켓 투어 여정표대로 다시 정리해보는 후기입니다 ㅎㅎ ​저는 매사에 호기심이 많고 새로운 걸 구경하는걸 좋아하는 성격이라, 여행을 가서도 엄청 열심히 돌아다니는 스타일인데요!!​크리스마스마켓 투어 겸 갔던 이번 여행에서는 무려 9박 10일간 유럽 4개국, 7개 도시를 돌아다녔답니다.​여행하는 동안 일평균 약 14km 정도 걸어다녔을 정도로 엄청 열심히 돌아다녔던...😅 ​그 중 첫번째 도시는 바로 입니다. ​​ 유럽 독일/동유럽 9박 10일 4개국 여행 첫째날(23/12/22) ​인천 -  (아시아나 항공편)뢰머 광장 크리스마스마켓유로 타워 대성당​#여자혼자 자유여행으로 다녀왔습니다.​여행 9박 10일간의 여행 스케쥴표 및 경비 정보가 궁금하신 분은 글 공감 후 비밀댓글로 메일주소 남겨주시면 공유해 드릴게요  :) ​​​  아시아나 이코노미 이용 인천 -  직항 후기  ​​저는 여행하면서 고생을 마다하지 않는 편이라 한국으로 돌아올 때는 환승으로 표를 끊었는데요 ​유랍 가는길에는 괜찮은 가격에 아시아나 직항이 있어  그걸 타고 다녀왔어요. ​❣️는 독일에서 교통 중심지라그런지확실히 항공기가 저렴한 느낌이었어요 ​아침 9시인가? 출발하는 일정이라 공항에 일찍 가야한다는 부담은 있었지만 집이 공항에서 가까웠기 때문에 개이득 ! 😀​​  ​​인천-  직항 무려 13시간 50분의 비행이에요 ㄷㄷㄷ ​어메니티는 이렇게 줍니다담요, 베개, 슬리퍼, 치약​​  역시 맛있는 아시아나 기내식 ​첫번째 나온 아시아나 기내식치킨 파스타 / 무스케익 / 새우샐러드 ​생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요 특히 파스타는 그렇다 쳐도, 새우 샐러드 역시새우의 비린맛이 하나도 없고 새우 퀄리티가 좋아서 놀랐답니다 ㄷㄷㄷ​​  ​​두번째 나온 아시아나 기내식해물 짬뽕 덮밥 / 파스타 샐러드 / 고구마 크림(?)​해물 짬뽕 한국인의 소울이 살아있으면서도 왠지 외국인도 좋아할것만 같은 매운맛이었어요 ​고구마 크림? 저런건 왜주는거지...? 했는데 한입 먹으니 존맛탱 ㅠㅠ ​아시아나 기내식 진짜 맛있는것 같아요 맛집 블로거 n년차인데 왠만한 맛집 뒤지지 않아요 ​​ ​진짜... 지루하고 지루한 시간이었어요 한국기준 오전 9시에 출발해서 잠도 잘 안오구 의자 뒤에 붙어있는 엔터테인먼트 시스템으로 시간을 떼웠는데요 ​영화도 보고 열심히 시간 떼웠지만 결국 종착역은 솔라테어라는 카드게임....초딩때 컴에 깔려있던 추억의 카드게임이죠? ​나중에 보면 사람들 다 이거 하구 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 져서 킹받았지만... 그래서 이 악물고 더 했어요 ​​ ​기내식 맛있어서 기대했는데 마지막 밥은 단촐하게 피자로 주더라구요 ​물론 이것도 아주 맛있는 피자 맛이었어요 미국식보다 이탈리아 피자의 느낌 ​​​   암마인 공항- 중앙역  ​​ 공항에 도착했어요 중앙역인 하웁트반호프 hauptbahnhof (hbf)까지는 지하철을 타고 이동합니다.​지하철에 가서 표를 못 끊겠다 싶으면 DB라고 써있는 빨간 잠바 입고 있는 사람한테 😭 이표정으로 울면서 행선지 보여주면 알아서 끊어줍니다... ^_^ ​저는 어딜 가나 꽤 빨리 적응하는 편인데도 불구하고 여행 첫날 대중교통 타는건 매번 헤메게 되더라구요  그래서 그냥 맘편하게 DB 직원분께 부탁했어요 ​이 사람이 관광객 안내 전용(?) 인포직원이라 더 편하게 여쭤볼 수 있었다는!! ​ ​​독일에서는 모든 중앙역 명칭이  하웁트반호프 hauptbahnhof (hbf) 에요. ​어느 도시를 가던지 무조건 hbf로 인/아웃하면 되서 간단했답니다 ​ ​중앙역 맞은편에 있는 금호 타이어 전광판... ㅎㅎ눈에 가장 잘 띄는 곳에 있더라구요여행다니다보면 진짜 유럽에 한국기업이 깊이 침투해 있다는걸 알 수 있었어요 ​❣️ 참고로  중앙역 근처에는 약간 위험한 동네가 있는 경우도 많아요 (케바케이긴해요) ​중앙역에서 한 블록 옆인 Taunusstraße는 위험하기때문에 저녁시간에는 피하시는게 좋구 저는 Kaiserstraße쪽으로 늦은시간 혼자 걸어다녔는데 이쪽은 안전해서 크게 무섭지는 않았어요   ​프랑크프루트 여행, 프랑크프루트 첫째날 한인민박에 묵었는데요. 저는 제 블로그에 다녀와서 괜찮았던 곳만 올리는걸 목적으로 하고 있어서... 글은 따로 안썼어요 ​개선되어야 할 점이 꽤 있었지만 어쨌든 먼땅에서 타국생활 하시는 분들 응원하며 pass ​​​  크리스마스 마켓 구경하기  ​프랑크프루트 여행, 프랑크프루트 프랑크프루트의 중심지인 뢰머광장 를 대표하는 광장으로, 로마인의 광장이라는 뜻을 가졌다고 해요 . ​요기서 열리는 크리스마스 마켓을 구경하러 갔답니다. ​​  ​​큰 기대 없었는데 생각보다 너무 예뻤던 마켓! 추적추적 비가 내렸는데도 굴하지 않고 혼자서 잘 돌아다녔답니다 *.* ​​  ​그리고... 독일 음식은 별로구나 ;; 느끼게 해준 뢰머광장 크리스마스 마켓 먹거리들 ^^  ​자세한 후기와 정보는 아래 글에서 확인하세요! ⬇️ 독일  여행 뢰머 광장 크리스마스마켓 여행, 프푸 여행 뢰머 광장 크리스마스 마켓 블로그에 쓰는 첫 해외 여행 포스팅이네요 ✈️ ...m.blog.naver.com   유로타워  ​​금융과 은행이 발달한도시답게 유로타워가 있어요 1970년대 유일하게 일반인이 드나들 수 있었던 고층건물로, 지금은 유럽 중앙은행이 있다고 해요 ​​  시차 적응이 힘들었던 다음날  ​밤낮이 완전히 바뀌기 때문에 시차적응에 며칠 걸렸는데요 특히 특히 힘들었던 둘째날입니다​새벽 4시에 깨서 블로그 쓰고, 별걸 다했던...게하에서 주는 조식을 먹고 힘냈어요조식은 과일이 많이 나와서 맛있었음 !​​ ​크리스마스 전후로 크리스마스마켓 보러 오시는분들, 일정 잘 확인하고 오세요!​보통 12월 22~23일쯤부터 닫기 시작하더라구요 다음날 아침, 철거중이었던 뢰머광장 크리스마스마켓입니다. ​​   대성당 ​​유럽여행은 성당 + 광장 = 중심지 요거 국룰인데요 대성당은 보수공사 중이었고, 생각보다 너무 작아서 읭?  하긴 했어요 ​프랑크프루트 여행, 프랑크프루트  대성당은 생각보다 아쉽...😅가볍게만 둘러보고 바로 중앙역으로 이동! ​​​  이체에를 타고 뉘른베르크로   ​독일의 KTX인 ICE를 타고 두번째 여행지인 뉘른베르크로 이동합니다. ​어떻게 부르는지 몰라서 아이스라고 부르고 다녔는데... 독일 알파벳이라 이체에라고 읽는거더라구요 ..?​ 이체에에는 화장실이랑, 객실 레스토랑이 있어요 !​예전에 버스타고 20시간정도 여행할 때, 버스에 있는 화장실이 무시무시했던 기억이 있어서대중 교통 안에 있는 화장실은 최대한 피하고 싶더라구요 ^_^ ​하지만 급할때는 있는게 좋죠 ! ​​  ​어제 먹다 남은 굴뚝빵을 먹으며 다음 도시로 이동합니다. ​​  독일 금융, 은행의 중심지 는 도시적인 이미지가 강한 느낌이었어요. 둘러볼 유적이 많지는 않지만, 하루정도 돌아보시기에는 괜찮았던 도시랍니다. 무엇보다 한국에서 가는 직항이 저렴해서 이 점이 메리트 있었던 도시로 기억될 것 같네요 ​​ 독일  암마인 공항독일 60547 Frankfurt am Main, 암마인 공항 (FRA) #독일여행 # #유럽여행 #유럽크리스마스마켓 # #독일 #유럽 #코스 #프랑크프루트가볼만한곳 #뢰머광장 #대성당 #유로타워​ 
어제 제대로 못 즐긴 크리스마스 마켓을 즐기고자 다시 뢰머광장으로 이동 📍 크리스마스 마켓 운영 기간2022.11.21 ~ 2022.12.22월~토 10:00 - 21:00일요일 11:00 - 21:00  수수료 없는 ATM, Sparkasse가는 길에 크리스마스 마켓에서 사용할 현금을 인출하고자 ATM기를 찾았다 기껏 수수료 없는 #비바X체크카드 발급받아왔는데 현금 인출한다고 수수료 나가면 안 되잖아요?😉 폭풍 검색 끝에 발견한 수수료 없는 ATM 현금인출기#Sparkasse지점이 여러 곳이니 저 ‘S’ 표시만 찾으면 된다 넉넉하게 사용하려고 100유로 눌렀는데 오잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100유로 한 장이 나오는 거당  어제 소시지 하나에 5유로던데... 거스름돈 주겠지....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7000원 소시지 먹고 14만 원 내는 셈ㅋㅋㅋㅋㅋ​참고로 #하나비바X체크카드 로 현금 인출했고,출금 금액도 확인해 봤는데 수수료 없었음!  유로 타워가는 길에 만난 유로 타워 조형물중앙역에서 도보로 7분 정도 걸린다 그 와중에 핑크색 트램 너무 이쁘다💕​참고로, 는 볼만한 곳이 다 몰려있어서도보 여행도 충분히 가능하다굳이 트램이나 버스를 이용하지 않아도 된다 유로 타워 조형물과 함께 사진을 찍으면 재물운이 들어온다고 한다  그럼 안 찍을 수 없지  ❤️기념사진 야무지게 찍고 갑니다❤️  뢰머광장 크리스마스 마켓꺄 다시 도착한 뢰머광장의 크리스마스 마켓알고 보니 어제 저녁에 간 곳은 진짜 일부였다 🥺 #크리스마스마켓 은 다 구경하면 1-2시간 정도 걸리는 정말 큰 곳이었다 저 알록달록한 건물, 대형 트리, 회전목마가 있는 곳이 크리스마스 마켓의 핵심! 찐 중심부였다!!! 아니 너무 예뿌자나여특히 저 회전목마 진짜 🥺🥺 날이 흐려서 그런지 오전 11시 정도 밖에 안되었는데벌써 가게에 조명이 켜져 있다 대형 트리는 밤에 조명 들어오면 진짜 예쁠 것 같은데 이걸 못 보고 가네🥲어제 소시지 먹지 말고... 트리나 보러 갈걸... 그래도 골목골목 예쁘다💛 구시가지 사이로 고층 빌딩이 보이는 이 사진도뭔가 맘에 든다   크리스마스 마켓 간식 먹거리간식&먹거리들도 엄청 다양하다진짜 맛난 거 한가득이었던 크리스마스 마켓🤤그중 먹어본 메뉴 몇 가지 추천👍​01. Mandeln 구운 아몬드 크리스마스 마켓 돌아다니다가 영업당한 이것만델? Mandeln이라는 건가 볶은 아몬드 위에 여러 가지 맛을 입힌 달달한 간식 크리스마스 때 많이 먹는 간식 중 하나라고 한다!우리나라로 따지면 허니버터 아몬드? 이런 느낌ㅋㅋㅋ대신 설탕 코팅이 좀 더 두껍게 되어있다 원래는 이렇게 맛이 다양하진 않은데 이 가게는 좀 다양하게 만들었다고 한다 주인아주머니께서 이것도 먹어봐 저것도 먹어봐 해서4가지 맛으로 구입ㅋㅋㅋㅋㅋ4가지 맛 200g 7유로!​엄청 미안한 표정으로 100유로 냈다그분의 동공 지진을 보았지만...!(나도 미안해...)다행히 93유로 잘 거슬러 줬다😊  석류, 라벤더, 로즈메리 + 나머지 하나는 제일 잘나가는 거라 했는데 기억이 안남😂​달긴 한데 뭔가 중독성이 있어서 손이 계속 가는 맛...여하튼 여행 중 당 충전 제대로 했다 ㅎㅎㅎ​​02. 직화 그릴 소시지 Rindwurst 대형 그릴에서 구워지는 이 소시지들... ❤️이걸 보고 어떻게 그냥 가...? 오늘은 소고기 소시지로 먹어보자!🤤 Rindwurst 4.5유로알고 보니  대표 소시지가 소고기를 이용한 Rindwurst라고 한다  빵 사이에 끼워 준 직화 그릴 소시지🤤여기는 항상 빵을 같이 준다​맛있긴 했지만...개인적으로 어제 먹은 커리부어스트가 더 맛있었다😆​​03. 글루바인 Gluwein 6유로크리스마스 마켓에서 꼭 먹어야 한다는 글뤼바인​따뜻한 레드 와인이라고 보면 되는데, 뱅쇼, 멀드와인 등 유럽에서 다양한 이름으로 부른다 쌀쌀한 날씨에 따뜻한 와인 마시니까 너무 좋아❤️다들 왜 하나씩 마시고 다니는지 알겠더라​와인을 시키면 크리스마스 마켓 컵에 담겨 나오는데,이 컵을 반납하면 컵 값 3유로를 돌려준다! 참고로 컵 디자인은 매년 달라지기 때문에,컵을 반납하지 않고 기념품으로 가져가도 된다  파워 J인 나는 기념품으로 가져가려고 한국에서부터 뽁뽁이도 챙겨왔다ㅎㅎㅎ 히 마켓에서 이렇게 컵도 따로 팔고 있다​난 개인적으로 저 빨간색 컵은 별로여서컵 디자인 보고 맘에 드는 곳에서 글리바인 주문했다🔥 역시 다시 봐도 맘에 들어 너무 귀엽다🥺​컵 디자인은 도시마다 다르고 같은 도시라도 가게마다 조금씩 다르기 때문에가게 별로 컵 디자인 보고 글뤼바인 주문하시길! 그 외에도 먹거리가 진짜 많았다 독일식 감자전?도 사람들이 진짜 엄청 줄 서서 먹었다 초코초코도 있고 추로스도 축제에서 빠질 수 없지!! 튀긴 빵 위에 마늘 소스 + 치즈를 올려먹는 음식인랑고쉬? Langosch라는 메뉴도사람들이 줄 엄청 서서 먹었다!​이건 너무 궁금해서 나중에 다른 크리스마스 마켓 가서 먹음 ㅎㅎㅎ음... 마늘이 들어갔으나... 내 취향은 아니었다😉   대성당 & 아이젤너 다리마켓 돌아다니다 만난 #대성당날씨가 흐려서 그런지 더 웅장해 보였다 세로로 찍어봐도 사진에 잘 담기지 않을 정도... 사실 이때부터 비가 슬금슬금 와서 정신없이 구경했다😂😂😂 다음은 마인 강을 가로지르는 #아이젤너다리 여기도 자물쇠가 한가득 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ자물쇠 감성은 유럽도 비슷한 걸까 여기가 그렇게 노을 맛집이라던데...비도 오고... 날씨도 흐려서... 그저 추웠다😂  ​#여행 의 마무리는 #dm쇼핑 과 #슈바인학센맛집 에서의 먹방 😆💛  슈바인 학센 맛집 뢰머 필스 브루넨 Romer Pils Brunnen독일에 왔으면 뭐다? #슈바인학센 을 꼭 먹어줘야지!!! #학센맛집 으로 유명한 #뢰머필스브루...m.blog.naver.com 독일  dm 쇼핑 리스트 기념품 추천_발레아 앰플 & 발포 비타민독일의 올리브영이라는 dm  중앙역 근처에 있어서 쇼핑하고 공항 가기에 딱 좋다 #독일쇼핑리...m.blog.naver.com ​날씨만 조금 좋았더라면좀 더 여기저기 즐기고 다녔을 텐데 아쉽긴 하다🥲​그래도 크리스마스 마켓을 즐길 수 있어서 행복했다 레이오버 여행 끝 ❤️ 
안녕하세요!오늘은  여행 준비를 하면서얻은 꿀팁을 풀어볼게요!!​군대에서 전역한 동생이5월에 유럽에 와서 같이 여행하기로 했는데저희의 코스는​독일 🇩🇪-벨기에 브뤼셀🇧🇪-프랑스 파리🇫🇷-스페인 바르셀로나🇪🇸-영국 런던🇬🇧​입니다!!​여행기간 동안 파리 디즈니랜드도 가고제가 가고 싶었던 바르셀로나도 가고축구 경기도 2경기나 봐요  아시다시피 유럽여행은 극P인 사람들은손해이기 때문에 여행이 한달 남은 이 시점에거의 대부분의 것들의 예약을 마쳤는데이 과정에서 얻은 소소한 꿀팁을 풀어보려고 해요!​순서는 제 여행 순서와 동일하게 풀게요!오늘은 🇩🇪🇩🇪  저는 독일에 살면서를 정말 자주 갔습니다.우선 는 위치상유럽 교통의 허브라고 불릴 정도로이곳 저곳으로 오가는 기차, 비행기, 버스가 많이 연결되어 있어요.북유럽 갈 때 버스도, 서유럽 갈 때 기차도 다 이곳에서 탑니다.​아무튼 이러한 이유로  여행을 많이 한 유진쓰는 어느새  전문가가 되버립니다   코스 추천에 앞서서 먼저  한인민박을추천할게요!네덜란드에 이어서 두번째 한인민박 추천이네요ㅎhttps://cafe.naver.com/jcnblue 제이시앤블루 : 네이버 카페독일  중앙역에 위치한 한국인과 외국인이 함께하는 한인민박 + 게스트하우스입니다cafe.naver.com 제이시앤블루사장님이 정말 츤데레 스타일이세요.네덜란드 한인민박 사장님에서 엄마의 향기가느껴졌다면 여기 사장님에게선 아빠의 향기가 느껴집니다💙​아침 조식은 유럽식인데 맛있어요.늦잠자고 있는데 사장님이 “유진아 아침먹어”하면서 깨워주시는데 진짜 아빠같았어요😫🥺아빠보고싶다  ​한인민박이긴 하지만 에어비앤비도 같이 운영하셔서외국인들도 숙소에 있습니다.그런데 도미토리는 최대한 한국인끼리만 모아서 배정해주세요!!한국인도 외국인도 쉽게 만날 수 있는 장소입니다!​무엇보다 진짜 위치깡패인데 출처: 구글맵중앙역에서 신호등 딱 1개만 건너면 있습니다. 중앙역이 밤에는 조금 무서운데중앙역과 가까이 있다는건 정말 안심되더라고요😌  숙소 대장 제비와 숙소 뷰 사진입니다.시골마을에 사는 유진쓰는의 높은 건물을 보고 뒤집어지게 놀랐죠  다음으로  하루 코스 추천해드릴게요! 출처: 구글맵짠!이게 저희 일정이자 제가 추천하는 하루 코스입니다.는 다른 도시들과는 다르게크게 볼건 없어요. 그래서 다들 는 하루 보거나 보지 않고 주변의 하이델베르크같은 소도시로 여행을 자주 가죠그래도 찾아보면 나름 갈 때가 다 있습니다. 이게 저희의 자세한 일정이에요.숙소에서 가까운 곳부터 하나씩 걸어가보려고요.한국인이라면에서 꼭 가봐야 될 곳!바로 차범근 선수님이 붙어있는 지하철역이죠구글맵에 Willy-Brant-Platz라고 친 뒤에S반이 아닌 U반 역으로 내려가면 있습니다 ​저희는 입장료가 있는 괴테하우스와 팔멘가르텐 중에어디를 갈지 고민했는데우선 저희 쌍둥이들이 괴테를 잘 모르기도 하고5월이라 날씨가 엄청 좋을 것 같아식물원에 가서 예쁜 사진이나 찍으면서걸어다니자고 결정했습니다!팔멘이 야자수라는 뜻인데 야자수 식물원너무 기대되지 않나요??5월엔 장미도 핀데요🌹​마이자일은 엄청 큰 쇼핑몰이에요🛍️저번에 갔을 때  축구팀과 아디다스가콜라보한 예쁜 티들이 저렴하게 팔길래혹시 동생이 쇼핑할지 모르니까 같이 가볼라고요.​마이자일 도보 3분 거리에 한국 BBQ 가게가 있는데뒤셀도르프와 마찬가지로 진짜 그 BBQ 맞습니다! ​저녁을 먹고 전망대를 좋아하는 동생을 위해마인타워 전망대에 올라가보려고요!해가 몇시에 질지는 모르겠지만 일몰이나 야경을 보고 싶네요!!​그리고 야경스팟인 오페라하우스와아이젤너다리를 다시 가서 보면 하루 일정 끝! 오페라하우스​이 일정에서 입장료를 내는 곳은 딱 2곳이에요.팔멘 가르텐과 마인타워!​팔멘가르텐: 1인 7유로마인타워: 1인 9유로​굳이 인터넷으로 예매하지 않아도 될 것 같아서현장에서 구매하려고요. 마인타워는 인터넷에서예매하니까 50센트를 더 받더라고요. 다른 블로그 찾아보니 현장에선 학생할인도 받을 수 있다고 해서 가서 국제학생증 보여주고 사려고요.​이 코스 참고해서  여행 재밌게 하세요!다음엔  근교 하이델베르크 여행 준비로 돌아올게요!!!  #유럽여행준비#독일# 
​ 도착 첫날은 숙소 체크인 후 저녁식사를 하는것 만으로 끝났기 때문에 에서 관광을 할 수 있는 것은 하루 뿐이었다. 그렇지만 이 하루도 너무 빡세게 보내기보다 여유를 즐기기로 했기 때문에 "하루 안에 모든 것을 보고 떠나야해!" 라고 생각하는 사람에게는 맞지 않을 수도 있겠다. 결국 오늘 소개하려는 것은 꼭 가봐야 하는 명소를 소개한다기 보가는 여유롭게 보낸 에서의 하루인 셈이다. 그 의미에 맞게(?) 이동은 대중교통 탑승 없이 100% 도보 이동.​​​ 중앙역 > 뢰머 광장 길가다 만난 벤츠 택시. 우리나라에서야 외제차지 여기에선 국내차다.​​​   횡단보도마다 있는, 손을 대면 파란불이 들어오게 하는 기계와 그 뒤로 보이는 쓰레기통. 뢰머 광장으로 가면서 느낀 점 두가지. 하나, 사람들이 생각보다 교통신호를 잘 안지킨다(?!). 둘, 아 이곳은 흡연자들에게 정말 관대한 나라구나. ​​​  길 가다 만난 직설적인 한마디. ​​​ 유로 타워   암 마인 시내 중심가의 빌리 브란트 광장(Willy-Brandt-Platz)에 있다. 중앙역에서 뢰머 광장으로 가는 길에 들렀다 가면 딱이다.  오전 일찍부터 관광객들이 인증샷을 찍는 모습을 어렵지 않게 볼 수 있다.  저 유로화 주위 12개의 노란색 별은 유로 단일 통화 사용에 참여한 12개 나라를 상징한다고 한다. 물론 비 유럽권에서 온 관광객인 내게는 그저 포토스팟일 뿐이다. 여기에서 사진을 찍으면 부자가 된다나...​​​ 뢰머 광장(낮) 구시가지의 중심. 를 대표하는 광장인 뢰머 광장. 오전부터 사람들이 가득하다. 소풍이라도 나온건지 학생들이 무척이나 많았다. 를 대표하는 광장인 만큼 집회나 행사가 열리면 장소는 거의 대부분이 이곳이라고 한다. 아니나 다를까 이 날 저녁을 뢰머 광장에서 먹었는데 집회하는 사람들 한 무리가 한바탕 휩쓸고 갔다.  광장 중앙에는 정의의 여신 유스티티아 동상이 세워져 있다. 오른손에는 검. 왼손에는 저울. 정의의 여신들이 들고 있는 것들은 거의 비슷비슷 하다. ​​​ Mainkai Cafe- 브런치 복잡한 뢰머 광장을 벗어나 마인 강가에서 가볍게 브런치를 먹으며 여유를 즐기기로 했다. 그래서 선택한 Mainkai Cafe. 만족도가 매우 높은 곳이어서 별도 포스팅으로 다룬다. [독일🇩🇪 | ] 마인강가의 여유, 마인카이 카페(Mainkai Cafe)일기예보에서는 비가 올것이라고 했지만 다행이 오늘은 비가 오지 않았다. 햇살이 끝내주게 좋은, 선선한 ...m.blog.naver.com ​​​ 마인 강가 산책 부른 배를 두드리며 마인 강가를 산책한다. 작센하우젠 쪽으로 갈까도 싶었지만 너무 많이 걸으면  힘드니까 그냥 다리 하나만 건너기로 했다.    이 나라에서도 사랑을 자물쇠로 표시하는 것은 마찬가진다보다. 저렇게 정신 나간 포인트에 자물쇠를 거는 혈기왕성한 이들이 있다는 것도. 그 와중에 BTS라니. 국뽕에 취한다.​​​  대성당a.k.a. 카이저 돔 푸랑크프르트 대성당. 여기는 잠시 후에 볼 거니까 우선 입구만 확인하고 뒤로 돌아간다. 왜냐하면 그곳에 전망대가 있기 때문. 전망대 입구는 성당 입구와 따로 있다. 성당 뒷편으로 들어가면 아래 이미지와 같은 문이 보이고 그 옆에 매표소가 있으니 참고. (사진을 찍은 줄 알았는데 없네...) 입장료는 성인 기준 인당 3유로. 표를 구입하면 매표소에서 이 문을 열어준다.​​​  이 동네의 탑은 항상 이모양이다. 좁고, 가파르고, 빙글빙글. 예전에 가보았던 파리 노트르담 대성당 전망대 올라가는 길에 비하면 짧았지만 그래도 꽤나 체력을 요구했다.​​​  올라가는 길 중간중간에 이렇게 SOS를 요청할 수 있는 버튼들이 있다. 밥 안먹고 공복에 왔으면 지쳐서 버튼누를뻔^^^^​​​  그렇게 힘들어도 어찌어찌 전망대에 오르는 이유. 탑에 오르고 나면 한바퀴를 돌며 를 360도 둘러볼 수 있다. 마인강 쪽뿐 아니라 도시 뷰도 훌륭하다. 이런 풍경을 봐버렸으니 다음 여행에서도 나는 탑이 보이면 또 오르겠지.​​​  그 와중에도 무슨 뜻인진 모르겠지만 낙서가 엄청 되어 있다. 이런 곳에 와서 자기 이름을 남기고 싶은 것은 전세계인 공통된 감정인가보다.​​​  다음은 성당 안. 층고도 공간도 무척 넓어서 도저히 한 눈에 담을 수 없었다. 당연히 카메라에도 제대로 담기지 않았으므로 몇몇 장면들만 사진으로 남긴다. 이 곳은 옛날 신성 로마제국의 황제들이 대관식을 올렸던 곳이라고 한다. 인상깊었던 것은 성당 내부의 구조도 십자 모양이라 삼면에서 단상을 바라보며 미사에 참여할 수 있는 형태였다는 점이다. 시간이 맞으면 미사를 직접 볼 수도 있다고 하는데 아쉽게도 나는 시간이 맞지 않았다.​​​ Willy-Brandt 역의 차범근 기둥 Willy-brandt 역을 목적지로 찍고 이동한다. 역에 도착해서는 지하철이 다니는 아래로 내려간다. 지하철을 탈 것이 아니므로 표는 끊지 않아도 된다.​​​   그렇게 지하철이 지나가고 나면...​​​  짜잔. 를 연고로 하는 축구팀 아인트라흐트 의 레전드들이 기둥마다 이렇게 새겨져 있다. 구단이 지난 2013년 1월 팬 대상 설문 조사를 통해 역대 최고의 선수 열두 명을 선정한 후 역내 기둥에 기념한 것인데, 우리나라의 레전드 차범근 전 감독이 그 중 하나로 선정된 것. 축덕인 내겐 국뽕이 차다 못해 끓어오르는 순간이다. 두유노 차붐? ​​​ MyZeil 인근MyZeil은 쇼핑몰 이름이에요 차범근 기둥을 보고 난 뒤 삘을 받아서 아인트라흐트의 팬 샵이 있다는 쇼핑몰인 MyZeil에 갔다. 하지만 가는날이 장날이라고 매장을 정리하고 있어서 아무런 소득도 없이 구경도 하지 못하고 돌아서야 했다. 대신 이 거리엔 쇼핑할 거리들이 많아서 여기저기 구경하기 좋았다. ​ 괴테 하우스 어찌보면 가 낳은 가장 유명한 인물. 괴테의 생가가 있다. 여기에 다녀온 기록은 별도 포스팅으로. [독일🇩🇪 | ] 괴테하우스&박물관요한 볼프강 폰 괴테 독일의 작가이자 극작가, 연극감독, 철학자, 과학자, 시인이며 한때에는 작센바이마르...m.blog.naver.com 다시 뢰머 광장 저녁 식사를 하기 위해 다시 뢰머 광장으로.   I♡TEE라는 매장 앞에 세워져있는 건데. 아무리봐도 라인 이모티콘 아닌가. 색깔만 바꿔둔것 같은데.​​​  누군지 모르겠지만 위치해 있는 입지가 너무 좋아서 한장 찍어보았다. ​​​  저녁의 뢰머 광장. 춥다. 낮에는 날씨가 그렇게 좋았는데도 해가 떨어지면 춥다. 9월 말~10월 초의 독일은 일교차가 그렇게 크다더니 과연 그 말을 실감했다. 야외 테라스 자리에서 기다리는데 어찌나 춥던지. 이 시기에 독일을 찾게 된다면 저녁은 실내에거 먹거나 따뜻한 것을 시키거나 옷을 따뜻하게 입고 가자.​​​ 저녁 식사 별도 포스팅​​​ 숙소로 이동  중앙역 근처는 밤이 되면 치안이 나빠진다는 사전 정보를 보고 가서인지 해가 떨어지니 마음이 급해졌다. 낮에는 옷도 멋있게 입고 잘생기고 예쁜 형 누나들이 많아서 구경하는 맛이 있던 도시였는데 밤이 되자 괜히 모든 것이 사람을 긴장하게 만든다. 별 수 있나 얼른 들어가야지. 이렇게 오늘 하루  투어를 마친다.​​​ 못 해서 아쉬웠던 것 아무리 볼게 없네 있네 해도 이정도로 큰 도시를 하루에 다 보는 것은 불가능하다. 나처럼 여유롭게 다니면 더더욱. 그러다보니 하지 못해 아쉬운 것이 몇가지 남아 소개한다. - 아인트라흐트  홈 구장 투어 : 팬샵에 가는 것으로 대체하려고 했는데 팬샵이 문을 열지 않았다!!! - 마인 타워 전망대에서 야경 보기 : 저녁 식사가 생각보다 길어져서 포기 - 마인 강가 주위에서 야경을 즐기며 산책하기 : 밤이 되니까 생각보다 강가가 어둡던데...(쫄보) - 젠켄베르크 자연사박물관 가보기 : 있는지 몰랐다. 이런 사이즈의 박물관이었으면 무조건 투어 리스트에 넣었을텐데. 제대로 조사하지 않고 간 나의 실책이다. 공룡! 티라노! 자연사!!​ 이상  당일치기 코스 소개 끝. 이 글을 보시는 분들에게 도움이 되길 바란다.​​​  
남편따라 해외살이 시작한  14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기독일여행기록 : 2022.05.11 ~ 05.18 (6박 7일)​ ▼ 하루안에 돌아보는  1편 ▼ [여행] #2 하루안에 돌아보는  1 (유로타워, 차붐, 괴테생가, 바커스 커피)남편따라 해외살이 시작한 14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기 독일여행기록 : 2022.05.11 ~ ...blog.naver.com 차 한잔 했으니 이제 #시내뷰 보러 #갤러리아백화점 으로 Go Go​5층으로 올라가면 스카이라운지가 있는데이곳에서  시내 뷰를 한눈에 볼 수 있다 백화점 엘리베이터 문이 열리면바로  체크인카운터가 있다​여기서 카드를 하나 받아서 들어가고식사나 음료 주문 시 받은 카드로 체크를 한 후나올때 카드를 반납하면서 정산을 하면된다 식사를 해도 되고 안 해도 카드를 되돌려주고 나오면 되니 한번 가보기를~^^(나중에 사람이 몰리면 변경될수도 있으니 그 전에 어서~!)  스카이 라운지로 나가면 보이는 전경날이 너무 좋아서 시내가 다 보였다  테라스 좌석에 앉아서 커피한잔해도 좋을듯~!이미 #바커스커피 를 마셔서 @.@  뷰를 잠시 감상하고 내려왔다​내려와서 쇼핑거리에 있는 #Myzeil 건물하늘로 나 있는 통로가 특이 했다누가 디자인 한건지  백화점거리를 지나서 #마인강 을 보러갔다.강에 이르자 보이는 거위들~^^  강 앞 벤치에 앉아여유롭게 쉬고있는 사람들​행복이 별건가요?따뜻한 햇살 맞으면서 걷고 좋은 사람과마음을 나누며 시간을 보내는거 아닌가 싶었다 나는 지금 행복한가를 묻는다면?​사무실에 갇혀서 눈이 오는지, 비가 오는지, 날이 좋은지, 흐린지조차 모르고 살았던 작년에 비하면 지금은 정말 행복하다♡♡  #아이젤너다리 위로 올라가면보이는 풍경  저 멀리 #대성당 도 보이고 어디가나 자물쇠는^^같이 자물쇠 달았던 그 연인들은아직도 만나고 있을런지 ㅋㅋㅋ 다리의 양쪽에 음악 스타일이 다른 두 악사가 있는데 음악을 들으면서 다리를 지나니더욱 운치가 있었다  두 분께 1유로씩 기부를 하고 왔다사람들도 지나가면서 동전을 많이 넣고 갔다  다리 끝에 다다르면 보이는 조형물 마인강 산책하고 도시의 낮풍경에 함께 들어가서 있으니 여행 온 기분이 물씬 느껴졌다  마인강 낮 풍경 ▼ 마인강 슈니첼 맛집 추천 ▼ [] #4 마인강변 뷰 슈니첼 맛집 (Mainkai)남편따라 해외살이 시작한 14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기 독일여행 여행기록 : 2022.05....blog.naver.com ​ 
​​독일 여행 필수 방문코스베르트하임 빌리지  드디어 하늘길이 열리면서해외여행 떠나는 분들이 많아졌는데요.​오늘은 유럽여행 가시는 분들을 위해독일  필수 방문코스 중 하나인쇼핑 명소를 소개해드리려고 해요.​​ ​독일 하면 대표적으로 떠오르는 여행지인 에서차로 약 50분 거리에 있는바로 베르트하임 빌리지~​​​ ​베르트하임 빌리지는 독일 외에도유럽과 중국 주요 도시에 있는11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑 명소 중 하나인데요.​비스터 컬렉션은 세계적인 디자이너 브랜드와명품 브랜드 등 차원이 다른 서비스와다양한 레스토랑, 카페 등이 들어서있어요.​​​​ AlmosenbergAlmosenberg, 97877 Wertheim, 독일 ​베르트하임 빌리지는 타우버 밸리의 그림같은 와인 재배 지역에위치하고 있는데요.​주소: Almosenberg, 97877 Wertheim, Germany ​일요일을 제외하고 주 6일 동안영업하고 있다고 하더라구요.​​​ ​차로 방문하면 에서약 1시간 정도 걸리고기차로 방문하면 여러 열차 서비스와셔틀 버스 서비스를 함께 이용할 수 있으니참고하시면 좋을 것 같아요!​​ Getting Here | Your Visit | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 멋진 하루를 위해 기억하세요 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. 찾아오시는 길 방문 오시는 방법 빌리지로 가는 길 차량 이용하기 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. Find out more 기차 여행  및 뷔르츠부르크로부터의 탁월한 접근성 티켓 예매 SHOPPING EXPRESS® 여행  중심부에서 빌리지까지 직행편 운행. 티켓 예매 Chauffeur service Arrive in comfort and style w...www.thebicestercollection.com ​ ​오늘 소개할 베르트하임 빌리지는110개가 넘는 명품, 패션, 뷰티는 물론라이프스타일, 홈웨어 브랜드가 있는 쇼핑명소로 여행 필수방문코스이구요.​Aigner, Bally, Karl Lagerfeld, CoccinellePatrizia Pepe, Woolrich 등다양한 브랜드가 있으니 자세한 목록은아래 사이트에서 확인해보셔요~​ More than 110 boutiques | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 부티크의 하이라이트 Discover exclusive pieces, bestsellers and new arrivals. 335 € 217 € Maje Bag Sandro Blazer 293 € 198 € Sandro Bag 95 € 64 € Zadig&Voltaire T-shirt 245 € 171 € Zadig&Voltaire Snea...www.thebicestercollection.com ​ ​ 쇼핑 명소답게 다양한 제품들을 무려 최대 60% 할인된가격에 만나볼 수 있더라고요.​유럽여행 가면 쇼핑들 많이 하시던데정말 여기는 찐 필수코스!​​​ ​추가 할인 혜택도 있는데아래 링크에서 QR 코드를 다운받아참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면 됩니다.​ Korean Offer | Wertheim Village꿈꾸던 순간이 현실로 베르트하임 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 베르트하임 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑 명소 중 한 곳으로 차로 50분 거리에 위치하고 있습니다. 베르트하임 빌리지에는 110개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 베르트하임 빌리지 특별 혜택 2023년 3월 31일까지 유효합니다. €1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1마일 적립 구매 비용의 10% 할인 VIP 쿠폰을 지금 ...www.thebicestercollection.com ​이 VIP 패스로 베르트하임 빌리지 정가 가격에서 10% 할인을 받을 수 있어요.(단, 다른혜택과 중복은 불가해요)​​​ ​뿐만아니라 대한항공 고객인 분들은SKYPAS 멤버쉽 카드를 빌리지 웰컴 센터나컨시어지에 제시하면 1유로마다 대한항공 마일리지를 1마일 적립할 수 있답니다.​마일리지 모으는 분들은독일  쇼핑 여행하면서꼭 잊지말고 적립해오시길!!!​ 잉골슈타트 빌리지의 3월 특별 혜택​또한 잉골슈타트 빌리지의 3월 특별 혜택도 소개해드립니다. ​1. 3월 14일부터 3월 25일까지 화이트 데이 혜택을 누릴 수 있어요.​잉골슈타트 빌리지 컨시어지에서 화이트 데이 혜택을 문의하시면 10% 할인 혜택과 €5 F&B 바우처를 받을 수 있습니다. ​쇼핑 익스프레스 예약 시에는 “Wday23” 쿠폰 코드 입력하면 셔틀 버스를 무료로 탈 수 있어요! 2. 3월 16일 ~ 3월 25일까지 참여 브랜드에서Miles and More 신용 카드로 구매시 최대 20% 할인 혜택과 5배 Miles 혹은 6배 Miles을 적립할 수 있는데요.​Miles 적립은 컨시어지 서비스에 구매한 영수증과 신용 카드를 제시하면 됩니다.​​​ ​택스 리펀 서비스도 가능하니베르트하임 빌리지 홈페이지에서자세한 정보도 확인해보셔요.​택스리펀 정보​​​ ​독일 베르트하임 빌리지는 단지할인, 세일 뿐만아니라차원이 다른 서비스 덕에최고의 쇼핑명소로 더 유명해진 곳인데요.​핸즈프리 쇼핑, 주차 예약, 개인기사퍼스널 쇼퍼, 대리운전 서비스, 무료 주차 등이용가능한 서비스도 진짜 많아요.​>> 베르트하임 빌리지 이용가능 서비스 <<​​​ ​뿐만아니라 비스터 컬렉션멤버쉽 프로그램에 가입하면리워드, 특별 혜택 및프라이빗 세일 혜택도 받을수 있답니다.​​​ ​특히 제가 독일  여행에서필수방문코스로 베르트하임 빌리지를추천하는 이유는 바로 야외의 쇼핑환경이기 때문인데요.​예쁘고 푸른 독일 하늘 아래 앉아서쇼핑을 즐길 수 있게 되어있어요.​​​  ​쇼핑명소이지만 맛있는 음식 파는레스토랑과 카페들도 많기에방문 계획 짜기 전에아래 리스트도 미리 확인해보셔요~​ Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 Food for thought Recipes, menus and tantalising tales, direct from our restaurants. Inspiration How to host the cocktail party of your dreams 1 4 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targe...www.thebicestercollection.com ​  ​의 전통 사과 와인 정원에서 햇볕을 쬐며 휴식을 취하고 싶다면 뢰델하임에 있는 레스토랑을 추천드릴게요.​사과 사이다, 병맥주, 발데스 키르쉬(Wäldches Kirsche)가 기분 전환을 도와줍니다. ​날씨가 너무 더워지면 나무 아래 그늘진 곳을 찾아보세요 ㅎㅎ​​​ ​해변 바와 비어 가든이 결합된 니다스트란트에서는 갓 탭한 맥주와 칵테일로 한층 더 업그레이드된 휴가 기분을 만끽할 수 있다고 하더라구요. ​​​ ​수상 비어 가든에 대해 들어본 적이 있으신가요? 부트하우스 프라우 라우셔 온 더 마인은 아이저너 슈테그에 바로 위치해 있는데요.​강과 맞은편 스카이라인의 숨막히는 전경을 감상할 수 있어 꼭 가볼 만한 곳으로 유명하답니다!​​​ ​뿐만아니라 근처에는 멋진 관광 명소들로굉장히 많이 둘러싸여 있기에쇼핑여행이 가능하다는거~​우선, 베르트하임 빌리지에서차로 10분 거리에 있는독일 남부에서 가장 큰 석조 요새도 있고요.​ Tourismus Region Wertheim - Tourist-Info - StadtführungenNews & Aktuelles ZWEI FLÜSSE - EINE REGION - TAUSEND MÖGLICHKEITEN Bauwerke & Kultur Stadtführungen & Mehr Radfahren & Wandern Route der Genüsse Wein & Genuss Einkaufen Aktiv für groß & klein Schiffstourismus Camping & Reisemobil Ferienregionen Veranstaltungen Wertheims Gastgeber Buchen Prospekte Ba...www.tourismus-wertheim.de ​ ​독일에서 가장 오래되고 인기있는 휴가 경로인ROMANTIC ROAD 빌리지 지나는 길과​바로크와 로코코 건축으로 유명한 도시뷔츠부르크까지 차로 30분 정도밖에 안걸려서너무 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ​ Stadt Würzburg | Tourismus,Rathaus,Wirtschaft - StartseiteErledigen Aktuelle Meldungen Veranstaltungen zum Gedenktag am 16. März 2023 Am 16. März wird die Stadt Würzburg um 10 Uhr mit einer Kranzniederlegung an der Gedenkstätte 16. März 1945 vor dem Hauptfriedhof der Toten gedenken. Oberbürgermeister Christian Schuchardt und ... mehr School Bikers: Würzbur...www.wuerzburg.de ​ ​독일  여행 가신다면필수방문코스로 손꼽히는쇼핑 명소 베르트하임 빌리지!​유럽여행 떠나시는 분들이라면미리 정보 알아두셨다가 꼭 방문해보셔요.​​​ ​영업시간은 보통 오전 10시부터 오후 9시까지인데요.홈페이지에서 한번 더 체크하셔서방문해보는게 좋을 듯 합니다.​베르트하임 빌리지 영업시간 보러가기​브랜드도, 할인 혜택도 다양해서이번에  여행 계획하셨다면독일 베르트하임 빌리지는무조건! 필수 방문코스로 잡아보시길 바래요~​​ Designer Outlet Shopping near Frankfurt am Main | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Spring's new arrivals With the new season just around the corner, now is the time to make room for lighter, brighter, fresh spring styles. Enjoy all-day dining and discover more than 110 of your favourite luxury fashion and lifestyle boutiques. The possibilities are endless....www.thebicestercollection.com ​  #베르트하임빌리지 #WertheimVillage #유럽여행 #독일#독일여행 #여행 #여행지#쇼핑 #독일쇼핑 #코스​​ 
​  여행 코스 2시간 소요 베를린 장벽 조각 - 괴테 하우스 - 괴테 동상 - 세인트 캐서린 교회 - 뢰머 광장 ​​는 관광지가 몰려 있어서 일정이 촉박하면 하루면 다 둘러 보기 충분할거 같아요 ​전 크리스마스 마켓을 보러갔고, 친구를 만나러 갔기 때문에 에서 3박 4일을 했지만​여행으로 온다몀ㄴ 2박 3일이면 충분히 천천히 둘러 볼 수 있습니다 ​​​​ ​​베를린 장벽 조각​베를린 장벽 잔해는 베를린에서만 볼 수 있을거라 생각했는데 이 곳  에서도 볼 수 있었습니다​생각해 보니 베를린 장벽이 구 동독과 서독시절 국경과도 같은 역할을 했는데 왜 베를린에만 있을거라 생각했는지 ​하하하하하 ^^;;;;;; ​​ ​​에 왔다면 괴테의 흔적은 보고 가야죠 ~ :)) ​​ ​​2. 괴테 하우스 ​괴테는  암마인에서 태어났습니다 ​그래서 에서는 괴테의 흔적을 볼 수 있는 곳들이 곳곳에 있습니다 ​첫번째로 간 곳은 괴테 하우스는 괴테가 태어나고 어린시절을 보낸 집 입니다 ​그 옆 건물은  괴테의 흔적을 볼 수 있는 작은 뮤지엄인데 내부는 들어가지 않았습니다 ​​ ​​독일의 대 문호인 괴테를 존경하지만, 괴테 보다는 크리스마스 마켓에 더 관심이 많아서 ^^;;;;;;;;;;;;;; ​​ ​​3. 괴테 동상​괴테 사후 약 200년이 되어 가지만 여전히 괴테를 그리는 사람들은 많은거 같습니다​동상앞에 있는 촛불을 보니... ​이 동상은 시민들이 기금을 모아서 만들었다고 하니, 독일인들의 괴테에 대한 애정이 느껴지네요 ​​​ ​​4. 세인트 캐서린 교회 ​독일은 루터파에 의한 종교 개혁으로 루터교 입니다. ​세인트 캐서린 교회는  암마인에서 가장 큰 protestant 교회 입니다 ​괴테가 세례 받은 장소. ​​ ​마지막으로 이 동상... ​대체 이 동상은 무엇일까요? 혹시 아시는 분 있으신가요? ​이 동상 보다 뒤에 있는 동상이 훨씬 유명한데, 제 눈을 끌어서 꽤 오랜 시간 바라봤습니다​아시는분 있으면 말씀주세요 ^^ ​ ​ Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일Innenstadt I, 60313 Frankfurt, 독일Innenstadt I, 60313 Frankfurt, 독일Kleiner Hirschgraben 5, 60311 Frankfurt am Main, 독일Kleiner Hirschgraben 5, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​​Frankfurt, Germany​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​# #괴테 #gothe #괴테생가 #괴테하우스#독일가볼만한곳 #가볼만한곳 #괴테동상 #괴테산책로 #독일교회 #교회 #세인트캐서린교회#프랑크루르트에서가장큰교회 #protestant #개신교 #독일개신교 #베를린장벽 #독일통일 #베를린장벽 #여행 #독일여행 #frankfurt #germany # #독일 #암마인 #londoner #런더너​ 
안녕하세요 :)뜨레블마망의 여행블로그 입니다.​오늘은 독일  여행을 떠나볼까 합니다.독일  맛집이 많지만 시내를 내려다 보며맛있는 음식을 먹을 수 있는 곳을 알려드릴게요~​ Let's get started!​  ​  갤러리아​​독일 에서 만난갤러리아 백화점!한국에도 갤러리아 백화점이 있는데먼나라 독일에서도 만나보다니친근감이 생기네요.​갤러리아 백화점은 시내 중심에 있어서지하철이나 버스로 접근하기 쉽고근처에 명품 상점이나 유명한 상점들이 많아서쇼핑하기도 좋습니다.​오늘은 갤러리아 백화점을방문해볼까 합니다.​​ ​​갤러리아 백화점 푸드코트는스카이 라운지인 맨 꼭대기7층에 위치해 있습니다!​그리고 유럽여행을 하면서 0층을쉽게 보셨을 거에요.​여기서 TMI!유럽에서는 0층이 우리나라의 1층이랑 같은 개념이라고보시면 됩니다. 0층을 1층 또는 Ground 층이라고 여기는 것에는 날씨, 계층, 문화적 이유가 있다고 하는데요. 저도 처음에는 호텔에서 1층으로 내려올때 0층이 아닌 1층을 눌러서 당황한 적이 있는데, 0층이 지상층이라는거! 꼭 기억하시고 여행하시기 바랍니다.​​  갤러리아 푸트코트 카드​​7층으로 올라가면 푸드코트 입구에 이렇게CHECK IN & OUT 이라는 부스가 있을거에요.우선 여기에서 갤러리아 레스토랑카드를 받으시면 됩니다.​​ ​​입장과 동시에 카드를 받으면이제 원하는 음식을 먹기 위해서탐색을 시작하면 됩니다!​​ ​​햄버거, 파스타, 아시안 요리, 스시 등다양한 음식들을 판매하고 있고,주류와 함께 먹을 수 있는 바도 있습니다.​어느것을 먹을까요 ~행복한 고민이 시작되네요.​독일 여행 중 밥을 잘 못 먹어서아시아푸드에서 기웃 거리다가한 외국인 분이 밥에 야채가득한 음식을가져가는 것을 보고!저거다!!!​오늘은 '그린커리'를 먹겠어!태국음식 코코넛 소스를 베이스로한그린커리를 게리겟겟! 했어요~​​ ​​아시아푸드에 치킨을 더한그린커리의 총가격은!13,90유로​​  맛집 갤러리아 스카이라운지​​ 갤러리아의 장점 중 하나는날씨에 구해 받지 않고  시내를바라보며 맛있는 음식을 먹는거 아닐까요 ?​스카이라운지 푸드코트가 꼭대기 층에 있고통창 넘어로 보이는 프랑크의 시내와햇살이 여행의 행복함을 더해 줍니다.​식사를 하지 않으시더라도주류나 커피도 판매하고 있으니전망대에서 날씨와 프랑크 시내를보면서 여유를 느끼고 싶으신 분들에게도추천드리고 싶은 장소에요!​​ 갤러리아 레스토랑 그린커리 후기​​짜 -잔!​제가 그토록 먹고싶었던 밥!!!흰쌀밥에 야채 송송그린커리가 나왔습니다. ♥​양이 정말 많아요!!!건강에 좋은 야채 듬뿍!커리와 함께 먹는 밥도 얼마나 맛있는지배가 고픈나머지 거의 드링킹했네요 ㅎㅎ​커리가 조금 짜서 소스를 비벼 먹지는 않았지만다양한 음식들도 판매하고 있으니 맛집으로 추천드려요!​정수기가 없으니 물과 음료는따로 구매하셔야합니다.​​ 갤러리아 무료 전망대​​안에서 식사를 하고 나오니깐갑자기 하늘에 먹구름이 끼기 시작했는데요.​갤러리아 레스토랑에서 이어진외부 테이블에서도 식사가 가능하니날씨가 좋을때 오셔서 전망대에서 식사와 함께 시내를 눈에 담아가시기 바랍니다.​ 맛집 과 무료 전망대를즐기고 싶으신 분들은 저장 꾸 - 욱!​​  갤러리아 레스토랑 결제 하는 법1. CHECK IN & OUT 카운터에서 카드 받기.2. 음식 주문시 카드 제출.3. 나가기 전까지 카드 잘 보관하기4. CHECK IN & OUT 카운터에 카드 제출5.결제 하기.​​[ 맛집 갤러리아 전망대 요약정리]​⭐️ 프랑크 시내를 무료로 한 눈에 볼 수 있는 곳.​⭐️ 에서 다양한 음식을 먹을 수 있는 곳.​⭐️ 커피, 주류 등 간단한 디저트를 즐길 수 있는 곳.​⭐️ 를 여행시 추천 하는 장소.​​ 좋아요 & 댓글은 포스팅에 큰 힘이 됩니다.​​​[함께 읽으면 좋은 글] 독일 DM쇼핑리스트 11가지 총정리(로트벡쉔 발포비타민 카밀핸드크림 + 가격)안녕하세요 :) 뜨레블마망의 여행블로그입니다. 독일에서 영양제, 화장품, 천연재료들이 유명하고 저렴하기...blog.naver.com 독일  공항에서 DM(데엠) 택스리펀 받는 방법 및 위치 총정리안녕하세요 :) 마음 치유 여행자 윤슬의 여행 블로그에 오신걸 환영합니다 🥰 오늘은 독일 ...blog.naver.com ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 독일 여행 이야기는 여행 코스 정리입니다​제가 다녔던 독일  관광지를사진들과 함께 소개해드리도록 하겠습니다 독일  여행 코스 지도 관광지를 표기한 지도입니다독일 를 보면사실 많은 볼거리가 있는 도시는 아니에요​다만 독일 여행을 하는 데 있어서근교 도시와의 접근성이 좋고기차편이 잘 되어 있기 때문에근교 도시들을 왔다갔다하기 좋습니다​그나마 여기 보여드린 지도에서핵심이 되는 곳을 하나 꼽는다면바로 뢰머광장과 그 주변입니다여기만 봐도 사실  여행은 끝이에요 ㅎ​대략적인 소요시간들과이동 방법들을 정리해드리겠습니다  중앙역 - 유로타워도보 10분트램 3분유로타워 - 괴테 생가도보 5분유로타워 - 뢰머광장도보 10분뢰머광장 -  대성당도보 2분뢰머광장 - 슈테델 미술관도보 15분 중앙역 - 슈테델 미술관도보 15분뢰머광장 - 작센하우젠 식당 거리도보 15분버스 3분 이제 독일  여행 이야기로 들어가보겠습니다근교를 다녀오고 난 뒤 오후에는 시내를 둘러보기로 했습니다   관광지는전부 도보로 이동해도 된다는 사장님 말씀에숙소 형님들과 함께 걸어서 산책하듯이 관광을 나섰죠  트램이 다니는 큰 길을 따라 걷다보니 여행의 상징 중 하나인유로 타워 앞에 도착했습니다​유로타워 앞에는 많은 이들의 사진 포인트가 되는유로화 모양의 조형물이 있었어요​저도 사진을 찍고 난 뒤 이동을 했습니다 ㅎ  유로타워 시내 중심에 있는빌리브란트 광장에 위치한높이 148m, 40층의 건물입니다.1998년 유럽 중앙은행이 입주하였다고 해요 유로타워를 지나 걷다보니건물들의 모습이 점점 과거로 돌아가기 시작합니다​독일 여행 어디를 가더라도모든 도시의 중심은 올드타운과 광장이 있는데요지금도 독일  구도심에 들어서게 된 것이었죠 유로타워를 지나 조금 더 걷다보니장크트 파울 교회가 나왔습니다오후라서 문이 잠겨있었기에따로 들어가보지는 않았어요 ^^ 장크트 파울 교회1786년 건축을 시작하여1833년에 완성된 고전 양식의 교회입니다.1848년 독일 제1회 국민회의가 열린 장소이며교회로서 유명하다기 보다는자유와 평화, 민주주의의 상징이 된 곳입니다.​세계 제2차대전 때 완전히 파괴가 되었으나다시 건물을 만들어 지금의 모습이 되었다고 합니다 바로 옆쪽이 뢰머광장이었지만잠시 발길을 틀어바로 옆에 있는  대성당을 보고 가기로 했습니다 입장료도 무료고 들어가보려 했는데아쉽게도 운영시간이 끝나서문이 닫혀있었어요 ㅠㅠ그래서 이렇게 외관만 보는 것으로 만족해야 했습니다  대성당9세기 중반 건축을 시작하여수백년에 걸쳐 증개축을 이룬 뒤현재의 모습을 갖추게 된 를 상장하는 성당입니다.​1152년부터 신성로마제국 황제를 선출하던 장소였으며1562년부터 약 230년간은황제의 대관식도 거행된 장소이기도 합니다.​성당의 첨탑에는 전망대가 있어서 시내를 내려다볼 수 있어요 아쉬움을 뒤로 하고 여행의 꽃이라 할 수 있는뢰머광장에 도착했습니다  뢰머광장 구시가지 중심에 있는 광장으로고대 로마인들이 정착했던 곳이라는 뜻이 있어로마광장, 뢰머광장이라고 불리게 되었습니다.​15세기 초 광장에 있던 저택 3채를시에서 구매를 하여 시청으로 개조하였고그 이후 도시의 중심 광장으로 자리하기 시작했다고 해요​뢰머광장에는 구시청사 이외에도니콜라스 성당과 유서 깊은 건축물이 있습니다광장 중앙에는 정의의 여신 동상과 분수대가 있어요 네덜란드 느낌도 나도독특한 모양의 집들이광장을 빙 둘러싸고 있었습니다​어린이박물관, 역사박물관 등다양한 볼거리들이뢰머광장을 중심으로 자리하고 있었죠​구시청사는 이렇게 멋진 깃발도 달려있더라구요 광장 중앙에는 한손에는 검, 한손에는 저울을 들고 있는정의의 여신 유스티아 동상이 있었습니다​중세 독일 느낌을 가진 건물들과왠지 잘 어울리는듯 했어요 한쪽에 있는 니콜라스 성당하고도사진을 같이 찍어봅니다날씨가 조금 더 맑았다면 좋았을텐데 라는 아쉬움은 들더라구요 ^^; 뢰머광장을 파노라마로도 찍어봤어요광장은 동그랗게 되어 있는데한쪽으로는 대성당도 같이 보인답니다 밤에는 또 다른 모습이라고 하니일단 저녁을 먹기 위해인증샷 하나만 남기고다른 곳으로 발길을 옮겼습니다 조금 남쪽으로 걷다보니독일 를 가로지르는마인강에 도착하였습니다​우리나라 한강에 비하면엄청 넓은 편은 아니지만유럽에서 이렇게 넓은 규모의 강은 그리 많지 않아요  마인강은 강변을 따라서산책로가 잘 조성되어 있었습니다산책을 하는 현지인들도 많이 있더라구요 저는 아이젤너 다리를 통해 강을 건넜습니다보행자 전용 다리인데사랑의 자물쇠를 다는 곳이라고 하더라구요  명성에 걸맞게 다리의 난간마다자물쇠들이 가득 달려있었습니다연인들의 데이트 장소라고 ㅋㅋ​그런데 자물쇠도 무게가 꽤 될텐데다리가 잘 버틸 수 있나 몰라요 @_@ 반대편에 뢰머광장도 보이고저 멀리 노을도 보이는 강변입니다​구름이 은근히 넓게 깔려있어서예쁜 노을을 보기는 어려웠지만분위기는 참 좋았어요 :) 이제 저녁을 먹으러 도착한 곳은작센하우젠 이라는 지역이었습니다바닥에 작센하우젠의 지도가 이렇게 있더라구요 작센하우젠독일의 전통 요리와 전통 사과주인 아펠바인을 맛볼 수 있는 맛집이 몰려있는 음식 거리입니다.​관광객들 뿐만 아니라현지인들도 많이 찾는 곳이라서저녁에는 항상 북적이는 곳이에요  작센하우젠은 먹자골목이기는 하지만레스토랑 건물들도 독특하고 이쁜 곳들이 많았습니다독일 전통요리는 파는 식당이라 그런지옛 모습의 건물들이 많더라구요   저희도 거리를 거닐다가괜찮아보이는 레스토랑 바깥에자리를 잡고 앉았습니다  시원한 맥주들과 학센을 시켜서 먹었는데요역시 독일 맥주는 최고입니다 ㅋㅋㅋ학센은 너무 맛있게 먹느라사진도 안찍고 먹어버렸어요 ㅠㅠ 아 그리고 하나 더 소개해드릴 것은바로 이 아펠바인이라는 사과 와인입니다.​아펠바인은 1750년부터이 지역에서 만들기 시작한 술로작센하우젠 지역에서 특히아펠바인을 판매하는 펍들이 많다고 하더라구요​맛은 우리에게 익숙한 써머스비같은사이다 (술 종류) 와 비슷한 맛인데도수도 맥주정도라 부담없이 먹을 수 있었습니다 맛있게 식사를 마치고 난 뒤이제 다시 숙소로 돌아가는 길마인강으로 나오니아름다운 독일  야경이저희를 기다리고 있었습니다  하늘이 푸릇푸릇했던 시간인데이미 9시가 넘었다는게 함정 ㅋㅋㅋ하늘은 금세 어두워졌지만다리 위에서 강 위에 일렁이는 불빛들을 바라보며잠시 여유를 즐겼습니다 노을이 다 지고 난 뒤마지막으로 마인강과 야경을 보고 난 뒤에야발길을 뢰머광장으로 옮겼습니다 뢰머광장은 관광객들이 많이 빠져서한적한 모습을 볼 수 있었어요밤에 조명이 들어오니또 다른 모습으로 다가왔는데저는 개인적으로 낮에 보는 모습이광장의 모습을 더 잘 살려주는 느낌이었습니다 ^^ 그러다가 조명이 꺼져버림...시간이 꽤 많이 늦었다는 것을 알 수 있었죠 =_= 뢰머광장은 크리스마스에는이렇게 크리스마스 마켓이 열리기도 한답니다겨울에 독일 여행을 가시는 분들이라면 시내를 방문했을 때들려보시기 바래요 :0 돌아가는 길도 걸어서 돌아갑니다유로타워 앞에 유로 조형물도불이 반짝반짝 빛나고 있었습니다 앞서도 말씀드렸지만독일 는그렇게 볼거리가 많은 도시는 아닙니다.​하지만 만약 하루라도 머물게 된다면가볼만한 곳들은 시간을 내어한바퀴 둘러보고 오시기를 바래요​시간이 오래 걸리지도 않고그래도 한 번은 볼만한 곳들이니까요 :)  이상으로 독일  여행 코스 관광지 정리 이야기를 마치겠습니다​​ 
순례길 갔다가 레이오버로 들린 🇩🇪는 시내와 가깝고 관광지가 붙어있어서당일치기 관광하기 좋은 도시다.​일단 공항에서 시내로 가야 하는데 공항에서 중앙역으로 가는 방법은이전 포스팅 참고 👇 [독일]  공항에서 시내,  중앙역 가는 방법이번 여행에서 귀국할 때 #독일 를 경유해서 왔다. 8시간 정도 대기였는데 는 시...m.blog.naver.com ​일단 내가 계획한 루트는📍중앙역 - 유로 타워 - 뢰머광장 - 아이젤너다리 -  대성당 - 바커스 커피 📍​버스랑 트램이 다 다니는 트램 타보고 싶었는데 아쉽다. ​ 유로 타워 첫 번째 코스는 중앙역에서 제일 가까운 유로 타워중앙역에서 유로 타워까지는 걸어서 7분 정도 걸린다. ​이날 일기예보는 비였는데중앙역 도착하니까 비가 그쳤다. ​10년 전에 유럽여행했을 때 인, 아웃 도시가였는데 근처 오니까유로 타워 왔던 기억이 새록새록 했다. ​유로 타워랑 같이 사진을 찍으면 재물운이 들어온다고 해서앞에서 사진 찍는 사람들이 많았다.10년 전에도 이번에도 나도 찰칵 📸 독일  KaiserstraßeEurotower, Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​ 뢰머광장유로 타워에서 사진 찍고 뢰머광장으로 이동했다. ​이날 광장에 사람이 진~짜 많았는데알고 보니 이란 히잡 시위 때문이었다. 독일  RömerbergRömerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​예전에 이 근처에서 언니랑 학센을 먹었었는데어딘지 기억이 잘 안 나서 뢰머광장 근처 식당 중에구글 지도에서 평점 높은 곳으로 들어갔다.  ​직원한테 추천받은 맥주와 소시지사진 찍기 전에 깜빡하고 한입ㅋㅋ큰거시킬걸 독일 맥주 너무 맛있었다.🍺 Alten LimpurgRömerberg 17, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​ 바커스 커피에서 100년 이상 된 유명한 카페라고 해서 커피는 잘 안마시지만선물도 살 겸 방문했다. ​웨이팅도 있었고약간 쌀쌀한 날씨였는데도 야외석도 꽉 찼다. ​초콜릿도 유명하다고 해서 원두 초콜릿이랑직원한테 원두도 추천받아서 구매했다. ​커알못이지만 짧은 영어로케이크랑 커피를 주문했다. ​케이크도 맛있었고 ​원래 커피는 써서 잘 안 마시는데커피 향도 좋고 쓰지도 않고 고소하고 깔끔해서 맛있었다. 독일  KornmarktKornmarkt 9, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​  대성당지하철이 지연돼서 시간이 많지 않긴 했는데순례길 여파로 몸도 힘들어서 많이 돌아다닐 체력이 안됐다. 그렇다고 이대로 가긴 아쉬워서대성당으로 발걸음을 옮겼다. ​10년 전에 대성당 처음 보고 엄청 커서 놀랐었는데다시 오게 되니까 그때 생각도 나고기분이 되게 묘했다. ​단체 관광객들도 많았다. ​외관은 수리 중이라서 제대로 보지 못해서 조금 아쉬웠다. Frankfurt CathedralDomplatz 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​대성당 근처에 기념품 샵이 많이 있었는데아기자기하고 예뻐서 구경하는 재미가 있었다. ​아이젤너 다리도 방문하고 싶었는데이때가 독일이 지하철, 기차 지연으로 난리라서공항에 조금 여유 있게 출발했다.​ 테굿 마트 (Tegut) 역 가는 길에 만난 테굿 마트유기농 제품을 주로 판매해서 가격이 조금 높은 편이라고 한다. ​하지만 유기농 식재료 아니라 조카 젤리 사러 왔지 ​내 기준 한국에서 못 봤던 제품으로 담았다.너무 많이 사면 언니한테 혼나니께 두 개만 구입 ​반나절 동안 알차게 돌아다니고 다시 공항으로 ✈십 년 전에 왔던 곳을 다시 오게 될 줄 몰랐는데기억이 새록새록 나서 진짜 좋았다.독일 다음에 또 올게🇩🇪 ​#유럽여행 #독일여행 #독일 # #당일치기 #시내 #여행 #레이오버 #유로타워 #뤼머광장 #뢰머광장 #바커스커피 #대성당 #독일테굿 #테굿쇼핑  
​✈독일여행추천 베르트하임 빌리지 Wertheim Village봄맞이 최대 30% 할인 실패없는 명품 쇼핑이 가능​​주소Almosenberg, 97877 Wertheim, Germany​영업시간월~토 10:00-20:00​​안녕하세요 ~ 쑤잔입니다.​함께 코로나19를 극복해나가며외출시 마스크착용 제한도 해제가 되었는데요.편하게 다닐 수 있어서 해외여행 계획세우시는 분들이 많을 것 같아요 ~^^​오늘의 포스팅은 4월 독일여행계획하시는 분에게 꼬옥 방문하시면 좋을독일여행추천  쇼핑명소를소개해보려고 합니다.​​ ​독일여행추천 실패없는 여행지는​바로 베르트하임 빌리지 인데요 :)​베르트하임 빌리지는 유럽과 중국주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션야외 쇼핑 명소랍니다 !​​ 독일여행추천​베르트하임 빌리지는 다른 백화점과 다르게맑은 하늘 아래에서 풍경을 관람하며즐겁게 쇼핑을 할 수 있는데요 ~​​ ​베르트하임 빌리지는주변에 명소들로 둘러싸여 있어서쇼핑여행을 신나게 할 수 있습니다.​​ ​독일여행추천 베르트하임 빌리지는에서 50분 거리이며타우버 밸리의 그림 같은 와인 재배 지역에위치해있어요.​​ ​베르트하임 빌리지에는 110개가 넘는명품과 패션, 라이프스타일, 홈웨어, 뷰티브랜드가 있고 다양한 제품들을최대 60% 할인된 가격으로 만나볼 수 있습니다 :)​​ ​대표적으로 패션 브랜드인 아이그너, 발리, 칼 라커펠트,코치넬레, 페트리지아 페페, 울리치가 있어요.​Aigner, Bally, Karl Lagerfeld, Coccinelle,Patrizia Pepe, Woolrich​​ ​일요일을 제외하고,주 6일 동안 영업하고 있으며월요일~토요일 10:00-20:00 운영하고 있습니다.​​ 독일여행 필수방문코스베르트하임 빌리지 이벤트 안내​독일여행추천 베르트하임 빌리지를 방문하시는 분들은2023년 5월 19일 ~ 5월 27일까지최대 30% 할인을 받을 수 있어요 !​​ ​그리고 VIP 패스를 통해 빌리지 정가에서10% 할인을 받을 수 있고요.제가 첨부한 포스팅에 작성한QR코드를 다운로드해서베르트하임 빌리지에서 참여하는브랜드와 레스토랑에 제시하면 됩니다.​QR코드링크 다운로드 클릭​​ VIP 패스 링크를 통해할인 QR코드를 제시해서 10% 할인 받으세요 !!!* 10% 할인은 프라이빗 세일 포함 다른혜택과 함께 사용 불가​ ​그리고 1유로마다대한항공 마일리지를1마일 적립해줍니다 ~SKYPASS 멤버쉽 카드를베르트하임 빌리지 웰컴센터 혹은컨시어지에 제시하시면 됩니다.​​ ​독일  여행지베르트하임 빌리지에는 맛있는 푸드와 음료도다양하게 있는데요 ~커피와 머핀 샌드위치도 즐길 수 있고,마카롱과 정통 그릴 요리 등 메뉴가 많습니다.​​ ​ ​ 베르트하임 빌리지레스토랑 카페 확인Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy Policy To find out further ...www.thebicestercollection.com ​ ​베르트하임 빌리지 독일여행 추천하는또 다른 이유는 근처에 지역 명소가 많은데요 ~독일 남부에서 가장 큰 석조 요새를탐험할 수 있는 WERTHEIM는 10분 거리에 있고요.​​ 베르트하임 빌리지를 지나는이 길은 자연과 문화가 결합된ROMANTIC ROAD는 독일에서 가장오래되고 인기있는 유럽여행명소입니다 ~​​ ​WÜRZBURG Wurzburg 뷔르츠부크르는호화로운 바로크 건축 및 로코코 건축으로유명한 도시인데요 ~베르트하임 빌리지에서 30분 거리에 있습니다.즐겁게 쇼핑하시고 방문하시면 좋을 것 같아요 ^^실패없는여행지로 강추 !​​ 베르트하임 빌리지​또한 독특한 독일 마을의 중세 역사가 궁금하시다면로텐부르크오프데어타우버에방문하시는 것도 추천드립니다.ROTHENBURG OB DER TAUBER는차로 1시간 거리에 위치해있습니다.​​ ​독일여행추천 의실패없는여행지인 베르트하임 빌리지는택스프리 쇼핑도 가능하고,다양한 멤버쉽 혜택이 있습니다.​​ ​독일여행 유럽여행계획 중이시라면꼬옥 방문해보시면 좋을 것 같아요 ~​​ ​분위기도 너무 좋고,무엇보다 야외에서 즐겁게 쇼핑할 수 있는게너무 좋은 것 같아요 ^^​​ Wertheim Village​유럽 느낌을 제대로 느끼며즐길 수 있는 베르트하임 빌리지필수방문코스로 추천드립니다.​​ ​봄맞이 명품 쇼핑하기에는베르트하임 빌리지가 안성맞춤입니다 😊한국에는 없는 편안하게 핸즈프리 쇼핑이 가능해서나의 쇼핑팩을 들어주고, 퍼스널 쇼퍼도 있답니다 !!!​* 텍스프리 쇼핑 정보 확인하기​* 베르트하임 빌리지 멤버쉽 확인하기​↑ 링크로 연결 되게 설정​​  ​ 베르트하임 빌리지 공식 홈페이지​ Designer Outlet Shopping near Frankfurt am Main | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Bring your big, bold dreams to life Fashion, food and five-star services, all less than an hour from Frankfurt. Enjoy all-day dining and discover more than 110 of your favourite luxury fashion and lifestyle boutiques. The possibilities are endless. Plan your visit Shop from ...www.thebicestercollection.com ​ 베르트하임 빌리지 브랜드 확인하기​ More than 110 boutiques | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # SNEAKERS 부티크의 하이라이트 Discover exclusive pieces, bestsellers and new arrivals. 130 € 75 € adidas Sneakers 'Forum 84' 220 € 139 € Armani Sneakers 'W' 125 € 79,90 € Guess Sneakers 269,95 € 188,9...www.thebicestercollection.com ​  베르트하임 빌리지​​ Wertheim VillageAlmosenberg, 97877 Wertheim, 독일 ​​​​​​​#독일여행추천 ##베르트하임빌리지 #독일쇼핑명소#여행 #실패없는여행지#독일필수방문코스 #쇼핑#독일쇼핑 #여행지 #독일여행추천#쇼핑리스트 #독일쇼핑여행​​​​​​​ ​ 
​ 오늘은 덴마크에서 를 가는날덴마크빌룬드 공항에서 로 가는 루프트한자를 기다리고있었다구름수입안되나요,,,,,,,,,^^  커피도 마셨는데 플라스틱으로 바다거북이 죽으니깐 쓰지말자 뭐이런뜻같음역시덴마크🧡​   힐튼  시티센터힐튼  시티 센터Hochstraße 4, 60313 Frankfurt am Main, 독일 는 공항에서 시내까지진짜 택시로 30분내라 너무너무너무 편했다,,,,,,,다만!!! 택시 탈때 현금만 받는 택시도 있으니조심- 카드가 안되고 현금으로만 결제해야하는 택시도 있다. 힐튼 넘좋,,,,,,,,너무 깔꼼한 무드 비록 밖은 엄청 뷰가 좋은건 아니지만🍃 나 이런 느낌의 호텔 좋아했네—!  무튼 뒹굴뒹굴하다가 나갔다하루안에 웬만하면 다 볼수있는 프푸 ㅋㅋ 엘리베이터 타고 내려가면 이런느낌🌙😚 아래 저기는 라운지인듯 밤에 라운지바가 열리더라.  ​우선  시내를 돌아볼 예정공원을 가로질러서 유로타워까지 걸어간다음 아이젤너다리를 보고 뢰머광장을 지나 대성당을 보고 밥을 먹을예정 이었다 는 사실 관광의 도시라기보다는허브의 도시이지,,!!​ 독일 공원을 걸으니 또 색달랐다독일은 ,,뭐랄까 사람들이 엄청 키가크고무뚝뚝하고,,,근데 좀 색다른점은남자 혼자 유모차를 끌고 나오는 모습을 종종볼수있었다는 것 워라벨을 중시해서 일찍퇴근한다고는 하지만그럼에도, 육아를 공동참여하는모습이 잘보여서 부러웡 🇩🇪날씨조오타~~~~~ 공원을 지나 나온 노천 카페들어가고싶었으 ㅠ 사람진짜많았다 구 건축양식과 신 건축양식의 조화 분수 밑에 사람들이 쉬고있었음 ㅎㅎ​  오페라극장밤에불이켜지먄 더이쁘다던데   오페라극장오페라극장으로 옆이 오페라 광장이라고 불리우는곳 다시공원 ㅋㅋ독일사람들은 무뚝뚝해보이는데 내면은남다른 열정이있나,,벽에 그래피티가 아주잔뜩 근데 그게 또 공원이랑 잘어울리는게아이러니,, 내가 생각하는 독일 그자체동상 그리고 그밑에 자유로운 영혼그옆에 어김없이 있는 그래피티  저어기  유로타워보인다 유로타워랑 사진찍으면 부자된다는데부자시켜주세요-명예부자지망생  유로타워유로타워유로타워 Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일 유로타워의모습 우크라이나 국기색이랑 일치해서인지전쟁관련메시지가 적힌느낌 계속 걸어가다보면은 갑자기 공원 나타남 저어기가 아이젤너다리이다​  아이젤너다리아이젤너 다리Eiserner Steg, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​ 평화로운 광경여기 끝에 아주 맛있는 슈니첼맛집이 있다는데일행이있어서 못가서 조금아쉬웠으 작은교회에도 빠지않는 그래피티 아이젤너다리를 더가깝게 찍어본다 올라가면 사람들이 다리에 자물쇠를 그렇게 주렁주렁 매달아놨다김영하시인이 한 말 기억나사람들이 자기의 사랑을 믿지못하니깐눈에 보이는 단단하고 변치않을 것같은물질에낙서하고 새긴다고 ㅋㅋㅋ자물쇠도 그런 사고의일환일까 생각 사람들이 점점 많아지는 오후​뢰머광장 도오착  뢰머광장뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 정의의여신 유스티티아 동상 ㅎㅎ여기는 근데 뭔가 노숙자들 있을까봐조심히 소매치기 조심하며 걸어감   대성당대성당근처에서 밴드 연주하고있더라 크으 고딕느낌이 뭔가중세시대같구독일스러워 ​​  마파두부랑 동피육등 엄청 허겁지겁먹음진짜 맛집,,,,하 중국집이름이 기억이안나네마파두부랑 볶음면이 킥이었음,, 밤산책 너무이뻤음,, 호텔에 돌아와서,,, 욕조에서 마무리,!유럽에서 욕조가있는 숙소에서 자다니감격하며 잠,,, 화장실도찍어봄 오른쪽은 욕조왼쪽은 샤워부스와 변기가있음-! 현관까지도 넓구요오.. 키킼 스윗 굿잠...​​ 
 해외여행 렌터카카모아 독일자동차여행   독일로 교환학생을 다녀온 저는 개인적으로 독일에 대한 뭐랄까요.. 향수? 아무튼 추억이 많이 서린 곳이어서 코로나가 풀리면 꼭 여행을 다녀와야지, 하고굳게 결심을 하고 있었어요 ㅎㅎ​ 쾰른 대성당서유럽 중 화려한 대도시와 아기자기한 소도시의 느낌을 동시에 모두 경험할 수 있는 나라이기도 하고,(유럽치고) 여행다니기에 안전한 나라이기도 한 독일!​교환학생때는 돈도 없고, 운전도 못하고 해서여행을 다녀봤자 뚜벅이로 힘들게 다녔었는데요.현재는 운전도 곧잘하는 어엿한 으른에다가돈도 버는 직장인이 되었기 때문에오래 묵힌 여행에 대한 갈증을 해소시키기로 마음먹고 계획을 짜게 되었어요 ㅎㅎ​  여행의 첫시작이라고 할 수 있는 항공권과 숙소를 예약하고 난 후 이동 수단을 엄청 고민했답니다.​예전과 같이 배낭여행마냥 뚜벅이로 대중교통을 이용할 것인가,아니면 이번에는 렌트카를 빌려 여행을 해볼것인가..​결론은요..!!독일렌트카 대여를 해서 독일자동차여행도전해보기로 결정했습니다 후하후하​ 왜냐하면 예전 독일에서 1년 가량 살았을때도 느꼈던 거지만, 독일은 참 대중교통으로 여행을 다니기에 쉽지가 않아요.​가보고 싶은 또 가봐야할 도시가 많은데,독일 땅덩어리 자체가 넓다보니, 곳곳을 대중교통을 타고 다니다보면여행일정 시작도 전에 지치겠다는 생각이 들었습니다.​   특히 저는 를 기점으로 제가 교환학생을 했던 뮌헨돠근교 소도시인 본과 쾰른을 구경할 생각이라 렌트카 대여가 필수라는 생각이 들더라구요.​ 오랜 고민 끝에 렌트카를 대여하기로 결정!을 내리고,여러 플랫폼 및 사이트를 찾아봤습니다.의외로 렌트카 업체 및 사이트가 너무 많더라구요?선택지가 많아지니까 비교해볼 사항도 한두가지가 아니고.. 고민이 많이 되었어요🥲​  유로타워예전에 해외 렌트카를 대여했던 경험이 있는데,상담 센터랑 전화연결이 너무 안되서 미친듯이 답답했던 경험이 있었거든요 ;​그래서 이번에는 저만의 적어도 아래의조건을 갖춘 플랫폼을 이용하고 싶었어요.​1) 해외 전담 고객센터가 있을 것 2) 한국인 상담 직원이 있을 것​열심히 써치에 써치를 거듭하던중..#카모아 라는 렌트카 가격 비교 플랫폼을 알게 되었어요​🔻🔻🔻 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/사이판렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me 무엇보다 마음에 들었던 건 해외 전담센터 소속한국인 직원과 전화/카카오톡 상담 및 언어적 지원 가능해서제가 세운 두가지 조건을 모두 만족하는 곳이었어요!​해외 렌트카 업체와 직접 컨택 시, 보통은 영어로 의사소통 해야하는데 이 과정이 상당히 번거롭고 문제가 생길 여지가 많아서 부담스럽기도 했는데,카모아는 그럴 필요가 없어서 좋겠더라구요.​ 한국에 본사가 있는 플랫폼이라, 국내에 연락할 수단이 있어 든든하기도 했고,독일 지역 렌트카의 가격 및 조건들을 실시간으로 비교 가능해서 무척 편리했어요.​ 해외이다 보니 어떤 렌트카 업체들이 있는지 몰라 그저 막막했는데, 카모아에서 한번에 비교하면서정리하다보니 계획이 가닥이 잡히더라구요​허츠(Hertz)와 에이비스(Avis), 알라모(Alamo), 버젯(Budget), 식스트(Sixt) 등등. 다양한 브랜드 확인하면서 가격비교 - 예약 - 결제 까지 원스톱으로 이용이 가능해서여행계획 진도가 팍팍 나갔답니다 ㅎㅎ​ 그 밖에도견적 문의 이메일 혹은 폼을 작성하는 번거로움이 없고,원하는 지점에서 렌트카 대여 및 반납 가능하다는 점.(가까운 공항 지점 EX)  공항, 뮌헨 공항, 베를린 공항, 함부르크 공항 등 지도 검색을 통해 원하는 대여 지점 직접 선택 가능)​대인/대물/자차가 포함되어서 안정적인 보험 플랜 보유하여 안심하고 해외 운전 가능하다는 점.​마지막으로 개인 선호에 따라 선 결제/현장 결제(후불 결제) 선택할 수 있다는 점까지!!​- 선 결제 : 한국에서 미리 원화로 환율 걱정 없이 결제,각종페이 사용가능, 네이버페이, 카카오페이 등- 현장 결제 : 무료 취소 가능​ 카모아 앱 통해서 예약을 하게 되면 이메일로 바우처 전달받게 되는데요.​내가 예약한 렌트카사의 카운터 도착한 다음[한국 운전면허증 + 국제운전면허증 + 여권 + 해외 승인 가능한 운전자 명의 신용카드(보증금 예치용)] 제시 후 예약한 차량 수령하면 됩니다!​ 벚꽃이 유명한 본뮌헨에서 대중교통을 이용하면 야간버스를 타거나아무튼 꽤나 고생고생하여 가야하는 곳인데,독일렌트카 이용하니 너무 편하구요~독일자동차여행 진짜 너무 좋더라구요​ 처음엔 낯선 해외에서의 운전이 걱정이 되어서막연하게 두렵다고만 생각했던 해외렌터카​하지만 렌트카를 이용하니, 대중교통 때문에 시간에 쫓기거나 체력 소모 하는 일 없이  맘편히 여행할 수 있다는장점이 그 어떤것으로도 대체될 수 없더라구요.​다음에도 해외 렌터카 이용계획이 생기면무조건 카모아를 이용해야겠다고 생각할 만큼높은 품질의 서비스가 좋은 경험으로 남았어요 ㅎㅎ​해외 렌터카 이용계획 있으신 분들은참고하시면 좋을 것 같습니다 :D​  ​​#렌트카 #독일렌트카 #뮌헨렌트카 #베를린렌트카 #서유럽 #서유럽여행 #독일자동차여행 #서유럽 #아이젤너다리 #뢰머광장 #유로타워 #쾰른대성당​​ 
8월에 열흘 정도 독일 자유여행을 다녀왔다. 드디어..!! 그 이야기를 풀어보려고 한다. 첫 유럽 자유여행 + 열흘간 여행 + 엄마 모시고 여행 + 코로나 시국 여행. 혼자 1부터 100까지 다 알아보고 찾느라 꽤나 고생했는데 ㅠ 준비 과정부터 여행기까지 기록해보려고 한당. ​  항공권 예매하기✔️ in, out ✔️직항​인천공항에서 프랑트푸르트로 가는 직행 비행은 대한항공, 아시아나, 루프트한자 이렇게 3개 항공사가 하고 있다. ​여름방학 성수기 + 출발 한 달 전 예약이었기 때문에 비싸게 주고 예약했다. 아시아나 직행 왕복 160만원으로 항공권을 예약했다.  *아시아나는 항공권 구매할때부터 좌석 지정이 가능하니 꼭 좌석지정 미리 하기!​​- ICN(서울 / 인천)-FRA(), 10:10- FRA()-ICN(서울 / 인천), 19:00​​미리미리 싼 표 잘 구한다면 직행 백만원 언저리, 경유해서 가는 경우 백만원  안쪽으로 더 싸게 갈 수 있을거다!​​​ 여행 코스 정하기​독일은 유럽 중심부에 있어 유럽 여행시 in, out을 굉장히 많이 하는 국가다. 공항도 크고, 노선들도 많다. 다른 유럽 내 국가들로 갈때도 를 경유하는 경우도 많은 만큼 많이들 거쳐가는 곳! 독일 노잼나라라고들 하는데,, 다른 나라들만큼 화려함은 덜 할지 몰라도 소도시 여행하러도 많이들 오고, 분단 국가로서의 역사를 둘러볼 수도 있고, 축구랑 맥주를 좋아한다면 더할나위 없이 좋을, 독일만의 매력이 있다. ​  ​나도 몇년 전 동유럽 여행 때 독일  in-out을 했어서 잠깐! 하루 이틀 관광한적은 있어서 가본적은 있지만, 제대로 여행한적은 없어서 처음 가는거나 다름없었다. ​​독일 여행이라고 하면, 굵직굵직한 큰 도시들에 숙소를 잡고, 그 도시를 거점으로 주변 소도시들을 구경하는게 일반적인 것 같았다. 독일에서 가장 많이 알려진 도시는 베를린, 뮌헨이다. 우리는 일단  저녁 입국 비행기였어서, 를 거점도시1로 하고 뮌헨, 베를린 둘 중 하나를 거점 도시2로 하려고 했다. 베를린은 북쪽, 뮌헨은 남쪽이라 열흘동안 다 돌기엔 빠듯할거라고 생각해서 하나를 포기했다. ​​뮌헨 vs 베를린 사실 난 베를린 파였고, 엄마는 뮌헨 파였는데 베를린에서는 아닌 곳들도 많지만 역사적인 장소를 방문할 곳이 많고, 좀 더 독일 역사에 대해 알고 가면 좋을 곳들이 많을 것 같았다. 나는 주변 소도시들도 봤을때 베를린 근처 드레스덴 등 더 가보고싶은 곳들이 많아서 베를린파였는데, 그냥 좀 더 독일답다고 할 수 있을법한 뮌헨으로 정했다!​​​ -> 뮌헨​고속 열차로 이동시간을 찾아보니 3시간 반, 독일 열차는 연착, 지연이 매우 잦은 편이라 넉넉히 4시간을 생각했다. 엄마랑 함께하는 여행이었기에 긴 이동시간은 힘들거라고 생각하고 프푸 ~ 뮌헨 사이에 거점 도시를 하나 더 넣기로 했다. 그래서 결정된게 뉘른베르크! 그리고 뮌헨에서 세시간 반 열차타고 바로 또 13시간 비행을 하기엔 힘들 것 같아 마지막날엔 에서 1박을 하며 하루 쉬고, 다음날 출국하는 일정으로 정했다!​​​그렇게 여행 큰 틀이 정해졌다! ​ in -  3박, 뉘른베르크 2박, 뮌헨 3박  1박 -  out​​​​​​​ 
​안녕하세요.오늘은 22년 연말에 다녀온  여행 후기를 남기고자 합니다.​​ ■ 가볼만한곳 ■​프랑크 푸르트 여행은 중앙역 인근 20분 내에 도보로 위치해있어서,굳이 트랩/지하철을 이용하지 않더라도 반나절이면 여행할수 있습니다.​① 프랑크 푸르트 대성당 : 걸어서 24분, 지하철역 2정거장 정도 위치입니다.내부에는 크게 볼것이 없고, 웅장한 대성당 배경으로 사진촬영하기에 좋습니다.​② 뢰머 광장 : 걸어서 21분, 지하철역 2정거장 위치 입니다.프랑크 푸르트 내에서 연말 분위기를 제일 만끽 할 수 있습니다.많은 상점들이 있고, 분위기 있는 회전목마/트리가 있어서 한껏 연말 분위기를 느낄수 있습니다.​③ 아이젤너 다리 : 걸어서 22분, 지하철역 2정거장 위치 입니다.마인강 위 도보로 건널수 있는 다리구요, 사랑의 자물쇠를 많이 채워둔다고하는데크게 구경할 거는 없습니다.​④ 괴테 생가 : 걸어서 16분, 지하철역 1정거장 위치 입니다.괴테 생가인데. 입장료가 10유로라 들어가보고 나왔던 곳입니다.​⑤ DM GROCERY MARKET / ROSSMANN Drogeriemarkt / tegut... gute lebensmittel : 한국 귀국전에 기념품을 사기 좋은 장소입니다.​https://blog.naver.com/5uniya/222958766811  중앙역 슈퍼마켓 기념품 사기 ( 쇼핑, 슈퍼마켓, 초콜릿, 하리보, 과자, Merci 등)안녕하세요. 오늘은 독일에서 한국으로 귀국하는 날입니다. 한국에 사가져갈 기념품을 구매하고자. 아침에 ...blog.naver.com ​■ 뢰머 광장 ■ ​많은 독일인들이 크리스마스 분위기를 느끼고 있었습니다.회전목마는 2.3유로 정도 했던것 같은데,탑승기간은 한 5분되었던것 같네요.​멋모르고 혼자 탔다가, 속이 메스꺼워 죽을뻔했습니다. 낮보다는 확실히 밤이 예쁘네요.!외국인분께서 해당 배경으로 사진을 찍으면 좋다고 해서 찍어보았습니다.​​■ 아이젤너 다리 ■​​ ​아이젤너 다리는 밤이던 낮이던 크게 볼건 없는것 같네요.뢰머광장 바로 위치해있으니, 왔는김에 들렸다가 가는 느낌으로 가시면 될것 같습니다.​■  대성당 ■​성당 외부 공사를 진행중이였고, 외관으로 보았을때는 엄청 커보았으나내부는 5분이면 다둘러볼 정도로 충분한 장소입니다.중앙역에서 2정거장에 위치하고 있고, 역에서 나오면 바로 앞에 위치해있어 방문하기 수월한 장소입니다.​​ ​■ 괴테생가 ■​괴테생가는 건물이 특출나게 표시는 나지는 않지만 구글맵 지도 찾아서 가시다가 사람 들이 많이 서있는 곳이괴테 생가더라구요.​시간이 여유가 되면 천천히 둘러보려했는데.입장료 10유로도 있고해서, 입구까지만 들어갔다가 나왔습니다. ■ 유로타워 ■​여러 각도로 찍어봤는데. 크게 볼건 없습니다.중앙로역 복귀하는 길에 인증샷 정도만 남기고 가는 수준입니다.5분정도 체류 해있었는데 평일이라 그런지 사람들이 거의 없는 수준입니다. ■  중앙역 ■ 프랑크 푸르트에는 공항으로 가는 기차/지하철을 다 이용할 수 있어서이동하기에는 최적의 장소 인것 같아요.​원래는 공항까지 택시 30유로 정도여서 타고갈려고 하다가,비용도 아낄겸 지하철 티켓 끊어서 갔습니다.​시간도 25분정도 밖에 소요되지 않아서. 이용하는데 큰어려움은 없었던것 같아요.​혹시나 늦을까봐 5시간 전에 도착했는데.​ 공항에는 한 3시간 전에만 도착해도 될것 같습니다.​이상 프랑크 푸르트 여행 후기 였습니다.​#독일 #독일여행 # #여행 #가볼만한곳 #명소 #괴테생가 #아이젤너다리 #유로타워 #대성당​​ 
남편따라 해외살이 시작한  14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기독일여행기록 : 2022.05.11 ~ 05.18 (6박 7일)​본격적인 시내 투어 시작~!숙소 바로 옆길인 #카이저스트라쎄 (Kaiserstrabe) 거리를 따라 쭉 걸어가면 레스토랑들이 많아 보인다.   이 길이  중앙역 근처에서 가장 안전한 길이라고 (노란색 표시)​참고로  역 앞에서#타우누즈스트라쎄 (Taunusstrabe)는 위험하니 되도록이면 가지마시기를 관광 마친 후에 돌아오면서#REWE 마트 가려다 길을 잘못 들어 타우누즈스트라쎄(붉은표기) 로 왔는데....​낮 시간인데도 마약에 취한건지 술에 취한건지이상한 사람들이 많았고무엇보다 길에서 나는 찌린내가 ㅠ.ㅠ  나중에 알고보니 경찰들도 저 길에는 사건이 나지 않는 이상 잘 안 들어간다고 한다​카이저길의 레스토랑들을(일식, 한식, 중식 등 아시아 음식점도 꽤 많다)지나면 한 블록 차이로 고층 빌딩들이 즐비하다 한국으로 따지면 여의도랄까?금융의 중심지로 예전에는 유로타워에유럽 중앙은행이 있었다고 한다​에 오면 꼭 인증샷을 남겨야 하는곳!#유로타워 와 #유로조형물이거 사진찍으면 부자된다는 이야기가~^^"들숨에는 재력을 날숨에는 건강을!"​​초기 12개 국가가 참여해서 유럽연합이 시작된 것을 의미하는 12개의 별들  이 조형물은 낮과 밤 둘다 보는게 진리 여행하면서 좋았던 장소는 낮과 밤둘 다 가보는 편이다^^​시간도 없는데 한번 보면 됐지라고 할수도 있지만더 깊게 눈과 마음에 새기고 싶은 마음이랄까?  ​유로 타워를 지나면 Willy-Brandt-Platz 라는 지하철 역이 나오는데 이곳에 플랫폼 내려가보면 #차범근 감독의 사진이!!!  아직도 #차붐 이라고 하면 독일 사람들이 다 안다고~#축알못 이지만 한국인이 독일 지하철에 이렇게멋지게 광고가 되다니 완전 감동! 지하철에서 다시 올라오면 건물이 하나 보이는데민간은행 건물로 코로나 전에는건물 중간 층에 있는 실내정원(움푹 들어간 두 곳)을미리 예약하면 관람할 수 있었다고 한다. ​언젠가 에 다시 왔을 때는저 공중정원도 구경할 수 있기를~!  출장 오는 귀빈들이 많이 숙박한다는 5성급 호텔인 #슈타이겐베르거프랑크푸르터 ​건물자체가 마치 성같이 예뻤다  1층 야외 레스토랑에서 커피나 맥주를 마실 수 있는데생각보다 가격이 비싸지는 않다고 한다 평화로운 금요일 오전 풍경​독일은 광장만 있으면 사람들이 햇볕을 쬐면서 이야기를 나누고 있다.  #베를린장벽 의 일부(Eln Stuck Berliner Mauer)로만들어졌다는 의미있는 조형물도 보고  #괴테생가 로 가는 길의 풍경 괴테가 살았던 집에 도착유서깊은 명문가 집안의 장남으로 태어나부유한 부모님 밑에서 아주 유복하게 자라난 분 당시에는 계단의 갯수가 그 집에 사는 사람의 권위를 말해주었다고 한다(현관 위 조각상에 그려진 그림 갯수와 계단에 갯수가 동일)  초인종으로 쓰였을 손모양 줄이 너무 귀여워서 찍어봤다 건물 뒤로 가면 괴테 박물관이 있는데일정이 안 되어 관람은 못했다시간 여유가 되면 관람을 해도 좋을듯 하다​박물관 입구를 들어서면 큰 통창이 있는데 여기서 사진 찍는 거 강력 추천!!​그리고 여기 화장실은 관람을 안해도무료로 사용할 수 있으니 참고~! 괴테박물관 기념품샵#괴테박물관 은 관람하지 못했지만,​다음 여행지인 괴테가 사랑한 도시#하이델베르크 에서 괴테 흉상과 #괴테의자 에서 바라본 풍경도 찍었다 (좌) 괴테의자에서 바라본 풍경  /  (우) 괴테 흉상 괴테뿐 아니라 나도 사랑한 도시하이델베르크 여행기는 추후 올리는것으로~^^  [하이델베르크여행] #4 하이델베르크 다리 건너 올드 시티를 한눈에 볼 수 있는 철학자의 길남편따라 해외살이 시작한 14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기 독일여행기록 : 2022.05.11 ~ ...m.blog.naver.com 다음에 온다면 시간을 여유있게 잡아서괴테가 #젊은베르테르의슬픔 #파우스트 를집필한 괴테박물관 다락방(서재)를 둘러보고 싶었다​ 에서 가장 유명한 커피숍 - 바커스 커피100년 이상 되었다는 오랜 전통의#바커스커피 (Wacker's Kaffe)그래서인지 오전 시간인데도 이미 사람이 가득했다 바커스 커피바커스커피 원두를 사용한다는 표기를 한 외국 커피전문점도 많이 있다고 한다​한국에서는 이곳 원두를공동구매 할 정도로 유명한 커피숍~!​실내에 좌석이 있어서 #Kaffe 와 초콜릿 하나를 먹으면서 잠시 쉬어갔다.  #커알못 이라서 맛은 잘 모르지만에서 커피가 가장 맛있는집이라고 하니~ 맛이 부드럽기는 했다^^ 티타임 후 시내 구경 2부 시작~!​▼ 하루안에 돌아보는   2 ▼ [여행] #3 하루안에 돌아보는  2 (갤러리아스카이라운지, 마인강, 아이젤너다리)남편따라 해외살이 시작한 14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기 독일여행기록 : 2022.05.11 ~ ...blog.naver.com ​ 
새벽 기차를 타고 도착한  중앙역!​시작부터 사족을 덧붙이자면, 고속열차 #ICE #이체에 는 티켓 구매시 5유로 정도에 좌석을 지정할 수 있다. 그런데 그게 의무는 아니다.​지정좌석을 따로 구입하지 않으면, 5유로 정도 더 저렴한 대신 사람이 많을 때는 자리 찾기가 힘들다.​보통 기차표 구입시에 이 열차는 high demand 라고 지정좌석을 구매하라고 알려주는데, 그 기준이 좀 애매하다.​수요가 높다고 좌석을 구입하라고 해놓고 막상 탑승해보면 열차 칸이 텅텅 빈 적도 두어번 있었다. 어차피 좌석을 따로 사놓지 않아도, 기차 도착 전 1-2분 내로 셀프 체크인이 열리면 그때 지정을 해도 된다. ​구입된 좌석은 자리 옆이나 위쪽에 손가락만한 스크린에 여정이 표시가 되기 때문에 기차를 타서 재빨리 스캔한 뒤 셀프체크인 해도된다.​짐도 많고 먼 여정이라 불안했던 나는 이날 테이블이 있는 좌석을 구입했는데, 가는 내내 열차가 텅텅 비어서 좀 돈이 아까웠다. 이래놓고 다음번에도 또 좌석을 살 것 같지만 괜히 아까워.​​​​  짐 보관함 & 보관소 중앙역에 내린 뒤 해야할 일은 짐 맡기기! 비행기가 저녁시간대라 잠시  시내를 둘러보기로 했다.​중앙역 내에 짐 보관소 라커들은 곳곳에 비치되어 있다. 처음엔 짐보관소 카운터가 있는 락커 쪽으로 갔다가 꽉 차있어서 다른 곳을 찾았다. (매진된 라커함 앞에서 서성이니까 어떤 사람이 14구역이었나? 다른 쪽으로 가면 빈 사물함 많다고 알려줌)​​​   암마인역 내의 짐보관함은 생각보다 굉장히 더럽다. 뷔츠부르크에서도 짐을 맡긴적 있었는데, 거기는 이 정돈 아니었다.​여튼 짐 맡기는 방법은 일단 열려있는 락커를 찾아 짐을 먼저 넣고 동전을 넣는다. (거스름돈이 나오지 않으니 주의할 것!) ​29인치 캐리어와 백팩을 넣을 커다란 락커를 이용했는데, 24시간에 5-7유로 정도였다. 캐리어는 눕혀서 넣었다.​동전을 넣어 계산을 하고 꽂혀있는 열쇠로 잠그면 된다. 열쇠를 뺀 뒤 문이 열리는지 테스트 해본다.​주변이 안전한 분위기는 아니라, 지갑 꺼낼 때 좀 조심해야한다. (지갑을 손에 들고있으면 어디서 보고 구걸하는 사람이 나타나기도 한다. 그때 1-2유로 주면 돈 더 달라고 된통 혼날 수 있으니 주의하자.)​​​​ 지하철 탑승S반 or U반나의 ICE 이체에 티켓은 +City 시티 티켓 포함이었으므로, 지하철을 타고 뢰머광장까지 가기로 했다.​ 중앙역에서 뢰머광장까지 가는 지하철은 S반, U반 중에서도 여러 노선이 있는데, 지하철 역이 좀 복잡해서 눈에 보이는 것 중 하나를 골라탔다. (구글맵만 잘보면 되는 요즘 세상)​​​​ 시내 도착 뢰머광장 근처 도착! ​두 정거장이면 되는 짧은 거리인데, 방향을 잘못타서 돌아오느라 6-7분 정도 더 소요됐다.​​​   광장 뒤쪽 골목으로 카페, 식당, 기념품 샵들이 즐비하고 관광객들이 워낙 많아 구경하기 어렵지 않았다.​그냥 길따라 걸으면 된다.​​​   작은 분수대 옆으로 괜찮은 카페도 있었고,​​​ 골목길을 따라 나가니 그 유명한 뢰머광장이 나타났다.​​​ 뢰머광장Römerberg뢰머광장 Römerberg 하면 대표적으로 떠오르는 관광명소이다. 고딕양식 교회와 박물관을 만나볼 수 있고, 자갈 광장을 따라 서있는 목조 건물들은 재건된 것들이라 한다.​평일이라 그런지 생각보단 사람이 그다지 많지 않아 좋았다. 광장 내 건물 1층엔 기념품 상점과 맛집, 카페들이 늘어서 있었다.​​​ 교회 앞에선 결혼하는 커플도 보인다.​​​ 그리고 사잇길로 빠져나와 걷다가 발견한 카페!​​​​ Bitter & Zart Chocolaterie 초콜릿 카페 & 가게 붉은 벨벳 커튼이 걸린 입구로 들어서봤다.​​​ 커튼 너머로 좌우 양쪽에 다른 매장이 꾸며져 있었는데, 왼쪽은 초콜릿 상점이고 오른쪽은 Bitter & Zart Chocolaterie 라는 초콜릿 카페이다.​​​ 다양한 케이크와 타르트도 구어져있고​​​  붉은 벨벳 커튼과 앤틱한 조명, 검정 가죽 소파가 어우러진 분위기가 아늑하고 멋있다.​​​  커피 대신 Bitter & Zart Kakao 100% 주문​​​ Frankfruter Kranz어 크란츠동글동글한 어 크란츠 Frankfruter Kranz.  암마인의 스페셜티라고해 주문했다. ​예전 한국 빵집에서도 자주 보였던 케이크 종류로, 과일잼이 발라진 여러겹의 스폰지케이크에 겉면엔 버터크림이 발라져있다. 그 버터크림에 갈아진 아몬드나 헤이즐넛이 더해지고, 체리 하나가 마지막을 장식한다.​달콤하고 고소한 맛의 어 크란츠 Frankfruter Kranz. 한국에서 먹던 식감보다는 약간 더 단단한게 특징이었다. 안에 발라진 과일잼이 상큼하니 정말 맛있었다.​​​ 카카오음료 Bitter & Zart 100% 카카오는 테이블에 비치된 로즈 설탕 등 서너종류 설탕과 함께 곁들여 마셨는데, 생각보다 훨씬 진해서 먹기 좀 부담스러웠다. ​​​ paulsplatzPaulsplatz카페를 나와 길을 따라 걸으니 Paulsplatz가 나타났다. 작은 광장이었다.​​​​ 유로타워까지 걷기이 광장을 지나쳐 #유로타워 까지 걸어가기로 했다. ​북독일은 9월 중순부터 꽤 추웠는데, 는 10월 초인데도 춥지 않고 딱 좋은 날씨다. ​​​ 걷다보니 또 작은 분수대 앞에 슈타이겐베르거  호프라는 호텔이 보였다. 유로타워에 다와가는 듯!​​​ 귀여운 그릇 가게가 있어 잠시 구경도 하고! 포르투갈산 그릇, 도자기, 화병 등을 판매하는 듯.​​​​ 유로타워 Euro tower유로 조형물 & 공원유로타워는 예전에 유럽 중앙은행이 있었던 자리에 세워졌다. 유로 조형물 앞에서 셀카를 찍으면 부자가 된다는 속설이 있다고 😋​유럽연합이 만들어졌을 때의 열두국가를 의미하는 별이 열두개 장식되어있다.​​​​ Innenstadt 시내 & 쇼핑스트리트유로타워 주변은 삭막한 금융가로 빌딩풍인건지 바람이 세차게 불어왔다. DM이나 슈퍼마켓, 가게들이 좀 있어서 기념품 사기 나쁘진 않을 듯.​​​​ 괴테생가시간이 촉박해 들어가보진 못했지만, 여튼 외관은 구경한 괴테 생가. ​​​ 그리고 평범한 금융가 초고층 빌딩들.​는 명성에 비해 도시가 꽤 작고 관광지로선 볼거리가 충분친 않은 듯 하다. 여기만 스쳐지나가기엔 독일이 너무 크다. ​하이델베르크, 쾰른, 바이에른 등 멀지 않은 곳에 훨씬 더 아름다운 마을들이 많다는 사실. 독일의 아주 단편적인 모습만 스쳐지나 듯 볼 수 있는 곳이 여기가 아닐까 싶다.​​​​ Bahnhofviertel중앙역 근처. Kaiserstraße다시 걸어서  중앙역으로 간다. ​워낙 유동인구가 많은 중앙역 Hbf 이라 그런지 주변에 반호프피어텔 Bahnhofsviertel 이라는 상권이 형성되어 있었고, 식당이나 카페도 많다.​Kaiserstrasse의 평점 좋은 Why! Coffee 나 Zeit für Brot 도 보였지만, 점심으로 먹은 핫초콜릿 음료 때문에 속이 좋지 않아 그냥 지나쳤다. (또르르)​​​ 오는 길에 물 한병 & 사과주스 하나 사들고 중앙역 드디어 도착. ​ 중앙역 치안은 독일 내에서 꽤나 유명한 편인데, 시내에서 중앙역으로 오는 길 중심부에서 한블럭만 벗어나도 꽤 위험해 보이는 구간들이 있었다.​​​  Hbf 중앙역​나는 Kaiserstrasse를 쭉 따라 걸어왔는데, 중앙역 근처의 REWE (to go가 아닌 일반 매장)을 처음에 가려고 했다. 그런데 Kaiserstrasse 끝에서 REWE로 가는 1분 남짓한 거리를 혼자서는 도저히 못걸어 가겠더라. ​그래서 결국 왔던 길을 되돌아가 tegut... gute Lebensmittel 이라는 슈퍼마켓에 들러 페트병 환급금도 받고 물도 새로 구입하였다. (중앙역 내 편의점은 물 1L 한병에 4유로를 호가한다)​여튼 그렇게 다시 Hbf로 돌아와 짐보관소에 들러 캐리어와 배낭을 찾은 뒤 서둘러 S반 플랫폼을 찾아 떠났다. 그 이야기는 다음 편에서 계속.​​​​​ 
​안녕안녕하세요제가 12/26~12/29 동안  여행을 다녀왔어요오사실 비행기에 있는 시간 빼면 하루 반?정도 독일에 있었습니다​짧아서 아쉬웠지만..!그래도 꽤나 즐거웠다구요 ㅎㅎㅎ따로 자세하게 적어볼까 하다가..내용도 없고 거의 열심히 걸어다닌게 전부라일상으로 가볍게 적어봅니다 ㅎㅎ​​ 여행 레쭈고  ​- 12/26 ​어김없이 마곡나루에 낙오된 나여기서부터 홀로 인천공항을 가면 됩니다​​ ​인생 첫 정식 비지니스..설렘 만땅​워낙 종강하고 계에에속 바빠서여행 간다곤 했지만 별로 실감이 안 났었는데티켓 받으니까 실감 나더라구요​​  ​엄마 만나기 30분전(?)잠바 주스를 호로록 하며 기다렸습니다​​ ​우히히13시간 20분 비행?내가 이겨내줄게🙌  ​   ​20살이 된 저는와인도 홀짝홀짝 해보고코스 요리도 경험해봤네요진짜… 최고야👍🥲​​  ​오랜만에 미스터빈 ㅋㅋㅋㅋㅋ클래식하게 뻘하게 웃긴ㅋㅋㅋㅋ​과일 냠냠하면서 남은 시간을 보냈습니다(이미 와인 한잔하고 한숨 잤기 때문)​​  ​독일  도착!​비행시간 지루할까봐 걱정 많이 했는데생각보다 시간이 잘 갔어요 ㅎㅎ​​ ​호텔 가서 짐만 대충 풀고저녁을 먹으러 바로 나갔습니다 Paulaner am DomDomplatz 6, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​​ ​원래는 슈바인학센을 먹으려고 했는데독일어 가능자가 아무도 없는 관계로 ㅎㅋ그냥 슈바인학센처럼 읽히는 걸 시켰는데아니었더라구요????보이다시피 사진에 없습니다 쩝​그치만 소고기도 꽤나 맛있어서배부르게 잘 먹고 나왔어요 ㅎㅎ​ [ 슈바인학센 맛집] 파울라너 Paulaner am Dom -뢰머광장에서 가까워요!안녕하세요~ 오늘은 제가 에 있을 때 무려 2번이나 방문한! 뢰머광장 근처에 있는 식당을 하나...m.blog.naver.com ​​  ​집 가는 길에 발견한 글루바인!​겨울에만 먹을 수 있는 거라며 반드시 먹어봐야한다고 하더라구요일명 따뜻한 와인입니다😍뭔가 알콜향이 확 왔다가 사라지고 와인의 단맛이 뒤늦게 오는데 진짜 맛있더라구요…프랑크에서 하루에 한두잔은 반드시 마셨습니다 ㅎㅎ몸 녹일 때 최고야👍​​ ​호로록 냠냠​​  ​호텔로 돌아가는 길에 유로타워있길래사진 찍었어요​비가 쫌 와서 마침 유로타워 앞에 사람이 별로 없었습니다 ㅎㅎ 독일  KaiserstraßeEurotower, Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​​ ​호텔 앞 중앙역 하겐다즈최고야…​2스쿱짜리 시켰는데진짜 양이 엄청 많더라구요체감은 파인트 혼자 다 먹는 기분이었습니다​​- 12/27 ​시차가 는 8시간이 느려서새벽에 깼다가6시에 열리는 뷔페 시간에 맞춰서아침을 먹으러 갔어요​개인적으로 크루아상이 제 취향..근데 요거트는 별로였습니다 쩝​​ ​둘째날은 하루종일 독일에 머물 수 있어서에서 기차로 1시간 정도 걸리는하이델베르크로 향했어요​해가 이제 막 뜨기 시작하는 모습 ㅎㅎ​​ ​왜왜화장실 한번 가는데도 천원이 넘는건데..화장실 티켓이 필요하다니..​​ ​신호등 모양 뭔가 귀엽지 않나요심지어 사람이 모자도 쓰고 있는게 꽤나 귀여웠어요 ㅋㅋ​​ ​하이델베르크에 너무 일찍 도착한 나머지,관광지가 문을 열지 않았을 때라근처 마을을 가볍게 돌아봤어요​​ ​가게들은 다 닫았지만거리 자체가 유럽 느낌이 나지 않나요ㅎㅎㅎㅎ​예쁘다…😍근데 바닥이 야야약간 울퉁불퉁한 돌길이라캔버스 신고 나간 저는발바닥이 사라지는 줄 알았습니다 허허​​ ​케이블카도 아니고..기차도 아니고..후니쿨라?라는 친구를 타고 올라갔습니다​이걸 타야 편하게 하이델베르크 성까지 갈 수 있어요​​  ​얏호둘째날엔 화장도 하고 돌아다녔어요 ㅎㅎ​ 독일 하이델베르크 SchlosshofSchlosshof 1, 69117 Heidelberg, 독일 ​​ ​하이델베르크 성​​ ​성이 꽤나 크더라구요?제가 일찍 가서 그런건진 모르겠지만들어갈 수 없는 곳이 많아서 아쉬웠어요​​ ​그래도 하이델베르크 성 위에서 보는 전경은평화로움 그 자체였습니다  ​ ​하이델베르크 성에서 너무 돌아다녔는지 배고프더라구요다시 마을로 내려왔는데 여전히 크리스마스 팝업 가게들이 있었어요! 심지어 미니 스케이트장도 있었다는 ㅋㅋ​전 그곳에서 크레이프랑 (또) 글루바인을 한잔 했습니다​​  ​배를 간단하게 채우고하이델베르크 광장을 가로질러광장 근처에 있는 가게들을 구경했어요​그 중에 린더 초콜릿 가게에서저리도 귀여운 곰돌이 초콜릿을 사왔습니다보자마자 이건 사야해 ㅎㅎㅎ근데 큰 걸 사기엔 어차피 먹어버릴거니까가장 작은 친구로 데려와서저 사진을 끝으로 먹었어요 ㅎㅋㅋ​ Lindt BoutiqueMarktpl. 3, 69117 Heidelberg, 독일 ​​ ​광장을 활보한 뒤,다시 로 돌아와서전날 못 먹은 슈바인학센을 먹으러 갔어요​원래는 다른 슈바인학센 맛집을 가려고 했는데다 예약 안 했으면… 자리 없다고… 바꾸먹어서결국 그 전날 갔던 식당으로 다시 갔습니다​​ ​이게 바로 슈바인학센!제가 이걸 어떻게 시켰냐구요?메뉴에 있는 그림을 가리켰습니다 ㅎㅎ이 그림의 메뉴를 달라!그래서 결국 독일어 표기는 모르는 채로 한국에 왔네요​​ ​독일의 유명인사 중 하나인슈니첼도 시켰어요​여기가 감자를 참 푸짐하게 줘서 좋았습니다감자라면 다 좋아…🥰​생각보다 양이 많아서 엄마랑 시킨 거 다 못 먹고 남기고 왔네요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 배 터지는 줄..​​- 12/28 ​어무니의 최애 요거트​전 초콜릿.. 요거트가 아니고 푸딩을 집어왔습니다저거 먹고 딸기 요거트도 먹었는데오 맛있더라구요 (쩝 또 먹고 싶다​이 날은 한국으로 가는 날이라새벽에 잠이 깼지만 호텔에서 요거트로 간단하게 아침을 해결하고 잠을 더 잤어요​​ ​마지막까지 하겐다즈 못 잃어…🥹​점심도 호텔에서 먹으려고어무니랑 중앙역에서 먹을거리를 사러 나갔다가하겐다즈도 하나 사왔어요 ㅎㅎ​​ ​나의 점심연어연어연어연어​연어도 사랑혀😻​​ ​짐 다 싸서 공항으로 가는데,어무니 아는 분이 주신 베네피트..주머니에 쏙 넣어주셔서 받아왔네요 허헣감사합니다아  ​ ​공항미아가 될 뻔 했지만여기저기 물어물어 무사히 티켓을 받고비행기에 올랐어요 ㅎㅎ​​   ​집에 갈 때는 한식을 먹었습니다물론 와인이 빠질 수 없 ㅎㅎ독일에서 못 먹은 리즐링이랑 레드와인 마셨는데리즐링이 꽤나 맛있더라구요맘에 들어..😻​​  ​비행기에서 애니메이션 보는 이 여성 ㅎㅋ근데 은근 톰과 제리 재밌던데요👍집에 가는 건 밤새 가는 거라 와인 먹고 푹 잤어요 ㅎㅎ​아앗 그리고 자다가…에어팟 오른쪽을 좌석 사이에 떨어뜨리는 바람에잃어버리고 왔어요근데 엄청 불편함을 아직 못 느껴서 그냥 한짝만 쓰고 있긴 해요그냥 쓰다가 에어팟 새로 살지 말지 고민 중입니다 ㅎ​​- 12/29 ​한국 돌아와서 짐만 대충 풀고민기를 잠깐 만났어요연습 끝나고 우리집 쪽으로 와주느라 수고했..🥰​누나가 밥 사줬습니다 ㅎㅋ​​ ​그냥 헤어지긴 아쉬워서 투썸도 갔어요은근 집이 먼데.. 집 앞까지 데려다줘서 고마웠습니다.. 진짜루​  ​전 에서 돌아오자마자할무니집으로 와있어요 ㅎㅎㅎㅎ​아직 계획한 포스팅이 남아있어서,서울 올라가서 차근차근 올리겠습니다🙌​다들 2022년 한 해 너어어무 수고 많았고2023년도 행복하게 즐겁게 보내봅시다😻그럼 내년에 봐요! 안녕~~​ 
이웃님들, 안녕하세요. 달콤가득이에요.오늘은 지난 코로나시절  용감하게 다녀왔던유럽여행에 대해 포스팅 해볼게요.​직장 열심히 다니다가 빡침  사건으로(코로나와 연관된 ㅜㅜ 지금도 억울해요.) 급 그만두고 다녀왔던 유럽여행.그때 그만둬서 지금은 행복해요.​전 2012년도 2월부터 지금까지 어쩌다보니 쭈욱유럽여행 선호자가 되었네요 ㅎㅎ물론 국내 여행도 실컷 다니고 있죠.​덕분에 텅장. 내일은 없는자로 살다가지금은 열심히 은행과 나눔의 집 대출로한달 강제 저축의 효과를 보고 있음.강제 저축으로  직장에 성실히 다니고 있네요ㅋㅋ 😂 TMI  그만 날리고 오늘은 코로나 시절 다녀왔던  근교 하이델베르크를 소개해 보려구요 독일의 예쁜 소도시 하이델베르크 보통은 에서 1-2시간에 갈수 있는 근교소도시여서 에서 출발하는 경우가 많아요.하지만 유럽이잖아요.여행루트는 무궁무진 다양합니다.저와 같은 경우는 프랑스 스트라스부르에서 플릭스 버스를 타고 하이델베르크로 넘어 왔어요.저의 여행 스타일은 주로 교통, 숙박만 정해놓고는 즉석해서 결정해요.플릭스버스타고 무작정 도착해서  하이델베르크 인포메이션 센터부터 들리고 출발~~ Tourist Information Heidelberg Main StationWilly-Brandt-Platz 1, 69115 Heidelberg, 독일 장소는 하이델베르크 중앙역 근처.교통까지 해결 된다길래 #하이델베르크카드2일권으로 구매 했어요.(이건 나중에 겪게될 일을 위한 최고의 선택이였음)​​ 하이델베르크 카드는 무료인거 : 하이델베르크성 푸니쿨라, 버스, 트램 할인되는거 : 학생감옥이용할수 있어서 좋았구요.1박2일 여행 오시는분들은 2일권 추천해요.한국말된 지도도 주고 좋더라구요.일단 시내 교통비는 해결되어서 편하게 여행 시작.​​ 자유롭게 버스킹도 구경하고 역주변을 서성이다가호텔 체크인을 했어요.그런데 맙소사 여행 다니다보면 별의별 일들이 다 생기는데요.(우리 인생도 그렇잖아요.)내가 예약한곳은 하이델베르크 홀리데이인 익스프레스 호텔근데 아무리 찾아도 구글맵에서 가르키는건 프리미어인 호텔.지나가는 사람한테 물어봐도,경비원에게 물어봐도 모른다는 말뿐ㅜㅜ알고보니 하이델베르크 홀리데이인 익스프레스가프리미어인 호텔로 바뀐거 였어요.여행을 하다보면 그런 황당한 일도 생길때가 있는데그럴땐 당황하지 마시고 호텔 대행 예약사이트와​호텔 프론트에 물어보세요.​내가 적극적이지 않다면 세상은 해결 되는 일은 없답니다. 하이델베르크 프리미어인 호텔Premier Inn Heidelberg City (Zentrum)Kurfürsten-Anlage 23, 69115 Heidelberg, 독일 한바탕 체크인 소동을 치루고객실로 왔는데 너무 깔끔해서 좋았어요.각잡힌 깔끔함. 혼여인데 트윈베드.아무곳이나 다 내 침대 ㅋㅋ​​  샤워실도 깔끔. 전기포트 있고 냉장고는 없었어요.​​ 하이델베르크 관광Bridge GateOld Bridge Gate, 69117 Heidelberg, 독일 좀 쉬고 올드브릿지로 올드브릿지 서성이다가 지나가는골목도 👍 역시 유럽이야.너무 예쁘잖아. 걷는것만으로도 힐링됨.그동안 쌓였던 스트레스는 어느새 잊어버리고다른 세상이여서 두근거리고 아름답더라구요.​​ 그림책 같은 구시가지를 구경하면서아무렇게 사진을 찍어도 예쁘다. 난 만능카드가 있는 여행자여서 하이델베르크성으로 출발. 하이델베르크 성Schlosshof 1, 69117 Heidelberg, 독일 티켓 판매소에서 하이델베르크 카드를 보여주고 푸니쿨라를 타고 편하게 하이델베르크 성으로 갔어요.  도착해서 보이는 전망이  잘 알지  모르는곳이지만 멋지다. 감탄만 나오더라구요.과거 2차세계대전으로 회손된 상태로 독일의 대표적인 고성 중 하나라고 하더라구요.​​ 성 구경 하면서 산책​​ 하이델베르크 도심 전망도 구경하고즐기다가 다시 호텔로 돌아왔어요.​​ 독일철도청(DB)파업계획은 하이델베르크 1박  후​바덴바덴을 기차 타고 넘어가서 그곳에서 1박이였는데갑작스러운 독일 철도청의 파업 ㅜㅜ​다음날 호텔은 취불인데 ㅜㅜ고민은 시간을 늦출뿐.얼릉 아×다에 전화를 함.사정을 말하고 아×다에서 호텔과 소통후​무료취소 해주셨어요.오히려 다행이다.  나에겐 하이델베르크 교통카드가 있잖아어차피 이렇게 된거 느림여행으로 하이델베르크를천천히 즐겨보자. 맛있는 납작복숭아에 독일슈퍼에서 산 일본라면을 끼니로하루를 끝냈어요.​이어진 여행 포스팅은 다음에 할게요그럼 이만.​​  여행하면서 저의 경험을 적어보았어요. 도움이 되셨다면 공감 부탁드려요.
​5/4 목 ~ 5/5 금​여행가는 날~~~이 날이 오긴 왔다.. 벌써 순삭이 되었지만ㅠ 마지막 만찬으로 열라면 먹어주고 공항버스 타고 출발!!!​ 요즘엔 인천공항에 이렇게 기계로 바로 환전신청한거 찾을 수 있드라구여!?! 트래블월렛도 있으니까 일단 요만큼만...! 배고파져서 아아랑 고로케 먹고 탑승하러 갑니둥!! 내가 타는 항공은 싱가포르 항공! 경유로 왕복 84만5천원인가에 항공권 샀당진짜 싸게 잘산둣 한국 잠시 안녕~~~하 다시 가고싶어 모니터 꽤나 크다!! 영화보기 조음 저 견과류랑 크래커, 그리고 화이트 와인 마샤줌아주 저 한잔에 얼굴이 벌겋게.. 첫번째 기내식!생선이랑 감자 후식으로 붕어 싸만코도 쥼 6시간정도를 날아~ 싱가포르 도착! 야경이 이뻤당 싱가포르 창이 공항!환승에 한시간 정도 밖에 시간이 없었기에 호다다닥트랜스퍼쪽으로 이동했다 자 이제 로!!! 싱가포르 나중에 여행으로 와주께~~ 두번째 기내식 비프라이스 세번째 기내식 이건 뭐얏더라... 오믈렛맛은 다 막 와!! 짱맛있다 이건 아니지만 먹을만햇다난 근데 원래 다 잘먹음...ㅎㅎ 열두시간을 날아 보이는 ~ 독일 도 착 !!!진짜 과장안하고 독일냄새 나더라....그 특유의 냄새가있다 독일뿐 아니라 유럽 공항 지하철 냄새일수도 잇는데 그...뭐랄까 데오드란트가 만연해져서 은은하게 어딜가도 나는 그런 냄새랄까...​내리고 혼자 감격(?) 해섴ㅋㅋㅋㅋ넘 오랜만에 보는 풍경에 넘 반가웠다..​ Previous imageNext image 저 도이치란드 티켓 어플로 하래서 실패하고...하나우 하프반호프로 잘못선택해서 오자마자 멍청비용발생 ​교통비가 넘비싸...그래도 에스반 타고 중앙역으로 궈궈​  하우프반호프!! 오랜만이야아 날씨가 너무 조았다ㅠㅠ 여기서 징느 기다리다 접선하고 뢰머광장 근처 카페로~!~!~ 독일에서 보니 더 반가웟음 ㅎㅎ 뢰머광장도 오랜만~~ ​ 사진 찌거줌 지으니가 이끄는 카페류 갔다아아가 있음!! 아아와 크로와상,,이때 거의 하루정도 무수면 상태였는데 여행시작빨로 은근 멀쩡햇디 잘 나왔디~~ 카페 갔다가 마켓 구경하러 갔당 클라인 마켓 할레 납복이가 벌써 나왔네~~ 마켓 분위기 넘 조하 아 중간에 듀오링고도 햇는데듀오링고 진짜 가끔 이렇게 타이밍 맞는 예문 나와서 넘 싱기한것,,,딱  도착한 날?! 링고야 너 뭐 있니? 친구 볼일 있어서 그거 따라가는 길 작은 하천같은 곳이 있어서 찍어봤는데 이거 뭐 거의 크르카 국립공원 아니냐구~~~나 Eine Fotografin ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구 볼일 보기 전 카페2탄..​볼일 보고 나서는 프푸 최고맛집이라는 피자집 슈퍼브로스에 갔당!!!! 냠냠이~나는 한판 클리어!화덕피자 이태리같고 맛났다 직원들도 이태리사람인듯  숙소 가기전에 들린 레베마트독일 살 때 내가 젤 조아하던 레베의 ja! 브랜드Ja는 독일어로 네, 응, 이라는 뜻인데 정말ㅋㅋㅋ단순한 저 작명센스ㅋㅋㅋ맘에든당한국어로 하면 응! 브랜드ㅋㅋㅋ​마트 보니까 맨날 사먹던 추억이 솔솔 생각나며,,아련하고 반가웟다​마트에서 물 좀 사고 숙소 갔다~ 19시간 비행이 너무 고단햇기에 첫 날은 일찍 마무리!​​5/6 토​베를린 가는 날!!!이 날 우리는 49유로 도이치 티켓(한달간 기차 지하철 버스 트램 무제한 티켓)으로 베를린을 가기 위해...무리한 계획을 세웠다..^^왜냐면 한방에 가는 ICE고속기차는...무제한에 포함이 안되었기에...무려 한 세번을 갈아타고..8시간정도를 가는 계획ㅋㅋ​ 첫번째 기차 ^^청청 패션의 그녀 본인 엠비티아이인 엔팁이 싫다는 칭구..하지만 단호하게 엔팁이 나오쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫번째 경유지 카셀~~~에서 우린 두번째 기차를 놓쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 우리는 승강장 끝쪽에서 기다리고 있었는데 그 기차가 너무 짧아서 우리가 있던 곳에서는 안보였다는...사실.... ㅋㅋ... 다음 차까지 한시간이 넘게 남아서 구경하기로...근데 생각보다 카셀 이뻤다!날씨도 너무좋고​ 예뽀예뽀 3년전 쓰던 n26카드에서 20유로 득템함 카셀에 있는 동물원 구경 가기로~~ 꺅 너무 귀여워 애기들이 스파게티면을 쟤네한테 주고있었는데 어떤애긔가 우리한테도 스파게티면을 주었다ㅠㅠ천사애기들 ㅠㅠ귀여워 귀여웡.... 사람표정인 알파카도 보고  원숭이도 보고 다시 카셀역으로 돌아가서 기차를 탔당그리고 다음 경유지에서 내렸으나...타야하는 경로의 열차가 아예 취소가 되었고 ㅋ 독일열차 하여간...? 후​원래의 루트대로 못가고 뭔 버스를 타고 다른데서 내리고.. 다른 열차들을 타고 베를린에 갔다... 넘 배고파서 마트에서 산 빵들.. 장장 13시간정도릉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ이동하여 온 벨린 ㅠㅠㅠ그냥 고속열차 탈걸 그랫나 핳핳...도착한 베를린은 너무너무 추웠다 ㅎㄷ​호다닥 케밥맛집이란 곳에서 케밥을 포장하고..호텔감 우리의 호텔 케밥 ㅎㅎㅎ 양 개많았다​이렇게 이동하고 ㅠ 도착하고 ㅠ 첫날은 끝 ㅠㅠ슬퍼라..​​5/7 일요일 우반 타고 고고아직도 우반의 쮸룩라인비테가 생각난다야,, 베를린 날씨도 미쳤그여ㅠ 예쁜 건물 앞에서 찌거봄 Eat berlin 저 벽에 써있는 독일어 해석해볼싸람,,?,,, 커피가 얼음으로 되어있던 카페!가격은 비쌌지만 맛은 있었당 저렇게 한 삼만원인가 나온덧 스노우가 나에요....!!!ㅋㅋㅋㅋ 카페에 있다가 칭구는 베를린 사는 친구 만나러 가고 나는 스냅사진을 찍으러 이동햇다(둑흔) 작가님 만나기로한 장소로 이동 크아 벨린돔 미쳤다 증맬날씨도 너무 조아서...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​작가님 만나서 이런저런 얘기하면서 사진 계속 찍히면서 쭉 이동했다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 뚝딱이었는데 그래도 잘 담아주신것같다ㅠ 판다 긔여워ㅋㅋㅋㅋ 사진 찍는 코스들 돌면서 나도 예쁜곳들 찍어보았다 날 열심히 찍어주신 작가님 감댜합니다잘한다 잘한다 모델같다 해주셔서 정먈이지..감쟈합니다ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 사진 촬영 끝내고 쉬고 맥주도 마시고 할겸 들린 식당 ㅎㅎ 맥쥬와 커리부어스트 맛있었당!! 생각해보니 첫 독일 맥주였네 ​이제 다시 칭구 만나러 마우어 파크로 이동 주말이라 이렇게 마켓이 열린다! 마켓 구경 재미써하늘도 넘 예쁘고,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋi paint any ass ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지으니 다리가 길어보이네~ ㅋㅋㅋㅋ 한국음식도 당연히 있었당 !!하지만 나는 바오버거가 먹고싶어서 바오버거를 샀다.... 날씨 좋아서 사람들도 완전 많고 평화롭고ㅠㅠ좋아 바오버거 사서 공원 어딘가에 앉아 먹으려고 이동하다가 뭔 구덩이가 있었는데 거기에 빠져서 넘어졌다..ㅋ바오버거가 엎어지는게 슬로우모션으로 보였ㄸ ㅏ..ㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 내가 핸드폰도 내던지고 정지상태로 바오버거를 빤히 보고있었다며....무슨 아무 소리도 없이 넘어지냐몈ㅋㅋㅋㅋㅋ언제 넘어지나 했다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여행할때마다 안넘어지고 넘어가는 경우가 읎넼ㅋㅋㅋㅋ​핸드폰 챙겨줘서 고마오...진짜 떨군줄도 몰랐다..​​  베를린의 농구 놀이~​마우어파크에 있다가 목말라져서 보난자카페로!커피랑 빵 사진은 안찍은듯.. 화장실가는데 너무 익숙한 글자가 보여섴ㅋㅋㅋㅋ화장실 문은 찍음여기 한국인가요.?ㅋㅋㅋㅋ 카페에서 나와서는 독일판 인생네컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ을 찍음흑백에다가 나오는데 5분-10분은 소요되며...찍는 기회도 단 네번.(네컷이니까 한번인셈)플래쉬도 확확터져서 난 네번 중 두번을 눈을 감았다^^ 결과물은....간직해여지 혼자 ​우리찍고 난 담에 좀 취해보이는 남자들이 찍고나와섴ㅋㅋㅋㅋ 사진 곰방 안나오니까 우리한티 약간 찡찡대듯 웨얼이즈마이포토 아이페이드 포유로즠ㅋㅋㅋㅋ이러는데 너무웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Zeit für brot빵을 위한 시간  ㅋㅋㅋ저기 시나몬롤 맛있눈뎅 이번에 한번도 안갔네 생각해보니..?​​벽화 보고싶어서 이스트사이드갤러리 이동! 색감 이뿌다 이 앞에만 사람이 바글바글! 이스트사이드갤러리 갔다가 젤라또 머그러~ 피스타치오 맛 먹었는데 먼가 미숫가루 맛 났다마시쏘 여덟시쯤인데도 왕 밝쥬?이제 독일음식을 먹으러 레스토랑으로 이동,, ㅋㅋㅋㅋㅋ앞에 아조씨랑 ㅋㅋ한컷 ㅋㅋ 우와~~~~~!!!!!맛은 있었다단지 난 매운걸 좋아하고 파워 한식+아시아음식 러버라서.....마지막엔 너무 물려,,​밥 다 먹으니까 열시넘고 너무 피곤해서 호텔 가부렸다. 베를린은 클럽이 진짜 유명해서 갈까 하고 검색도 해보았으나.... 귀찮고춥고돈아깝고졸리고...​6년전에 베억하인 가봤으니 됏다! ​​5/8 월 아침에 잠시 학겨에 들리고.. 한식집옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호도리..​ Previous imageNext image 밑반찬 ㅠㅠㅠ군만두 ㅜ짬뽕ㅠㅠ친구가 짬뽕 맵다고 나한테 엄청 맵게 해달라고 하면 너도 매울수도 있어! 이랫는데​엄청 맵게 해달라햇지만엄,,,, 그냥 매콤정도여따고 한다​진짜 독일인들보다도 맵찔이가 되어버린 나으 친구​​밥먹고는 슈프림 매장을 갔다이게 한국에는 매장이 없다고 하던데?! 서태지 모자를 쓴 친구ㅋㅋ​매장에서 티셔츠를 사고기차 시간이 다 되어서...기차를 타고 다시 프푸로 돌아갔다​베를린 짧게 가서 넘넘 아쉬움이 컸던..!나중에 가면 4박은 있어주야지,,,,!!! 기차안..내 팔걸이에 발올리는 칭구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프푸도착!! 여기가 내 호텔이엇당브리스톨호텔 싱글룸이었는데 깔끔하고 좋았다!단지 방음이 좀 안되어서 옆방 코고는 소리가 너무 잘들려서 귀마개끼고잠 ​​​베를린까지 정리 끝!쓰는데 벌써 아련해,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ 
오늘은 아침에 쾰른을 가는날,,,눈이 일찍떠져서 를 한바퀴 돌아보기로한다 외국오면 아침산책이 제일 좋은 사람,,,, ​  엘리베이터를 타고 내려간다힐튼 호텔 굳,,,,,,,영화같아...^_^ 그렇게 엄청 쌩아침도 아니었는데,, 환경미화원아저씨들만 잔뜩 계신 거리, 호텔에서 나오면 공원이 있는데 그쪽으로 어제는 그쪽으로 나왔다면 오늘은 공원이 아닌 반대편으로 나온 것,완전 아이젤너다리 그 쪽으로 걸어서 그런가 신시가지 느낌괴테하우스가 있는데그쪽으로 나왔다 ㅎㅎ​ 이렇게보니 정말 새롭다 어제는 다 오래된 건물(뤼머광장같은…?)만 있는 것같았는데 ㅋㅋ생각해보면 도 금융회사도 있고..유로타워도 있고.. 나름 신식도시인것  어제 사다놓은 라떼마끼아또를 먹으며 신나게 걸어가는길. 이거 ..맛있다-! 원래는 아이젤너다리로 바로가려했으나 중앙역을 거쳐서 지나가기로해봄 어느순간 들어온 골목 근데 이쪽은,,약간 홍등가 같은 느낌이었다 ㅎㅎ..갑자기 노숙자 찌린내,.같은거 나구 좀 무서웠지만괜히 씩씩하게 걸어가본다…. 뭔가 거리도 갑자기 뒤숭숭해보이구요.. 그러다가 갑자기  중앙역도착—여기 완전 메인역 이잖아 하면서 안심할뻔하다가생각해보니 블로그들에,,​~ 중앙역은 서울역 영등포역 같은 느낌이에요~​~ 중앙역 소매치기 조심하세요~​막 ,,,,무서운 내용 다 떠오르구요..괜히 밝은척 다시 걸어가본다 ㅎ ㅎ ㅎ  ​  익숙한 아이젤너다리 도착-! 아침의 다리는 한적하고 조깅하는 사람들이 많았음 어제 올라갔던 그 다리 맞나요…뭔가 오히려 어제 노을질때가 더 반짝반짝했던 것같음그래도 아침의 아이젤너 다리 또한 매력 있다.  이렇게 한적하다니  한시간 반정도의 산책을 마치고 호텔로 돌아갈때쯤엔 비가 살짝 오고 있었다.저어기 보이는 곳이  힐튼호텔 !! ​돌아와서 조식도 야무지게 냠냠 먹었다.독일이 소세지류가 유명한게 맞죠....? 소세지 잔뜩 조식영상 찍은줄알았는데 아쉽종류도 꽤 많고 엄청 신선햇다아아  ​​ 
​​​ 여행지,  쇼핑​베르트하임빌리지 ​  ​​안녕하세요! 오늘은  로 추천드리는 독일 베르트하임 빌리지입니다.​유럽 여행의 장점, 다양한 브랜드의 제품들을 우리나라에 비해 저렴한 가격에 구입할 수 있다는 점인데요. 쇼핑에 관심이 크게 없으신 분들도 유럽가면 한번쯤은 꼭 쇼핑 일정을 잡아놓으시더라구요.​그래서 유럽 여행하며 발견했던 독일 빌리지, 베르트하임 빌리지 (Wertheim Village) 정보를 공유해보려고 해요. ​ ​베르트하임 빌리지는 디자이너 브랜드와 레스토랑, 카페로 구성되어 있는 쇼핑 빌리지 인데요, ​야외에 위치해 있어서 백화점같이 밀폐된 공간이 아닌 탁 트인 공간에서 여유롭게 쇼핑하기 좋아 다가오는 봄, 여름시즌 방문하기 좋은 곳이기도 해요. ​독일 여행시 당일치기 코스로 후회없이 다녀오실 수 있는 곳, 베르트하임 빌리지 아래에서 보여드릴게요😌​​​ 베르트하임빌리지 가는법 ​​  베르트하임 빌리지 가는법 ​차로 방문하는 경우 에서 차로 1시간뷔르츠부르크에서 차로 30분 공항에서 1시간 ​대중교통 이용시 열차 및 셔틀버스 이용 ​​​ 셔틀 버스가 운행정보는 아래 클릭 ⬇️⬇️ Getting Here | Your Visit | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 멋진 하루를 위해 기억하세요 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. 찾아오시는 길 방문 오시는 방법 빌리지로 가는 길 차량 이용하기 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. Find out more 기차 여행  및 뷔르츠부르크로부터의 탁월한 접근성 티켓 예매 SHOPPING EXPRESS® 여행  중심부에서 빌리지까지 직행편 운행. 티켓 예매 Chauffeur service Arrive in comfort and style w...www.thebicestercollection.com ​​ 가볼만한곳 베르트하임 빌리지는 에서 차로 약 한시간 정도의 거리에 위치해 있는데요, ​대중교통 이용시 약 2시간정도 소요된다고 해요. ​특히!  암마인 공항에서는 차로 1시간 정도로 매우 가까워서,  공항을 이용해서 in / out 하시는 여행자분들이 공항에서 나오셔서 바로 들르기 좋겠더라구요.​베르트하임 빌리지는 타우버 밸리의 와인 재배 지역에 위치한 곳으로 유럽 특유의 농가적인 분위기와 고급 쇼핑센터라 잘 어우러지는 곳으로, 에서 방문시 당일치기 코스로 적절할 것 같은  쇼핑명소이기도 해요 ​​ 베르트하임 빌리지 입점 브랜드 베르트하임 빌리지에는 명품, 패션을 비롯해 약 110개정도의 다양한 브랜드가 있는데 최대 60% 할인된 가격으로 만나볼 수 있다고 해요. ​브랜드 리스트는 아래 링크를 클릭해서 참고해 주세요! (리스트 내 검색 기능이 있어 검색해서 찾으시면 편해요) ​입점 브랜드가 많다보니 저희가 아는 브랜드가 거진 다 들어가 있더라구요?​​ More than 110 boutiques | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 부티크의 하이라이트 Discover exclusive pieces, bestsellers and new arrivals. 335 € 217 € Maje Bag Sandro Blazer 293 € 198 € Sandro Bag 95 € 64 € Zadig&Voltaire T-shirt 245 € 171 € Zadig&Voltaire Snea...www.thebicestercollection.com ​​또한 새로운 소식이 궁금하시면 아래 링크 통해서 확인할 수 있습니다!​​ News from the Village | Designer Outlet Shopping | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Village Life French flair in Wertheim Village Membership Win a trip to Paris STYLE ⬩ 24 February 2023 Our five favourite spring accessory trends New Dining Bollicine & Co. New Boutique Guess Pop Up New Boutique Strellson Opening soon in the Village HUGO Hallhuber Be always u...www.thebicestercollection.com ​​특히 유럽 현지에서 구매하는 만큼 합리적인 가격에 다양한 명품을 구입할 수 있고, 한국에 없는 럭셔리 쇼핑 서비스 (핸즈프리 쇼핑 및 퍼스날 쇼퍼 등) 를 제공하는 곳이기도 하답니다! ​한국에서는 본적 없는 서비스로, 너무 궁금하기도 하네요 *.*​​​ 스페셜 혜택 살펴보기 ​지금 베르트하임 빌리지에서는 한국인을 위한 3월 프로모션 혜택을 제공하고 있는데요, ​아래 링크를 타고 들어가셔서 VIP 쿠폰을 다운받으시면 빌리지 정가에서 10% 할인혜택을 받으실 수 있어요. (아래 링크에서 세일에 참여하는 브랜드를 확인하시고 행사에 참여하세요) ​​ Korean Offer | Wertheim Village꿈꾸던 순간이 현실로 베르트하임 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 베르트하임 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑 명소 중 한 곳으로 차로 50분 거리에 위치하고 있습니다. 베르트하임 빌리지에는 110개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 베르트하임 빌리지 특별 혜택 2023년 3월 31일까지 유효합니다. €1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1마일 적립 구매 비용의 10% 할인 VIP 쿠폰을 지금 ...www.thebicestercollection.com ​​또한 베르트하임 빌리지의 3월 특별 혜택도 있어요 ​- 3월 14일부터 3월 25일까지 화이트 데이 혜택을 누릴 수 있습니다. 베르트하임  빌리지 컨시어지에서 화이트 데이 혜택을 문의하시면 10% 할인 혜택과 €5 F&B 바우처를 받을 수 있습니다. 쇼핑 익스프레스 예약 시 “Wday23” 쿠폰 코드 입력하면 셔틀 버스를 무료로 탈 수 있답니다! - 3월 16일부터 3월 25일까지 참여 브랜드에서 Miles and More 신용 카드로 구매시 최대 20% 할인 혜택과 5배 Miles 혹은 6배 Miles을 적립할 수 있습니다! Miles 적립은 컨시어지 서비스에 구매한 영수증과 신용 카드를 제시하면 됩니다.​​​ 금강산도 식후경, 먹을거리 둘러보기 ​쇼핑센터에서 가장 필요한 것 중 하나, 바로 허기가 질 때 허기를 채울 수 있는 맛집이라고 할 수 있는데요 ​ 쇼핑명소 베르트하임 빌리지는 고급 쇼핑 거리 답게 다양한 맛집들이 있답니다 ​ 정통 이탈리아 피자 (La Piazza)  수제 버거 및 튀김요리 (Prime) 카페 (Coffee Fellows) 마카롱 가게 (Ladurée)  등 다양한 메뉴와 다양한 느낌의 맛집이 있답니다.Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 Food for thought Recipes, menus and tantalising tales, direct from our restaurants. Inspiration How to host the cocktail party of your dreams 1 4 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targe...www.thebicestercollection.com  ​의 전통 사과 와인 정원에서 햇볕을 쬐며 휴식을 취하고 싶다면 뢰델하임에 있는 레스토랑에서 찾아보세요. ​사과 사이다, 발데스 키르쉬(Wäldches Kirsche)가 기분 전환을 도와줍니다. 날씨가 너무 더워지면 나무 아래 그늘진 곳을 찾아보세요. ​해변 바와 비어 가든이 결합된 니다스트란트에서는 갓 탭한 맥주와 칵테일로 한층 더 업그레이드된 휴가 기분을 만끽할 수 있습니다.  ​​ 베르트하임 빌리지 근처 가볼만한곳 ​ 쇼핑하다보면 하루가 다 가기 마련이잖아요 ? 그래도 하루가 조금 아쉬울수 있는 분들을 위해 베르트하임 빌리지 근처 가볼만한곳을 추천드립니다. ​​​ ​1. 베르트하임  쇼핑 빌리지가 위치한 타운으로, 독일 남부에서 가장 큰 석조 요새이기도 하답니다. 조그만 마을이지만 성 위에서 마을 전경을 360도로 볼 수 있어 가볍게 둘러보기 좋은 곳이에요​​ ​2. 로맨틱 가도 독일에서 가장 오래된 가도로, 남부 소도시를 중심으로 아름다운 자연과 낭만적인 전원 마을을 감상할 수 있는 거리랍니다. ​국토 대부분이 평지이고 고속도로 통행료가 무료이기 때문에 독일가서 해보시기 좋은 가도 여행, 그 중에서도 가장 유명한 길이 뷔르츠부르크와 베르트하임 사이에 위치한답니다.​​​ ​3. 뷔르츠부르크 마인강 유역의 아름다운 도시인데요, 독일 와인 생산지 중 한 곳으로 프랑켄와인이라는 와인이 유명하다고 해요. 아름다운 중세풍의 낭만적인 건물들도 둘러볼 가치가 있는 마을이랍니다.​​4. 로텐브루크 오프데어 타우버  도시 전체를 둘러싸고 있는 장벽들과 중세 시대의 흔적들을 찾아보는 매력이 있는 중세 소도시인데요, 플뢴라인이라는 사진 포인트는 전세계적으로 매우 유명해서 수많은 사진작가들이 이곳의 풍경을 담으로 이 소도시에 방문한다고 하네요.​​  ​독일  명품 쇼핑지로 추천드리는베르트하임 빌리지, 독일 여행하시면서 쇼핑 하기 좋은  가볼만한 곳으로,  특히 공항에서도 가깝고 야외 쇼핑 센터로 봄, 여름 방문하시면 후회없으실 쇼핑지로 추천드립니다. 🇩🇪​ Wertheim VillageAlmosenberg, 97877 Wertheim, 독일 ​ ​​ 
 유럽 렌트카 여행  인수 뮌헨 공항 반납 고속도로는 아우토반!   유럽 렌트카 / 독일 여행  ​이번 여름, 독일 여행은 렌트카로 했어요.독일 여행만 한 것은 아니고요. 유럽 여행 전체를 렌트카로 했습니다.​​​​​ ​차량 인수는 독일  공항에서 했고요.독일을 시작으로 체코 오스트리아 이탈리아 스위스 프랑스를 찍고 다시 독일 여행.독일 뮌헨 공항에서 반납을 했습니다.​​​​ ▲▲▲▲▲독일 뮌헨 공항! 렌트카 영업소에서 공항으로걸어가는 길. 역시 독일은 아우디 벤츠인가. ㅋㅋ간판이 세상 커다란....​​ 유럽 렌트카 여행, 렌트 기본 정보​유럽 렌트카 여행을 할 때 인수 반납을 시기에 따라(보유 차량이 있다면)다른 국가에서 반납을 할 수 있으나 편도 반납비가 추가됩니다.​​간혹 같은 국가에서 반납을 해도 편도반납비가추가되는 시기가 있을 때도 있는 것 같아요.이건 그때그때 렌트카 견적에 날짜를넣어봐야 정확한 정보를 알 수 있어요.날짜에 따라 렌트카 요금도 다르고요.​​​ ​독일뿐 아니라 모든 유럽 국가가 코로나 이후렌트카 여행이 더 인기가 많아졌어요.항공 티켓을 발권했다면 렌트카 먼저 서칭해 보세요.유럽 렌트카 여행 인기 도시는 차가 없는 경우도 있어요.​​​​ 여행과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲유럽 렌트카는 허츠 여행과 지도 이용했어요.​허츠는 대부분 새 차량 나옵니다. ​​  ​이코노믹 가장 저렴한 걸로 렌트했는데작고 귀여운 SUV가 나왔어요.차종이 Citroen C3 에어크로스 프랑스 소형 SUV.요게 작은 차, SUV 치고는 승차감도 덜덜이가 없어서편하고. 독일 고속도로는 아우토반이라구....160-170km로 달려도 쌩쌩 잘나가고... ㅋㅋㅋ1-2인이 타기 괜찮은 차량입니다.​차량도 새 차로 받고 연비도 18km 정도로 괜찮고일반 승용차 보다 훨씬 운전하기도 좋았어요. 만족~​​​​ ​유럽 렌트카 요금곧 저렴한 선불요금 제도 발표된다고 하니미리 차 잡아두고 나중에 요금제 바꿔도 괜찮습니다.​렌트카는 여행 국가와는 상관없이인수 반납 국가에 따라 요금도 달라져요.독일, 체코, 크로아티아 등이 저렴한 국가에요.​​​​ ​골드 회원이라고 바로 주차장 가서 차 받으라고...ㅋ​허츠 렌트카 골드회원은 꼭 등록하고 이용하세요등록하고 여행과 지도 한국어 페이지에서예약하면 할인부터 자잘한 혜택이 있습니다.​​​​ ​유럽 렌트카 여행 준비물은한국 면허증 + 국제 면허증 + 신용카드​참참! 핸드폰 충전선은 꼭 2개 준비하세요.​저 이번엔 한개 가져갔더니 차에서 빼서숙소 가지고 들어갔다가 운전할 때엔 또다시 차에 꼽고 사용하는 게 너무나 불편하더라고요. ㅋㅋ​저는 독일 렌트카  공항에서 인수하고독일 뮌헨 공항에서 반납 후 출국을 했는데편도 반납비 없이 잘 이용하고 왔어요.​​​​​​ ​독일  공항, 독일 뮌헨 공항 렌트카영업소와 차량 인수 반납 위치는 공항에 붙어있어요.다른 곳으로 이동하지 않아도 됩니다.​공항에서 Car Rental Center 표시 보고 따라만 가면바로 영업소가 나옵니다.​​​​ 독일 여행 고속도로는 아우토반!​한국에서 루프트한자를 타고 독일 로들어갔어요. 독일 상공을 한참 비행하는데대부분 이렇게 초록 지대의 평지더라고요.날은 흐렸지만 풍경은 예쁨...❤️독일  여행 첫날 비가 왔거든요.​​​  ​길이 평탄한 독일은 렌트카 여행하기 좋았어요.약 5일 정도 독일 렌트카 여행을 했는데차량도 많지 않았고, 고속도로는 무료.도로 상황이 아주 좋아요. 그러니까고속도로가 아우토반~ 아니겠어요? ㅋㅋ​​아우토반이라고 해서 속도제한이 아주 없는것은아니고요. 구간별 (도로 상황, 인터체인지) 속도제한이간혹 있어요. 속도 제한이 끝나는 구간에서는속도 무제한 - 속도 표지판에 사선 그려진....표시가 나옵니다.​​​ ​길이 평탄하고 커브길도 설계가 잘 되어있어안정적으로 운전이 가능한 도로에요.다만 꼭 지켜야 할 사항은 1차선은 무조건 추월차선혹은 엄청난 속도로 질주하는 도로입니다.​추월차선으로 주행하면 고급 초스피드 자동차들이막 따라와서 붙어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ험하게 운전하는 건 아니고 속도가 빠른 곳이니2차선으로 다니시면 됩니다.보통 추월차선을 이용하게 되면 140-160km속도를 내야 추월이 가능할 정도이고요.2차선은 한국의 고속도로의 속도 정도 다녀요~​유럽 렌트카로 다른 국가를 갈때엔 고속도로통행료인 '비넷'도 구입을 해야 하는데독일 고속도로는 무료인 것도 너무 좋지요.​​​​ ​​유럽 여행 독일 후 두 번째 국가는 체코였는데국경선을 넘어가는지도 모르게 넘게 되었어요.국경을 넘었다는 걸 알게 된 건 국가가 바뀌니문자가 먼저 와서 알게 되어요~웰컴 투 체코 어쩌고저쩌고 이러면서. ㅋㅋㅋ​그리고 체코로 들어가니 도로의 분위기가 확 달라져요.독일 고속도로는 도로도 넓고 길에 표지판도 별로없이 깨끗한데 체코로 들어가니 광고판도많이 보이고요... 독일어가 아닌 체코어...로 쓰여있는글자 보고 대충. 여기가 체코이구나.. 생각했잖아요. ㅋ​​ 공항유심센터인천공항 1,2 터미널 10개 매장 출국 당일 간편 현장구매 + 초저가 + CS팀 운영 미국유심 유럽유심 EE유심 캐나다유심 일본유심 중국유심shop2.kbooks77.cafe24.com ▲▲▲▲▲잘 터지고 데이터 빵빵한 유럽 유심 쓰리심 사 가시면유럽 여행 중 어딜 가나 사용하기 편해요.융프라우 산꼭대기에서도 빵빵 터짐.​​유럽 여행 렌트카로 하니 짐 걱정 안 하고.숙소 도심에서 좀 멀어도 되고.이것저것 좋은 점이 많았습니다.유럽 렌트카 여행 정보는 풀게 많은데한 번에 다 풀기엔 포스팅 스크롤이 100미터쯤될 것 같아서 하나씩 하나씩~​6개국 유럽 렌트카 여행 코스는 아래 참고하세요~▼▼▼▼▼ 유럽 여행 일정 알프스산맥 렌트카 코스 공유합니다유럽 여행 일정 알프스산맥 렌트카 코스 공유합니다 틈만 나면 유럽 여행 일정을 준비 중이에요. 저는 5월...blog.naver.com ​유럽 여행 준비물 리스트 자잘한것들!▼▼▼▼▼ 유럽여행 준비물 리스트 + 잘터지는 유럽유심도 미리유럽여행 준비물 리스트 + 잘 터지는 유럽 유심도 미리 유럽여행 준비물 리스트 / 유럽 유심 유럽여행 준비...blog.naver.com ​ 
1월 4일 날씨는 흐림 ☁️ 인천 → 밤 꼴딱 새고 인천공항으루 ...걱정 반 설렘 반 느낌으루다가 나홀로 뱅기에 탑승했다넷플릭스 드라마 다운 못받은걸 후회했움 .. 흑 RMV 자판기프푸 암 마인 공항에 내려서 프푸 시내로 가기위해 열차 티켓을 샀다 ! 사진에 보이는 티켓부스에서 프푸 중앙역 가는 열차 티켓 살 수 있다고 - !​tip)1.  터미널 1에 도착해서 지하철로 가기2. 전철표 무인발권기에서 구입..RMV 초록색 자판기에서 구입3. Single trip  발권 ! →  시티로 가는 방향 S8 또는 S9 타기 (15분 소요)​* 공항으로 돌아갈 떄는 S-Bahn 플랫폼을 찾아가기 (S8 OR S9 타기) 사진은 못찍었지만 .. 내가 묵은 숙소는 JC&Blue 한인민박인데, 첨에는 길을 헤매다가 우연히 한국 분 한명을 만나서 같이 헤매고 결국 찾게 되어따 ! ㅋㅋ 당일날 숙소 측에서 카톡으로 에 대한 정보와 숙소 위치에 대해서 정확히 알려주시는데 공항에서 정독했던게 나름 도움이 됐다구 ㅎ​-​숙소에 짐풀고 씻은 후에 혼자 저녁 먹으러 나와오 ! 거의 하루동안 씻지를 못하니까 찝찝해 죽는줄 … 숙소에는 치약이랑 샴푸 바디워시 다 비치되어 있어서 너무 좋았다고 .. 🥺 헤어드라이기도 있움 !! 내가 저녁먹으러 갈 곳은 클로스터호프(Klosterhof). 정통 독일식 음식점이란다 .. 식당 가는 길에 유로 타워도 봤다궁 ㅎㅎ 클러스터호프는 슈바인학세, 파스타가 맛있다고 한다. 현지인이 많이 찾는 곳이기도 하고 늦게 갈 경우 학세 품절일 경우 있어서 식당 갔는데 자리없으면 어쩌지 했는데 다행히 1인 좌석은 있다고 하셔서 바로 안내해주셨다 :)​여기서 잠깐 !슈바인학세는 슈바인(돼지;Schwein)+학세(발목의 관절;Haxe)의 합성어로 우리나라 족발과 비슷하지만, 삶은 후 다시 구웠다는 점이 다르고 오븐에 구을 때 중간 중간 흑맥주를 뿌려 구워 색깔이 검다고 한다. 혼밥하러 왔기 때문에 난 파스타는 패스하고 슈바인학세만 시켰는데 ... 양 미쳤움 !! 결국 혼자 다 못 먹었다고 .. ​학세 1인분은 거의 성인 2인분의 양이라고 한다. 못먹은게 당연하지 ...​  아 맞다 !! 글구 휴일 및 일요일 휴무이고, 성탄마켓이 열리는 기간에는 학세가 안된다고 하니 참조하시길 ... 학세 먹고 바로 숙소 들어가는게 아쉬워 ... 숙소 근처에 있는 dm(데엠) 가서 잠깐 스르륵 보다가 알페신 샴푸와 아로날&엘멕스 치약을 샀다. 첫날은 교통비 & 저녁식사 & 쇼핑비로 마무리 ! 금액은 영수증으로 참고하시죠 .. 숙소 화장실에 붙여있는 독일어 기초 회화 ... 참고행​  1/6  2일차JC&Blue는 정통 독일식 조식을 마련해준다 ! 조식시간은 08:00 ~ 09:00이며, 식사시작은 북카페에서 울리는 음악소리로 알려준다고 ... (여행 첫날이라 설레는 맘에 더 일찍 일어났움) 새벽 6시쯤 일어났나 ?! 남자 샤워실은 하나밖에 없어서 먼저 자리를 선점해야했기 때문에 일어나자마자 샤워실로 달려갔다 ... 샤워하고 나오니까 이제 한 두명씩 일어나기 시작해서 그 시간에 벨기에 갈 준비하려고 짐을 쌌다.​조식 메뉴로는 브레첸(독일전통빵), 토스터, 시리얼류, 샐러드, 사과, 바나나, 오렌지, 커피, 우유, 오렌지 주스, 삶은 달걀, 버터, 치즈, 살라미, 잼 등이 있었고 엄청 맛도리였다 ! 전기포트 및 전자렌지를 이용한 컵라면, 햇반도 취식이 가능하지만 .. 아직 한국음식이 그립진 않아서 패쓰 !​어제 숙소 찾는데 길 헤멘 분과 같이 아침을 먹게 되었는데, 우연찮게 오늘 하루 동행자가 되었다 ! 혼자 쓸쓸하게 여행다닐 줄 알았는데... 동행자 두 명 더 추가요~ 저녁에 봤던 유로타워를 아침에도 보게되었다. 숙소랑 걸어서 5분 정도 거리에 위치해 있기도 하고 엄청 크기 때문에 잘 보였다 ! 길 잃으면 유로타워만 찾으면 될 정도였다고 ... ㅎ 프랑크푸루트는 약간 한국으로 치자면 여의도를 보는 느낌이랄까 ?​-​tmi)유로타워는 프푸의 마천루를 이루는 건물 중 하나로, 높이가 148m가 된다고 한다. 프푸내에서는 15번 째, 독일 내에서는 17번 째로 높은 건물이라니 ... 유로 타워 앞에는 포토존인 유로 심볼이 있는데, 파란색의 유로화 화폐 단위 주변에, 유로 단일 통화 시행에 참여한 12개의 유럽 국가를 상징하는 노란색 별이 있는 조형물로, 현재 프푸에서 촬영 스팟으로 유명하다고.​여기서 사진을 찍으면 돈 들어온다는 말에 사진 한 백만 장 찍음 ... 나 백만장자 될게 Vv  날씨가 꾸리꾸리 하지만 .. 그래도 유럽은 유럽인걸 ?!​프푸 2일차 원래 은 …뢰머 광장 → 마이자일(쇼핑) → 아이젤너 다리 → 작센하우젠 → 슈테델 미술관 → 유로 타워 → 마인카이 거리 였지만 ... 중간에 숙소들려서 캐리어도 빼고 벨기에로 움직여야해서 유동적으로 움직였다 .. j처럼  세워도 행동은 p처럼 ㅎ ... 아이젤너 다리 에서 가장 아름다운 다리로 손꼽히는 곳 ... 뷰가 대박이었어유 ✨  ㅁㅣ친 view - ! 하늘만 조금 맑았다면 완벽했을텐데 .. 그래도 비가 안와서 다행인건가 싶기도 하다 .. 헿 길가다가 발견한 테굿(tegut)..!​독일을 대표하는 마트중 하나로, 생필품을 다양하게 갖춘 생활용품 매장이라고 한다. 유기농 제품을 중심으로 판매하고 있어 가격이 다른 곳에 비해 조금 비싼 편이지만, 동행자 분 한 분께서 여기서 모벤픽 요거트를 꼬옥 먹어야한다고 하시길래 ... 본의 아니게 마트 구경을 하게 되었다 테굿에서 판매하는 꽃들💐🌷🌹🌺🌸🌼🌻 갠적으로 난 복숭아 요거트가 젤 맛났오. 갤러리아 백화점에 들려서 아이쇼핑도 했다궁  원티야 여행 첫날이야 ... 쇼핑 참자 참아. 동행자 분 한 분께서 ... 마라탕이 땡긴다구 하셔서 프푸에서 한국인들에게 유명한 마라탕 집인 香香麻辣烫(Spicy Hot Pot)에 가서 점심을 먹게 되었다 ! 식당 들어오니까 한중일 대통합이었오 .. 아시안 사람밖에 못 본 것 같다 ㅎ​위치는Berliner Str. 64, 60311 Frankfurt am Main .. ​구글 맵에 검색해서 30kg짜리 캐리어 끌고 갔다구 ...맛은 나쁘지 않았는데 .. 사알짝 비위생적인 것 같은 ?! 난 버섯을 좋아하는데 먹스럽게 생기지 않아서 많이 담지는 않아따 .. ㅎ 저는 코리안 마라탕이 좋아여 ... 밥먹구 나는 벨기에로 이동하려고 했는데 유럽에서 처음 기차 타봐서 동행자 분께서 열차 확인하는 법이랑 어떻게 타야하는지 세세히 알려주셨다 .. 쏘친절 .. ㅠ​아니 근데 ... 내가 타려던 열차가 갑자기 운행 중단이 되었다는거야 ...? 그래서 다음 열차를 타야할 수 밖에 없었다고 ... ㅠㅠ 원래 독일 자체가 연착이나 열차 변동이 많다고 하시던데 안그래도 변동이 많은데 프푸는 더 심하다고 하셨다 .. 다들 고생하시기 싫으시면 저처럼 보험 들 수 있게끔  세우시길 ..! 괜히 막차 타려고 생각했다가 운행 중단되면 ... 생각만 해도 아찔하다 킄​덕분에(?) 한시간 반쯤 여유가 생겨 중앙역 근처 사람들이 많아보이는 카페에 들어가 존버했다고 .. 혼자 기다려도 됐었는데 동행자 세 분께서 같이 기다려주시고 중앙역 열차 타는 곳까지 데려다주셨다 ㅠㅠ 갬동 한 분께서 여행 필수템이라고 꺼내신 동전 케이스(?)  다이소에 천원인가? 이천원인가? 하는데 엄청 유용하다고 하셔서 당장 마미한테 카톡으로 사오라고 얘기했다 ㅋㅋ (긍데 찐으로 유용했움) 프푸는 딱 1박으로 충분한 것 같다 .. 볼 건 다 본 듯 .. 좀만 더 일찍 여행 시작했다면 크리스마스 마켓도 볼 수 있었을 텐데 아쉬워라 ~,,​프푸에서 좋은 추억 간직하고 이제 벨기에로 떠난답니다요 - ! 갑자기 기차 직원분께서 나한테 메뉴판을 주시길래 필수로 시켜야하는 줄 알고 .. 젤 싼 거 아메리카노를 시켰다 .. 근데 멍때리다가 열차가 흔들려서 커피를 바닥에 쏟고 컵도 깨고.. 난리도 아니었움 ㅎㅎ​물어내야하나 ? 걱정했지만 .. 다행히 돈을 내라고 요구하시진 않아따 ㅎㅎ 그치만 눈치가 .. 엄청 보였오 ㅎ;;​이대로 나... 잘 살 수 있겠지 ..? 무튼 에서 1박 2일은 정말 알찼고 많은 것을 듣고 보고 경험했다 .. 동행자 분 중 한 분께서 독일 교환학생으로 1년 지내는 중인데 철학 전공이셔서 철학 관련된 얘기도 듣고 많은 것을 배워갔다 ... 철학에 급관심이 생겨서 이번 기회에 철학이나 공부해볼까 싶기도 하구 .. ㅋㅋ (그치만 지금 배우기엔 늦은 감이 .. ㅎ)​다음 포스팅은 벨기에 편으로 돌아오겠슴다 - !​​뿅  #유럽여행 #여행 #독일 # #교환학생 #해외여행 
​​안녕하세요저는 신혼여행을 핑계로 한 번도 가보지 못했던유럽 여행을 2개월간 떠나려고 을 세우고 있어요!여태까지 장기 여행을 3번을 했는데요.한달가량 여행을 하다보면 그 나라나 지역에 대해서정말 깊숙히 알 수 있어서 좋더라구요.유럽은 독일, 프랑스, 그리스, 스위스, 체코 등방문하고 싶은 나라와 지역이 너무 많아요.언제 또 다시 갈 수 있을지 잘 모르기 때문에2개월간! 정말 꼼꼼히 돌아다니고내가 가고 싶었던 근교 여행지, 내가 발견하는 핫플까지발견하고픈게 여행러의 욕심이 아닐까 싶네요 : )​​ ​​사실 이번에 일본에서 렌트카여행을 해보고 나서, 유럽렌트카여행도가능하지 않을까? 라는 생각을 하고 있어요.주요 관광지라던가 큰 도시의 경우에는 다니는게 어렵지 않겠지만대중교통으로 닿기 힘든 곳,대중교통으로 가더라도 내부에서이동하기 힘든 곳들이 있을 수 있기 때문에독일IN으로 시작할 저의 에서렌트카는 필수였지요!​​ ​​믿을 수 있는 곳을 찾는게 사실 가장 중요하다고 생각해요.제가 이번에 일본에서 렌트카로 좀 오래 돌아다녀 보니까혹시 모를 상황이 왔을때 내가 잘 대처할 수 있을까? 이 부담감이 가장 컸거든요.그래서 동유럽 여행코스로독일 - 프랑스 - 이탈리아 - 스위스를 생각하고 있기 때문에유럽렌트카여행을 함께할괜찮은 곳을 찾던 중에 카모아를 알게 되었네요 ^^​​​ ​해외 렌트카 업체와 제휴를 통해서, 국내에서도 얼마든지 한국어로!그리고 모든 정보를 꼼꼼하게 확인하고 예약을 할 수 있는 곳이더라구요.결제 역시 결제수단 다양하게 이용할 수 있고.현지 지불의 경우에도 어플을 통해서 예약을 하는거라혹시라도 문제 발생시에카모아 고객센터를 통해서 이런 부분을문의할 수 있으니까 맘이 놓이겠더라구요.​​  ​​​또 카모아에서 렌트카를 할 경우에 공항지점에서 대여가 가능하고또 반납도 가능하더라구요.  공항 뿐 아니라뮌헨, 함부르크, 베를린 공항 모두 이용이 가능하구요.사실 여행지에서 에서 가장 중요하다고 생각하는게이 이 단편적으로 딱딱 끊기는게 아니라이어지는 여정이어야 한다는 점이에요.​그런 점에서 공항지점 대여가 가능한 부분이상당히 인상적이었어요.​​​ ​​또 한국인 직원이 있기 때문에 돌발상황이나 문제가 생겼을때에바로바로 카모아에서 상담을 받을 수 있어요.또 영어의사 소통이 필요한 경우에도 업체와의 언어 지원을카모아 자체에서 해주더라구요.​사실 이런 부분만 보아도 ^^ 불안함이 확 줄죠?ㅎㅎ 사실 이번에 일본 렌트 할때에직접 업체에다가 했다가 ㅠㅠ 제가 예약한 차량이 아닌다른 차량으로 받고 ㅋㅋ 그것도 모른채로 운전하다가나중에 알고...또 렌트카업체로 직접 찾아가야하는데길이 좋지 않아 정말 불안했거든요 ㅋㅋ ​허츠나 에이비스, 알라보, 유럽카그리고 버젯이나 식스트, 네셔널 정도가유럽렌트카여행에 많이 활용되는 유명하고큰 업체 같았는데요.이런 업체들이 많이 들어와 있는것도 좋았어요​​ ​​그리고 딱 들어가보면 차량에 대한 정보와 대여, 반납 정보가 있어요.렌트카를 생각하신다면 위에처럼대여 및 반납 지점이  에어포트인 곳으로 하면 되겠지요?​또 대여시에 필요한 서류에 대한 안내도 잘 나와 있었구요보험도 나에게 맞는 플랜을 찾아서 비교해보고내가 직접 선택도 가능하더라구요 ^^사실 저는 가격이 좀 나가도 풀로 보험을 드는 스타일이긴 하지만요 ㅎㅎ​​ ​​사실 유럽렌트카여행에서 IN을 독일로 정한 가장 큰 이유가독일이 우리나라와 운전 방향도 같고,상대적으로 교통체증이 적고 길이 한적하다보니까가장 먼저 접하기 좋은 곳이라는 생각이 들었기 때문이에요.​일본과 동일하게 한국운전면허증과 여권, 국제운전면허증그리고 해외 승인가능한 운전자명의 신용카드 2장은 럭셔리카 렌트시에필요하고용~!​​ ​​저는 독일 동쪽부터 서쪽까지 여기저기 둘러보고 싶기 때문에 IN으로 가서 바로 렌트를 한 다음여기저기 돌아다닐 생각인데요.뮌헨 근교에 소도시들이 이쁜데가 많다고 하더라구요지금은 을 열심히 세우면서책도 읽고, 관련다큐도 보고 있는지라 확실한 은 아니지만 ㅎㅎㅎ추크슈피체 같은 곳도 케이블카타고 올라가면오스트리아 국경 경계가 있다고 하는데여기가 또 장관이라고 하더라구요 ㅎㅎㅎ가르미슈 시내도 현지인처럼 돌아보고 싶은지라...렌터카를 포기할 수가 없네요​​ ​​알아보니 환율로 결제되는게 아니라 원화로 선결제나 예약이 가능하더라구요.이것도 좋았어요 ㅋㅋ 요즘 하도 환율이 와리가리하니까요~​ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/사이판렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore.kr 위에는 해외 렌트시에 유의사항을 잘 정리해둔 게시판인데요이 곳에서 유럽렌트카여행에 대한 대부분의 궁금증을 해소할 수 있었어요​ 카모아 : 네이버 블로그서울부터 제주, 일본, 괌, 미국까지! 국내도 해외도 렌트카는 카모아! 전화문의 : 1544-5344 카카오톡 : @카모아blog.naver.com 그리고 위에 카모아 블로그에서 해외 렌트카 지점소개가 있는데요기에서 유럽에서 유명한, 독일  위치한 유명 렌트카 체인에 대한글도 있으니 보고 비교해보시는 것도 좋을 것 같네요 ^^ ​오늘은 유럽여행  세우는 와중,렌트카 에 적합했던 카모아 이야기전해드렸어요. 참고해서 어플 또는 PC에서 이용해보시기 바래요!​  카모아에서 유럽 여행 렌트카 알아보기! 카모아 - 단기렌트단기렌트,url.kr  #카모아 #유럽렌트카여행 #독일렌트카 #렌트카#뮌헨렌트카 #베를린렌트카​ ​ 
거의 매년 참석해 오던 국제학회(EAACI, 유럽알레르기임상면역학회)가 팬데믹의 막바지에 재개됐다. “Hydrid Congress”라고 전에 없던 명칭을 붙이고, 이전과 같은 현장 강의는 물론 일부 온라인으로도 참석이 가능하다.   팬데믹 이전에 인천국제공항에서에서 체코 프라하의 바츨라프 하벨 국제공항(Václav Havel Airport)간의 대한항공과 체코항공 직항편은 아직 운항이 재개되지 않아 독일항공(Lufthansa) 편으로 비행기표를 끊었다. 인천에서 프라하로 가는 여정은 독일 (Frankfurt Am Main)를 경유하고, 프라하에서 인천으로 돌아오는 편은 독일 뮌헨 경유다.  출발 전에 이전 발권해 놓았던 인천- 편(LH713)의 일정변경이 한차례 있었다. 인천에서 출발이 두시간 가량 앞당겨져 그로 인해  공항에서의 대기시간이 약 4시간 정도로늘어났다. 루프트한자 라운지에서 독일 밀맥주인 프란치스카너(Franziskaner)를 마시며 연결편의 대기시간을 보냈다. ​프라하 행 연결편 탑승을 1시간 반 정도를 남긴 시각에 프라하 행 비행편이 항공사 사정으로 취소되었다는 이메일을 받았다. 이메일 안의 링크를 따라가니 대화형 메신저로 연결이 되었고, 항공사가  제공하는 네 편의 대체항공편 중 가장 빠른 다음날 아침 8시반 출발 편으로 쉽게 변경할 수 있었다. 취소 메일을 받고 새 항공편을 예약하는데 약 5분이 걸렸다. 다음날 아침 출발하는 예약을 마치고 나니, 에 없던 의 시간에 대한 혼란스러움이 몰려왔다.​ 일단 공항밖으로 나가야겠다는 생각에 자리에서 일어나 나가던 중에, 루프트한자 라운지 카운터에서 갑작스런 상황을 이야기하니, 숙박과 저녁/아침식사 바우처와 공항에서 호텔까지의 왕복 택시 바우처를 지급받았다. 항공편 취소에 대한 정식 클레임 방법도 자세하게 안내받았다. 취소메일을 받고, 당황스러웠던 상황이 정리되는데 30분이 채 걸리지 않았다. 항공사의 사정으로 내 스케줄이 꼬이게 된 건 화나는 일이지만, 이후 일처리가 문자 그대로의 “일사천리”였다. ​ 혼자 여행할 때, 짐을 부치지 않는 나의 습관이 이런 상황을 맞닥드렸을  때는 큰 도움이 되었다. 공항을 쉽게 빠져나와 택시를 탔다. 약 10분 정도 걸려 공항 근처의 호텔(Leonardo Hotel)에 도착했다. 호텔 로비에 들어서니 여행가방과 나와 같은 바우처를 들고 있는 사람들이 한둘이 아니었다. 부페식으로 제공되는 넓은 식당에 들어서니 여행가방을 한두개씩 끼고 있는 비슷한 처지의 사람들이 더 많이 보였다. 에 없던 에서의 저녁식사이지만, 독일에 왔으니 생맥주 한잔을 곁들여야겠다는 생각에 바우처에는 제공되지 않는 독일식 밀맥주를 주문했다. 뮌헨식 밀맥주인 파울라너(Paulaner)를 곁들여 여유있는 저녁식사를 즐겼다. 뮌헨으로 가는 연결편이 취소되어 옆 테이블에 앉게 된 튜니지아 아줌마와 이야기를 나눴다. 다음날 출발시간도 비슷해 아침식사 후 공항으로 같이 이동하기로 했다. 저녁식사를 마치고 나니 여독과 시차로 인해 피곤이 몰려왔다. 항공사에서 제공받은 호텔의 객실 수준은 별 세개 정도의 수준이었다.    아침식사를 마치고 다시 프랑크프르트 공항으로 향했다. 탑승시간까지 1시간 정도 여유가 있어서 루프트한자 라운지로 들어갔다. 탑승시간을 조금 남기고 프라하행 비행기가 30분 가량 연착되었다는 이메일을 받았다. 이른 아침임에도 프란치스카너 밀맥주를 한잔 들이켰다.   ​​독일 사람들은 시간 약속에 철저하다는 나의 선입관이 여지없이 무너져 내리는 경험이었다. 하루전 취소메일을 받고 당황스러운 순간을 보냈으나, 그렇다고 기분이 썩 나쁘지는 않았다. 짧긴 하지만 에 없던  교외에서 여유로운 하루 저녁을 보냈다. 원래 일정상 프라하 도착시간이 늦은 저녁(23:30)이어서 호텔까지의 이동과 숙소 체크인이 조금 걱정되기도 했고, 도착 다음날 오전 중에는 별다른 도 없던 터라 지금의 상황이 전화위복이 되었다는 생각까지 들었다.  ​프라하에서 스트라호프 수도원(Strahov Monastery) 내의 고풍스러운 수도원 호텔(Hotel Monastery)에 하루 늦게, 정확히는 보다 12시간 정도 늦게  도착했다. 체크인 하고 보니, 수도원 호텔은 작은 규모의 호텔로 프런트 직원이 근무하는 시간이 오전 7시부터 오후 7시까지였다. 대로 프라하행 연결편을  탔더라면 새벽 한시가 넘어 맞아 줄 직원이 없는 호텔에 도착해 크게 당황했을 상상을 해봤다.   ​    
-기차는  공항 터미널 1에서 탈 수 있다. 인천에서 로 입국시 에티하드 항공은 1터미널, 대한항공은 2터미널로 도착한다.터미널간 이동은 무인열차 혹은 버스로 할 수 있는데, 무인열차는 역까지 많이 걸어가야하기 때문에 버스를 추천한다.셔틀버스는 10분에 한대씩 운행하고있다. 소요시간은 10분정도.​- 공항 기차역의 이름은 Frankfurt Flughafen1터미널에서 한층 내려가면 고속열차를 제외한 RE, S-Bahn등을 타는곳을 찾을수 있다.내가 타려고 하는 ICE 같은 고속열차는 한층 올라가서 오른쪽으로 걸어가야한다.Fernbahnhof라는 표지판의 글씨를 잘 보고 따라갈것!​​- 수화물 나오는 시간을 고려할것!에티하드를 타면 에 6시50분에 도착하지만, 바로 기차를 탈 수 있는게 아니다.이코노미를 탄 경우 짐 찾는 시간을 고려해야 한다.넉넉잡에 도착시간 + 2시간이상!​-표는 미리 끊는게 났다.현장에서 끊으려고 하면 가격이 두세배 차이가 난다. 시간계산을 잘 해서 미리 예약해놓을것.연착, 지연등으로 문제가 생겼을경우 역무원에게 가서 이야기해볼것! 그럴 상황이 안된다면일단 다음 열차를 타고 기차 안에서 만난 역무원에게 상황을 설명한다. 추가금을 결제하거나 아니면 그냥 넘어가기도 하는듯?​​ 2019년 1월  공항 대한항공 비즈니스 라운지 소세지와 독일식 감자샐러드가 맛있다 맥주는 당근 최고​ 
마지막 여행지인 독일뮌헨이나 베를린도 고민했지만 쾰른 성당을 꼭 보고싶었다.그래서 정해진 쾰른-프푸 일정거기에 꼽사리로 하이델베르크와 브뤼셀 당일치기​​ 독일 예약 정보​​​ 1. 파리 ➡️ 쾰른행 교통편Thalys 기차4/21 예약 (약 3달 전)​OMIO 앱에서 기차 일정 먼저 확인하고 원하는 시간대의 기차 공식홈페이지에서 구매하세요.수수료 안드는 방법임(우린 유레일패스나 저먼레일패스 하지 않았다.)​제발 기차파업만 하지 말아줘​경유 0회 좌석까지 예약해서1인 86,536원2인 173,069원​​​ 2. 숙소 (2인 기준)Domspitzen 호텔/인터시티 호텔 쾰른 2박 5/11 예약 (약 2달 전)​원래 이 호텔의 쌍둥이 호텔인 곳을 미리 예약했었다.여기를 모르고!여기가 원조이길래 얼른 갈아탔다.​유랑이나 블로그 리뷰가 없어서 좀 걱정되지만 부킹닷컴이랑 구글에 한국인 리뷰가 꽤 있어서 그거 믿고 예약했다.​호텔 예약 기준 평점 8 이상으로 해야 성공이래요.​조금 걱정되는 건 숙소에서 현장결제해야한다는 것.. 저희 여행 순탄케 해주세요. 아멘.​조식 포함, 도시세 제외2박 196.20 유로(약 300,000원)​​ 2박 4/14 예약 (약 3달 전)​아시아나 승무원들이 이용한다고해서 유명해졌나? 혀튼 프푸 중앙역 바로 옆에 있다.​독일 숙소도 무조건 역에서 10분 거리 내로 찾았다.마지막 나라만큼은 편하게 움직이고 싶달까..​그리고 모든 숙소는 무조건 여행 일주일 전후로 무료취소 가능한 것으로 선택했다.​좀 걱정되는 것은 아고다 나중결제 시추가 결제금이 불어난다는 건데...한번 내가 경험하고 알려드리겠음^^​조식 및 도시세 미포함2박 USD 170.04(약 230,000원)​​​ 3. 쾰른 ➡️ 벨기에 브뤼셀 교통편ICE 기차OMIO로 계속 보고있는데 당일 왕복으로 아직 원하는 시간대가 안나온다. 마음이 조급하긴한데 딱 한달만 기다려보겠음​유럽 교통는 미리미리 할수록 싸지만, 시간대는 뒤로 갈수록 다양해진다는 것. 그치만 매진될 확률도 높다는 것.쉣~~~~~​좀만 더 존버해볼것이다.2인 180,000원대로 예약하기 목표​ 5/19 예약 (약 1달 전)​드디어 구매했다. 벨기에 왕복행OMIO로 계속 보고있었는데 가격만 올라가는 현상만..ㅎㅋ안되겠다 싶어서 바로 ICE 공홈에서 결제했다.OMIO에서 구매하면 수수로 5유로인가 붙으니 꼭 공홈에서 예약하세요~​좌석 예약 없이1인 89,642원2인 179,284원​​​ 4. 쾰른 ➡️  교통편ICE 기차4/21 예약 (약 3달 전)​이 기차도 역시나 OMIO 힐끔거리다가 발견해서 ICE 공식홈페이지에서 예약했다.​DB navigator 앱으로 확인할 수 있다.​그대신 좌석 예약은 아직 하지않은 상태.그때 가서 빈 자리 앉을 예정1인 19,175원2인 25.8유로(38,350원)​​​ 5.  ➡️ 하이델베르크 교통편Flixbus이 버스는 독일 도착해서 예약할 예정이다.​Flix 버스로 1시간이면  간다.​하이델베르크 갈 지 안 갈 지는 그때 우리의 체력에 달려있다..​​​  독일은 뭔 이동만 하다가 집 가게 생겼다.그치만 벨기에 포기못해.!!​이렇게 유럽여행의 전반적인 예약은 끝났다.챙겨야 할 물품들 사러 다이소 털기랑 유심, 보험 등이 남아있다.​근데 원래 여행 가기도 전에 600만원 쓴 거 실화인가요?두 명 몫이라 지금 여행 가기도 전에 거덜나게 생김​나중에 동생에게 치아미백과 임플란트 받아내고 말거다. 
나의 첫 포스팅으로 정한 룩셈부르크 여행!어떻게 써야할 지 모르겠지만.. 일단 써본다. ​유럽 출장 일정을 마치고. 연차를 붙여서 혼자 여행을 다녀오기로 했다 ㅎㅎ​독일 법인이 에 있어서 항공편이 ICN-FRA (LH712) 로 고정돼있었고 약 3박 4일 정도의 여유가 있었기 때문에.. 여행지를 고르다가 룩셈부르크로 정했다.​2017년, 파리로 교환학생을 다녀왔을 때 유럽 대부분의 국가를 여행다녔었다. (이 내용들도 포스팅 할 예정인데.. 굉장히 큰 숙제로 느껴지고있다.)그런데 베네룩스3국 중 하나인 룩셈부르크는 안가봤기 때문에! 라는 단순한 이유로 그냥 정해버렸다.​열심히 사파리서핑 끝에// 에서 룩셈부르크는 기차타고 갈 수 있다는 사실을 알아냈다.​[ 중앙역 - 코블렌츠 (Koblenz hbf) - 룩셈부르크]​위 경로로 갈 수 있고, [DB] 라는 어플을 통해 예매할 수 있다. (도이치반) 44,90 EUR = 62,860 KRW (핵비쌈)[트레블월렛]으로 충전하고 [DB]에서 결제하고 기차에 탑승할 이었다.​에서 코블렌츠까지 약 2시간, 코블렌츠에서 룩셈부르크까지 약 2시간.총 4시간 조금 넘는 시간만 지나면 갈 수 있었다.​그런데! 여기서 이 조금 바뀌었다.출장멤버였던 독일 주재원 분께서 말씀하시길,,, 룩셈부르크 하루면 다본다고 ㅋㅋㅋ​차라리 코블렌츠를 좀 더 보라고 추천해주셔서 차라리 그게 낫겠다 싶었다!왜냐면,, 4시간 넘는 시간을 하루에 이동시간으로 다 써버리면 너무 아까웠기 때문 ㅠ​그래서 3박 4일 일정을 아래로 정했다ㅋㅋ   수 - 에서 코블렌츠로 이동, 코블렌츠에서 1박   목 - 코블렌츠에서 룩셈부르크로 이동, 룩셈부르크에서 1박   금 - 룩셈부르크에서 로 이동, 에서 1박   토 - 호텔 체크아웃 후  공항으로 이동, 귀국편 탑승이 에 맞춰서 기차예매 진행했다!​ Previous imageNext image여행이 끝나고 티켓조회를 들어갔더니 invalid 라고 뜨네 당연하게도 순서대로,      - 코블렌츠 // 코블렌츠 - 룩셈부르크 // 룩셈부르크 - ​ - 코블렌츠 편이 경유인 이유는 단순하다 거의 반값이었음 ㅋㅋ그래봤자 1시간 반 밖에 걸리지 않아서 경유도 괜찮겠다고 판단했다.잠깐이지만 마인츠 역도 구경하고;; 구글맵에 별도 하나 찍고 ;;​[결론] 독일 () 에서 룩셈부르크 가는 기차 예매하는 법     1. [DB] 어플을 다운받는다.     2. 결제정보를 등록한다. (Paypal, Credit card, Debit card 가능)     3. 출발지 - Frankfurt (Main) Hbf ( 중앙역)// 도착지 - Luxembourg 로 검색     4. 적절한 시간대/요금 을 고려해서 선택 후 결제한다. 끝.​생각보다 간단했다.중간단계에서 age 입력도 해야해서 입력하고 (25세 미만이거나 65세 이상이면 할인해주는 듯)seat reservation 도 할 수 있긴 하는데 스킵했다 (4~5유로 비용발생)​따로 좌석지정을 안하면 그냥 남는 자리 앉으면 되기 때문에그냥 기차타서 남는 편해보이는 자리 앉았다 ;​다음 편에서는 기차 예매하고 실제로 탑승하는 법, 기차 이용 팁 같은 것들을 다뤄볼 예정​-------------포스팅이 이렇게 힘든거였다니......블로그로 많은 정보를 얻어왔었는데 그간 봤던 슈퍼포스팅들이 너무 대단하게 느껴진다.​2탄 3탄으로 이어질 거 같은데 언제 끝날진 모르겠다 ㅠ 이번 출장 너무 길었어...룩셈부르크 / 코블렌츠 /  / 암스테르담 / 오슬로 (어쩌다보니 역순돼버림)도시마다 한 열개씩 뽑으려나ㅋㅋㅋ휴.​​ 
광주와인바 카페보네르 쥔장.한국소믈리에협회 회장.소믈리에 권홍식의 유럽기행 10일차입니다.​  꿈만 같았던 리스칼에서 2박일정이 끝나고 오늘은 다시 로 떠납니다.아침 식사는 어제와 동일한데, 계란을 베네딕트로 준비되었다네요.베네딕트 계란요리가 뭐죠?에그 베네딕트 - 나무위키 (namu.wiki)​그냥 계란 후라이를 주문합니다. 제 입맛은 촌놈인가 봅니다.ㅋㅋㅋㅋ​9시가 조금 넘어 체크아웃 하고 우리는 렌트카 반납장소인 빌바오를 향합니다.​가는길에 주유를 하는데, 이 차가 디젤인지 가솔린인지를 다시 확인하고, 만땅 주유 합니다.스페인 주유소는 일단 주유하고, 주유소 사무실에가서 계산하는 방식이네요.​빌바오까진 약 두시간. 리오하의 풍경과 리오하를  넘어가는 씨에라 데 칸타부리아 북쪽의 나바라와는 자연 환경 자체가 많이 다릅니다.리오하가 마치 사막처럼 건조한 떼루아라면, 나바라는 마치 스페인 토스카나의 풍경을 연상시키네요.​순조롭게 렌트카를 반납하고 공항에 도착하니 11시반.까지 가는 루프트한자는 2시20분. 약 세시간을 이 조그마한 공항에서 보내야합니다. 빌바오 공항에서 수속하고 보완검사 후 라운지로 향합니다.오늘 점심은 비상식량으로 라운지에서 때우기로 했어요.공항 2층의 살라 라운지를 PP카드로 무료 이용이 가능합니다. 라운지는 비교적 심플한데, 그래도 인천공항 아시아나 비즈니스 라운지보단 좋은것 같아요.​의외로 비빔밥이 괜찮네요~~~​프랑크루프트에 도착할때까진 모든게 순조로웠는데...착륙을 위한 준비부터 기체가 많이 흔들리더니..착륙 후 한참을 기다려야 합니다. 게이트가 안 열렸나봐요.환승을 해서 다른곳으로 가야 하는 사람들의 탄식소리가 곳곳에서 들립니다.역시  공항은 최고의 허브 공항 인정! 도착 후 버스를 타고 이동해서 짐 찾는곳에 갔는데..이런....한시간이 다 되도록 짐이 나오질 않습니다.우리도 에서 이 있는데 말이죠. 공항철도라 해야하나요...기차를 타고  중앙역에 내려, 17일 뒤셀도르프에서 돌아올 기차편을 미리 구입합니다.​우리의 숙소는 중앙역 바로 건너편의 더  호텔.더  - Google 지도위치 하나만 본다면 정말 좋은데, 생수도 없고 방에 기본적인 어메니티가 하나도 없네요.70유로정도로 호텔스 닷 컴에서 예약을 2주전에 했었죠. 짐을 풀고 저녁을 먹으러 마인강변을 따라 이동합니다.​박찬준 대표님이 꼭 소개해주고 싶다던 곳이 있답니다.에서 가장 오래된 식당.​강변엔 사람들이 참 여유롭게 휴식을 취하고 있네요.​아이젤러 다리를 건너봅니다. 어느 특별한 장소가 그렇듯 수 백여개의 자물쇠가 있습니다.약속의 징표죠.  시청 앞 뢰머 광장을 살펴보고 독일식 전통 건물양식도 보고, 나찌에 의해 희생된 사람들을 추모하는 곳엔 여전히 꽃이 놓여 있네요.어떤 나라는 아직도 반성하지 않는데, 독일은 많이 다릅니다. Haus Wertheym.Haus Wertheym - Google 지도1479년부터..주인은 많이 바뀌었지만 그 곳에서 그대로 영업을 하고 있는 에서 가장 오래된 식당에서 9.5도의 전통맥주와 독일식 소세지, 족발등을 경험해봅니다.음.. 그냥 경험이에요. 다른것보단, 카드결재가 불가하고 현금만 받는다고 하는걸 보니, 어디가나 똑 같은 곳이 있구나 생각해봅니다.(주인이 독일사람이 아닐수도 있겠구나....)  박찬준대표님은 괴테의 열열한 팬입니다.괴태의 동상이 있는 광장을 찾아 사진도 찍고, 또 내일가는 괴태의 그림이 있는 슈테델 미술관 이야기도 나눕니다.​오늘 저녁의 하일라이트는 바로 재즈 캘러.Jazzkeller Frankfurt - Google 지도 70년 역사를 자랑하는 재즈 캘러는 유럽에서 가장 좋은 재즈바라고도 합니다.현지 뮤지션의 말로는 독일 Top5에 들어가는 유명 재즈바라고 하네요.너무 좋습니다.입장료는 10유로, 음료는 별도입니다. 당연히 샴페인을 마셔야겠지요. 코로나로 인해 좋은 공연이 열리지 못 하다, 오늘 다양한 뮤지션과 함께 하는 재즈 세션이 진행된다고...뉴욕에서 온 조 버거(Joe Begger)의 기타 연주로 관객들은 더 흥분에 빠져 듭니다.​영상을 올리려니 와이파이이가 OTL​에 오시면 꼭 가보세요. 강추합니다.​​독일의 첫날밤이 이렇게 지나갑니다.​호텔에 들어와...양치하고 기절~​오늘은 푹 잤을까요? ㅋ.ㅋ​그럼 내일 뵙겠습니다.​​​​#광주와인#광주와인바#금수장##재즈켈러#와인파트너#카페보네르#소믈리에권홍식 
아일랜드 어학연수 D+9023.03.06​리들에서 사온 과자저려미 과자인데 중독성 장난없고과대포장도 전혀 없읍니다한국에서도 팔아줘!!!​  ​3월 말에 k-어셈블리가 프랑크프루트에서 있는데저번에 사귀었던 친구가 마침 에 산다고 했던게 기억나서 급 비행기표를 끊었다   한 이라는 공항으로 가는비행기표가 엄청 싸서 그거 살까했는데완전 외곽에 있는 곳이라 버스표 값, 왔다갔다 시간 생각하면 그냥 돈 좀 더 주고 시내공항으로 가기로!사실 그래도 엄청 싸긴 하다 ㅋ​더블린 -  47.29유로룩셈부르크 - 더블린 14.99 유로저렴한만큼 수화물은 없음... 배낭 여행객 예정 ㅎㅎ​ ​집 와서는 저번에 사뒀던 빵이랑 커피 마시면서여행도 조금 짜놓고 예습했다​ ​영어듣기로 뭘 할까 하다가넷플 결제해서 이것저것 봤다영어 자막 설정해놓고 보니까 꽤 볼만한걸​​ 아일랜드 어학연수 D+9123.03.07​근 6년가까이 감기에 걸리지 않고최강의 면역력을 자랑하던 나였는데정말 오랜만에 감기가 올락말락한 느낌?아침에는 목이 꽤 칼칼하고 컨디션도 별로고​근처 마트에서 사온 약근데 약 별로 효과 없는 것 같다​ ​귀찮아서 밥도 배달시켰는데...노맛이라 조금 화가 났다  내가 발로 만들어도 더 맛있을듯볶음면... 면은 뻑뻑하고 맛도 이상하고국물도 기름만 둥둥 떠있고 으엑​이모든것이 정확히 18.46 유로임돈아까워서 억지로 꾸역꾸역 먹다가 포기함신참로제떡볶이 + 치킨 + 치즈볼 세트가 더 쌀듯맛있는 떡볶이 먹고시퍼여​ ​오후에는 일을 하며저번에 담궈둔 레몬생강청을 타먹어따​트리스라고 파티에서 사귄 친구가 있는데저녁에는 이 친구랑 줌으로 만나서 같이 옌쥬함​​ 아일랜드 어학연수 D+9223.03.08​학교 가서 크로아상 먹고싶은거간신히 억누르고 바나나 먹었다수업듣는데 오늘 웬일로 영어가 술술술술술무슨일이지​ ​오후에는 일이라 바로 식당에 왔다아니 그런데 정말 힘드러따일도 일이지만 보스 성격 맞추는게 젤 힘들다막 혼자 화내다가 웃다가… 당최 종잡을수가 없다저는 감정 쓰레기통이 아니라구요왜 나한테 자꾸 분풀이를 하는거야​ ​진짜 퇴근시간 다 됐는데 손님 또 받고이래놓고 또 추가근무수당 제대로 안주려고...이번에도 수당 제대로 안주면 확실히 얘기해야지...​ 아일랜드 어학연수 D+9323.03.09 ​모교일... 하학교 가가는데비가 어엄청나게 쏟아지는 것임우산 없는데 비가 너무 와서 다 젖음​ ​근처에서 우산 급하게 삼7유로짜리라그런가 품질은 뭔가 별로임​  ​원래 오늘의 일정은,,, 트리니티 박물관에 가는 것이었음페리랑 캔디랑 같이 만나서 왔는데표에 문제가 있어서 못들어감갑자기 날은 엄청 춥고 비도 쏟아지고 바람도 불고입구에서 컷당해서 한참 실랑이 하다가 나와버렸다...​  ​너무 추워서 근처 스벅으로 피신했다비오니까 사람들 다 카페옴열심히 눈치를 보다가 자리잡고 커피 드링킹​페리&캔디랑 앉아서 얘기하는데다들 근무환경에 대한 분노가 가득엊그제 다른 알바생도 두명이나 관두고 사람도 부족한데사장은 자꾸 우리 직원 안부족하니까너네 언제든지 자를 수 있다일거수일투족 따라다니면서 트집을 잡음이건 무슨 종류의 가스라이팅이지​  ​저녁에는 오넬라네 집에 리들 빵 사들고 갔는데오넬라가 직접 구운 쿠키랑 도넛을 줬다완전 파는 맛이라 너무 맛있었음같이 예습하고 우쿨렐레치고 놀았다​ 아일랜드 어학연수 D+9423.03.10 ​3월 10일 금요일... 3월에 눈이라니역대급으로 추웠던 것 같다아침까지도 눈이 펑펑 내리고 버스는 밀리고결국 걸어서 학교를 꾸역꾸역​ ​소백이가 갑자기 연락와서갑자기 일이 빵꾸났다고 해서옆에 다른 일식당에 대타로 잠깐 일했다밥 너무너무 맛있었음+청결함​ 아일랜드 어학연수 D+9523.03.11 ​감기에 걸린건지 약간 으슬거리기도 하고...엊그제 비맞고 온 영향이 컸나봄컨디션이 안좋아서 집에서 쉬다가 일갔다​근데 일하는데 진짜 레전드맙소사 난 내가 화를 나름 잘 참는다고 생각했는데이런 말도안되는 대우를 받으니화가 부글부글 끓어올라서 턱끝까지 올라왔당약간 현타가 온 그런 느낌적인 느낌​ 아일랜드 어학연수 D+9623.03.12 ​자고 일어나니 극^0^뽁미팅이라 아침 야무지게 먹고 나갔다아침 안먹으면 힘이 없어부러​저 그래놀라는 리들 그래놀라인데어쩜 내 취향에 그리 꼭 맞는지한국 갈때 다섯박스는 쟁여가고 싶은 맛​ ​미팅 끝나고 피터랑 이반이랑 몇명이 커피한잔 한대서 따라옴어쩌다보니 밥으로 변경별거 아닌 메뉴인데 너무 맛있는 것이었다아침 든든히 먹고 왔지만 또 잘들어감​밥 먹고는 로라랑 만났다날이 따뜻해서 오봉하기 좋았둠​ ​저녁. 룸메가 김치훠궈를 해줬다다른 한국인 친구도 불러서 같이 먹었는데오랜만에 먹는 김치에 정신 못차리고 막 먹었다​  ​오랜만에 초코파이를 먹었는데초코파이 사이즈 왜 이렇게 작아짐증말이지 당황스러운 일이 아닐 수 없다그래도 정말 오랜만에 한국의 맛을 느껴서 행 벅​ 
퇴사를 했다.​변화가 아닌 진화를 꿈꾸며 결정한 선택이었고 퇴사 날짜가 확정됨과 동시에 비행기 티켓을 끊었다.그러나 1달반 남짓 현상설계에 투입되는 탓에 치밀하게 을 짜지 못했다. 숙박일정만 정해놓고 반드시 보고 싶은 건물들을 구글맵에 저장하는 것이 출국 전에 할 수 있는 유일한 이었다. 어차피 시간단위의 일정은 해도 못지키는 성격이다. (유럽에 도착해서 알게 된 소식이지만 현상설계는 아쉽게 2등을 했다.)​​현상설계 제출, 퇴사, 그리고 여행이 시작되었다.​​마침 생일 주간이라 몇몇 센스있는 친구들 덕분에 여행관련 준비물을 선물 받았다. 그러나 짐은 늘 미리 싸두어도 출발 직전에 다시 싸게 된다. 선물받은 모자를 책상위에 두고 지하철에 몸을 실었다. 꽤나 큰 배낭은 출근길 지하철에서 이목이 집중되기에 충분했고, 피곤한 몸을 이끌고 제2터미널에 도착했다. 거의 3년만에 오게 된 인천공항 이었다. 시간대가 일러서 그런지, 코로나의 영향이 이어지는 탓인지, 2터미널이라서 그런지는 모르겠지만 꽤나 한산하고 쾌적했다. 기내수하물 규정에 배낭크기만 약간의 문제가 될 줄 알았는데 생각보다 무게가 나가서 총 11~12kg으로 10kg규정을 초과하였다. 그러나 일단 수속을 밟고 탑승 전 특별한 제지가 없다면 괜찮을 것이라는 안내를 받았다. 대한항공 최고!​그렇게 무난하고 신속하게 입국수속을 마쳤다. 그리고 여행 전 국룰인 김치찌개를 먹으러 한식당을 찾았다. 한술 뜨다가 중간에 찍은 사진이 아니고, 놀랍게도 받자마자 찍은 사진이다.12,000원의 육개장. 양은 그렇다 쳐도 맛은?​여행의 시작이 좋지 않다는 생각이 들었다.제2터미널 2층 어딘가에 위치한 한식당이니 이 글이 널리 알려져 저 곳에 여행객들의 발길이 끊겼으면 좋겠다.​ 수속시간이 생각보다 너무 짧아서 탑승구 앞에서 한참을 기다렸다.그리고 12시간을 타게 될 비행기를 찍어봤다. 공항 화장실에서도 한 컷 남겨보았다.이 사진은 결국 3주간의 여행에서 가장 멀쩡할 때의 모습으로 남게 되었다.​ 최신 모델의 비행기에 탑승하고, 깨끗하고 쾌적한 내부에 흡족했다.무엇보다 정원의 절 반 정도만 탑승했다. 3-3-3 포메이션의 좌석을 갖춘 비행기였는데, 옆 2자리가 모두 비어 3자리 모두 차지하며 누워서 갈 수 있었다.​ 첫번째 기내식-된장비빔밥?고추장이었으면 더 좋았을 것 같다는 생각이 들었지만 충분히 맛있었다.​이것저것 영화도 보고 자다가 일어나도 시간이 잘 가지 않았다.항상 출국할때의 비행시간이 입국보다 길게 느껴지는건 어쩔 수 없는 심리적 이유인 것 같다.​ 취침시간에 조명을 켜서 책도 좀 보고, 간식도 요청해서 먹었다.간식으로는 바나나와 신라면이 있었고 땅콩은 따로 요청드려서 받았다.​그리고 사진을 안찍어둔 삼각김밥도 한 번 나왔다. 마지막 기내식 역시 한식류로 선택기내식에서 먹었던 고기류는 함께 들어있는 야채가 항상 특유의 불쾌한 맛이 났던 기억이 많다.​ 12시간 그리고 약 9,000km를 건너 공항에 도착했다.직항이어도, 누워서 왔음에도 피곤한 비행이었다. 새벽 5시부터 깨서 준비했으니 그럴만 했다.​이제 진짜 여행 시작이구나, 하는 마음에 설렘으로 가득했던 순간이었다. 특별할 것 없는 공항 내부였지만 사진으로 남겨두고,  중앙역을 향하는 기차를 타기 위해 이리저리 찾아다녔다. 터미널2에서 터미널1로 향하는 버스를 타고, 기차표를 잘 끊고  중앙역으로 향하는 기차를 탔다. 잘 못 탔다.Mainz이라는 단어가 당연히 '중앙'역 을 칭하는 줄 알고 탔다가 크게 혼났다.Mainz는 우리말로 마인츠였고, 정확히 반대방향의 열차에 탑승했다.흔히 볼 수 없는 검표원이 돌아다녔고, 잘 못 탔다고 하니 다음역에서 내려서 반대로 다시 타라고 친절하게 안내해줬다. 이름모를 '다음역'은 꽤나 음침하고 무서운 역으로 기억한다. 우여곡절 끝에 중앙역에 도착했다. 역 인근에 홍등가가 넓게 자리잡고 있어서 저녁에는 위험하다는 이야기를 종종 들었다. 하지만 저녁도착이었기에 위험을 감수하고 인근으로 숙소를 잡았다. '프랑크 푸르트 중앙역 사보이호텔(Savoy Hotel)'Savoy Hotel FrankfurtWiesenhüttenstraße 42, 60329 Frankfurt am Main, 독일 호스텔급으로 저렴했던 호텔이었고 평도 그렇게 좋지는 않았지만 시설은 생각보다 나쁘지는 않았다. 24시간인지는 모르겠지만 리셉션도 늦은시간까지 운영되고 있었다. 짐을 대충 푸르고 잠깐 누워서 쉬다가 허기진 배를 채우러 무작정 나갔다.​대충 지도에서 찾아본 수제버거 맛집을 찾아갔으나 예약이 어려우면 식사가 불가능했다. 그렇게 마트도 구경하고 이리저리 돌아다니다가 독일음식을 다루는 펍에 들어갔다. 독일의 대표 음식 중 하나인 슈니첼과 맥주를 주문했다. 맛은 평범했으나 고기가 좀 질겼고, 함께나온 샐러드는 소스향이 너무 강해 손이 잘 가지 않았다. 먹으면서 구글지도를 통해 검색해보니 2점대의 최악의 리뷰를 자랑하는 식당이었다. 리뷰에 적힌 것 처럼 팁을 요구하거나 하진 않았지만 카드계산을 받지 않았다. 현금으로 결제했고 덤탱이가 씌였을지도 모른다. 그래도 기분이 나쁘진 않았다.​지금 구글맵을 통해 찾아봐도 어디인지 못찾겠는 작은 식당이었다. 그래도 맥주는 훌륭했다. 숙소주변의 밤풍경이다. 한국의 대도시 중앙역에 비해 사람도, 차도 없는 한적한 동네였다.​걷다보니 여기가 홍등가이구나 싶은 곳을 지나치게 되었는데, 듣던것 보다 무섭거나 위험한 분위기는 아니었다. 어느 도시의 밤에서나 볼 수 있는 취객과 노숙자들이 좀 밀집되어 있는 정도랄까. 그래도 피할 수 있으면 피하는 게 좋을 것 같은 동네이다.  다음에 다시 오게 된다면 역에서 조금 더 이동하더라도 광장 주변으로 숙소를 잡는 편이 낫겠다는 생각을 했다.  주 교통편인 트램이 생각보다 자주 다니고 노선 또한 복잡하지 않아서 초행길에도 큰 어려움이 없었던 것 같다. ​맥주 한 잔에 긴장감이 슥 풀리면서, 시차적응 따위는 필요가 없는 듯 싶을 정도로 금방 잠들었다.​이렇게 1일차가 마무리 되었다. 
안녕하세요~~~~~~~좋은 정보가 있으면 언제나 여러분과 함께공유하는 정보요정 윰블리 입니다 >_<!!!!!!!!!​이제 다시 여행도 자유로워져서 주변만 봐도 해외여행 가는 가족과 지인들이 정말 많아졌어요! 저는 서유럽 중 화려한 대도시와 아기자기한 소도시의 느낌을 모두 경험할 수 있는 나라가 독일이라고 생각하기에 독일 여행을  중인데요 🙂🙂 ​를 기점으로 뮌헨 및 근교 소도시인 본과 쾰른을 구경할 생각이라 렌트카 대여가 필수라는 생각이 들어 렌트카 대여를 알아보게 되었어요!! 여러분께도 좋은 정보가 될 것 같아 공유하려 해요 :) ​독일렌트카 뮌헨렌트카 베를린렌트카 서유럽여행코스 서유럽여행 독일자동차여행 서유럽여행코스 아이젤너다리 뢰머광장 유로타워 쾰른대성당 < 렌트카 >​예전에 렌트카를 대여했을 때,  상담 센터랑 전화연결이 너무 안되서 답답했던 경험이 있어서해외 전담 고객센터가 있고 한국인 상담 직원이 있어야겠다고 생각하여 알아보니 “카모아”가 좋을 것 같더라구요 😆😆​ ​카모아는 한국에 본사가 있는 플랫폼이라, 국내에 연락할 수단이 있어 든든하구요!!​독일 지역 렌트카의 가격 및 조건들을 실시간으로 비교 가능해요🙂🙂​허츠(Hertz), 에이비스(Avis), 알라모(Alamo), 버젯(Budget), 식스트(Sixt) 등 다양한 브랜드 확인이 가능하며가격비교 -예약-결제 까지 원스톱으로 이용할 수 있어요!!​ ​원하는 지점에서 렌트카 대여 및 반납 가능하며지도 검색을 통해 원하는 대여 지점 직접 선택할 수 있어요!!​대인/대물/자차가 포함된 안정적인 보험 플랜 보유하여 안심하고 해외 운전 가능한카모아에서 대여하기로 결정했어요 🙂🙂​ ​✔️ 독일 렌트카 카모아 예약 urlhttps://carmore-app.onelink.me/0NwT/ayxl7ir0 카모아 앱 통해서 예약 후 이메일로 바우처 전달받고,내가 예약한 렌트카사의 카운터 도착한 다음  [한국 운전면허증 + 국제운전면허증 + 여권 + 해외 승인 가능한 운전자 명의 신용카드(보증금 예치용)] 제시 후 예약한 차량 수령하면 되어요 😆😆​ ​렌터카 수령 후 를 기점으로 뮌헨 및 본, 쾰른 등 여러 지역의 관광 명소 드라이브 고우고우!!!  ✔️ 쾰른 대성당- 서유럽을 대표하는 종교 건축물- 독일에서 가장 잘 알려진 건출물 ​✔️  유로타워​- 의 랜드마크로, 유럽중앙 은행 빌딩 앞 유로 심볼이 있어요!- 유로타워랑 같이 사진을 찍으면 행운이 들어온대요!​✔️  아이젤너 다리​- 에서 가장 아름다운 다리- 에서 꼭 방문해야 할 장소로 유명​ ​✔️ 본 호프 가르텐 (본 공원)- 시내 한가운데서부터 강변까지 쭉 이어져 있는 공원- 내부에 호수도 있고, 울창한 숲과 함께 휴식을 취할 수 있음​ ​처음엔 낯선 해외에서의 운전이 걱정되었지만렌트카를 이용하니, 대중교통 때문에 시간에 쫓기거나 체력 소모 하는 일 없이  맘편히 여행할 수 있어 좋았어요!!​카모아 통해서 예약한 덕분에 무사히 여행 일정에 따라 움직일 수 있었기에 다음에도 해외에서 렌트카 이용 시, 카모아에서 예약할거에요!!​​ ​​ 
2023. 4. 5. 수에서의 21시간 40분 레이오버.​​호텔 체크아웃 후 4시 10분 제네바행 비행기 전까지  시내를 돌아보기로 했다.​ 오늘의 성당 > 뢰머광장 > 아이젤너다리 > 마인강 산책 > 유로조형물 > 괴테생가 > 시장 > 자일거리 쇼핑 > 공항이동​대략 이러한 동선으로 세웠는데 괴테생가 안감. 시장 안감.시간에 쫒기기 싫어서 생략생략​​ 호텔 바로 옆에 있는 성당을 갔다.10시 안되서 나왔는데 성당은 10시 오픈안 들어감😅​​​​뢰머광장​ 아침이라 사람이 적어서 사진찍기 좋았다.​​ 사진만 찍고 지나간다.​​​​아이젤너 다리 건너기 뢰머광장에서 강쪽으로 내려오면 바로 나온다.관광코스라서 가봤다.다리에 자물쇠 주렁주렁..​​ 다리에서 보이는 전경​​​ 에서 많이 보이는 독특한 나무폭풍검색해보니 플라타너스라고 한다.​​​마인강변 산책 아이젤너다리를 건너 반대편으로 내려왔다.​​​ 마인강 옆으로 긴 산책로가 만들어져있다.조깅하는 사람과 자전거 타는 사람들​​​ 산책을 사람만 하는게 아니더라​​​​ 길게 보이는 산책로​​​ 유로타워를 보기 위해 다음 다리로 다시 건넌다.반대편에 보이는 아이젤너다리(Eiserner Steg)​​​ 공원이 나온다.​​​​유로 조형물 왠지 찍어야할 것같아서?​​​ 거대하다.​​날씨는 좋은데 오전이라 좀 쌀쌀해서 따뜻한 음료를 마시기로 했다. ZEIT FÜR BROT유로조형물 근처에 있다.​​​ 안쪽에 빵 만드는 곳이 다 보인다.사람들이 끊임없이 와서 빵을 사간다.​​ 주문은 카운터에서​​ 빵은 진열대에서 보고 고르면 된다.​좌석은 내부에 2인용 테이블 4개안쪽에 계단같이 앉을 수 있는곳 조금​좌석이 적다보니사람들이 다 먹으면 다음 사람이 앉을 수 있게양보해주고 치워준다.😊​ 밖에도 테이블이 있다.추운와중에 밖에서 먹는 사람들도 있음👍​​ 애플시나몬롤(APFEL-ZIMT-SCHNECKE) 3.8, 플랫화이트 4.5, 차이라떼 4.2총12.5유로​​ 시나몬롤 너무 커서 먹다가 질렸다.두번연속 빵은 힘들다.😂​​겨우 먹어치우고 다시 길을 나선다.결국 10시 좀 넘어 가진 이 커피타임이 점심식사가 되었다.​​​ 괴테생가 건너뛰고 자일거리쪽으로 이동​​ 생활용품 파는 가게가 눈에 들어와 구경DEPOT​​ 부활절 토끼​​  각종 부활절관련 제품​​​ 주방용품♥️​​ 저렴 저렴​​ 작은 유리그릇을 오이냉국용으로 사고싶었는데엄마가 못 사게했다😡오이냉국 먹을때마다 생각날듯?​​ 커피관련 용품​​ 도시락용품​​​ 도마나무도마 하나 사야하는데...첫 도시라서 참았다.​​ Hauptwache역갤러리아​​ 쇼핑거리​​ MyZeil 쇼핑몰지하에 dm과 REWE가 있다.​​ MyZeil 내부여러층이 있지만 우리의 갈 곳만 가기로 한다.​지하로 내려가서 dm구경 입욕제​​ 먹을거​​ 이것도 먹을거..​​ 여행용 미니치약 등 ​​ dm에서 소소한 쇼핑😂발포비타민 철+비타민C 0.5, 여행용치약 0.95총 1.45유로 지출​​같은 층에 있는 REWE(마트)도 구경했다. 간편식 과일 샌드위치, 도시락 각종 간편식들​​ 육가공품​​ 부활절 토끼로 난리...이렇게 중요한 날이었나??​ 냉장 파스타​ 치즈​ 햄​​ 베이킹재료​이쯤에서 그만 하고​​제네바로 이동​S반이 자주있는 것은 아니기에생각보다 조금 일찍 출발하는 것이 좋다.​지하철역에서 시간을 많이 잡아먹었다. 표 사고(2명 11.6유로)S반 기다리고,,S반이 자주 있는게 아니라서 출발하는 차에 앉은채로 20분은 기다린 듯​ 공항으로 다시 가서 제네바행 비행기 탑승​ 약 1시간정도의 비행​​​ 이코노미​​​ 물과 초콜릿을 주었다.​​​ 제네바로 간다.​​​​​# #레이오버 #REWE #dm #Zeil #아이젤너다리 
#독일 #여행 #독일여행 #카페 #카페추천 #카페라우머#cafelaumer #frankfurtcafe #frankfurtcafelaumer #cafelaumerseit1919 #에서꼭가봐야할 #카페라우머#오래된카페 #브런치카페 #라우머카페​​​Café Laumer​​​는 경유를 위해서 1박, 정확히 말하면 22시간 정도를 있었던 것이 전부라 작정하고 의 여행 일정을 해보진 않았었다. 그때는  역에서 가까운 숙소를 잡아 그 근처의 관광지를 잠깐씩 둘러보고 오전 일찍 문을 여는 미술관에 다녀온 뒤 공항으로 간 것이 전부였다. 의도치않게 생겨버린 에서의 2박 3일은 알차게 보내기 위해서 갑작스럽지만 열심히 검색을 해서 꽤 알려진, 유서깊으면서도 평점도 높은 의 카페를 찾았다. (에 바커스 카페 말고도 또 유명한 카페가 있었다니...)  숙소에서 걸어서 15~20분 정도 가면 되는 적당한 위치의 카페 라우머에 아침 일찍부터 바쁘게 준비를 하고 나왔다.​ 큰 도로가 아닌 조용하고 깨끗한 동네 길을 걸어서 도착한 카페 라우머​​​​​​​ 생각했던 것 보다 훨~씬 큰 규모에 살짝 놀랐다.​​​​​​​​ 건물 전체가 카페 음!!!​​​​​​​​ ​Cafe Laumer​에서 오랜 역사를 간직한 카페다. 원래 이름은 '리스벳(Lisbeth)'이었다. 당대의 문인, 예술가를 비롯해 정치가들이 만남의 장소로 즐겨 찾았다. 벽에는 단골이던 이들의 오래된 사진이 걸려 있다. 손때 묻은 고가구와 은은한 조명이 아늑한 분위기를 자아낸다. 여름이면 꽃이 만발한 정원에서 커피를 마실 수 있다. 다양한 종류의 달콤한 케이크가 인기다.[네이버 지식백과] 카페 라우머 [Cafe Laumer] (저스트고(Just go) 관광지)​​우와~ 생각했던 것 보다 훨씬 대단한 카페였음...​​ 브런치도 유명한 카페였다...!​​​​​​​​ 건물도 아름다웠지만 주변 분위기도 너무 좋아서 사진을 한참 찍었다.​​​​​​​​ 자자, 진정하고 ㅎㅎ 카페에 들어가보자!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​ 본격적으로 디저트 구경(?) ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 이 카페, 디저트에 진심이다. 그러니까 꼭 커피만 마시지 말고 디저트나 브런치를 함께 즐겨보길 바란다.​​​​​​​ 크로와상~ 역시 1.50유로. 그래 이 가격이 상식이지!​​​​​​​​  원두도 판매 중~​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 카페로 들어가면 양쪽으로 룸이 이어져 있다.​​​​​​​​ 주문 전 멋진 카페 내부도 실컷 둘러보았다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 또 다른 쪽 룸​​​​​​​​ ​​​​​​​​​  대충 사진을 다 찍고 야외에 자리를 잡았다...​​​​​​​​ 너무 좋은데..좀..춥...ㄷㅡㅜ​​​​​​​​ 메뉴 참고~​​​​​​​​ 디저트를 주문하면 저 쪽지에 내가 주문한 디저트를 적어서 준다. 자리에 앉아 있으면 음료 메뉴를 가져다주는데 그때 음료를 주문하면서 더 디저트 쪽지를 직원에게 주면 음료와 함께 디저트를 가져다 준다.​​​​​​​ 버터 크로와상과..또 하나는? ㅋㅋ​​​​​​​​ 전망은 너무 멋지지만...ㅡㅜ 너무 추워서 안되겠다.​​​​​​​ 카페 안으로 들어와 자리를 잡았다.​​​​​​​​ 잠시 뒤 내가 고른 디저트들이 나왔다. 먼저 밀푀유~​​밀푀유(Mille-Feuille)​겹겹이 쌓은 반죽 사이에 필링을 채워 구워낸 페이스트리이다. 프랑스의 대표적이고 인기 있는 고급 디저트로 달콤하고 부드러우면서 바삭한 질감이 인상적이다. 유래는 명확히 밝혀지지 않았으나 19세기 프랑스의 유명 셰프인 앙토냉 카렘(Antonin Carême)에 의해 완성된 디저트로 추정된다. 이때 프랑스어로 밀푀유는 천 겹 혹은 천 개의 잎사귀를 뜻하는데, 이는 수겹의 결로 이루어진 디저트의 특성을 나타낸다. 한편 밀푀유라는 명칭은 프랑스 셰프인 뱅상 라 샤펠(Vincent La Chapelle)의 18세기 요리책에 처음으로 등장하였는데, 해당 요리책에서는 크림 대신 마멀레이드로 속을 채운 페이스트리를 의미했다. 전통적인 밀푀유는 3겹의 퍼프 페이스트리와 그 사이에 발리는 두 겹의 페이스트리 크림으로 구성된다. 오늘날에는 페이스트리 크림을 바르기 전에 잼이나 과일 퓌레, 생과일, 견과류 등을 곁들이기도 한다. 맨 윗부분은 휘프트 크림을 얹어내거나 슈가 파우더, 코코아 파우더, 페이스트리 부스러기, 슬라이스 아몬드, 퐁당 아이싱 등을 발라 완성할 수 있다. 흰색의 아이싱과 초콜릿 아이싱을 활용하여 표면에 무늬를 연속적으로 그려내어 완성하기도 한다. 기본적으로 달콤한 맛의 디저트이나 때때로 치즈, 시금치 등을 첨가하여 단맛 없이 만들어 먹기도 한다. 밀푀유는 프랑스인들이 오후 티타임에 즐겨 먹는 디저트이기도 하다. 밀푀유는 다양한 국가에서 여러 가지 형태로 만나볼 수 있다. 이탈리아에서는 '밀레 폴리에(Mille foglie)'라 하는데, 이는 일반적인 밀푀유에 스펀지 케이크를 추가하여 만든다. 또 다른 이탈리아 디저트인' 나폴레옹(Napoleon)'은 밀푀유와 무척 유사한 형태를 띠는데, 페이스트리에 쓰는 필링으로 아몬드 페이스트를 사용한다. 영국에서는 밀푀유를 '바닐라 슬라이스(Vanilla  slice)', '커스터드 슬라이스(Custard slice)', '크림 슬라이스(Cream slice)'라고 하는데, 이는 두 개의 페이스트리 사이에 하나의 크림 필링을 첨가하여 만든다. 캐나다에서는 ‘가토 나폴레옹(Gâteaux Napoléon)’, ‘나폴레옹 슬라이스(Napoleon slice)’라고도 하는데 이는 이탈리아의 나폴레옹과 마찬가지로 크림 대신 아몬드 페이스트를 채워 만든다.[네이버 지식백과] 밀푀유 (두산백과 두피디아, 두산백과)​ 일단 먹기 전에, 보는 것만해도 맛있음 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 버터 크로와상~​​​​​​​​ 나의 디저트들!​​​​​​​​ 라떼가 나왔다.​​​​​​​​​ 완벽한 아침!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​괜히 이 카페가 오랫동안 명성을 누린 것은 아닌 듯 하다.​디저트는 훌륭했고 커피는 디저트와 아주 잘 어울렸다. 난 커피와 디저트만 먹었지만 오랫동안 이 카페를 찾은 손님들은 브런치를 주로 먹으며 아주 만족스러운 표정을 지었다.​한 톨도, 한 방울도 남기지 않고 다 먹고 나왔다. 양과 퀄리티에 비해 가격도 적당했던 것 같다.​​​ 에서의 다음 일정을 위해 카페를 나가는 길.​​​​​​​​  날씨가 좋은 날이라면(춥지만 않았다면..!) 야외 테이블에서 시간을 보냈으면 좋겠다.(이 곳 분들은 나처럼 추위를 타지 않는 것인가? 많은 손님들이 야외에서 즐거운 시간을 보냈다)​​​​​​​ 멋진 카페 라우머에서의 시간 덕분에 에서의 추억이 더 풍요로워졌다.​​​​​​​ 계속해서 손님들이 들어오는 카페를 나와야 하는 상황이 좀 씁쓸했지만..ㅎ 다음에 또 오게 될 날을 기대하며 쿨하게 다음 일정으로 가기로 했다.​​​​​​​​ 9월 초였는데 왜 벌써 가을인건지..야외에 오래 있기에는 좀 추웠지만 가볍게 산책하고  시내를 돌아다니기에는 딱 좋은 멋진 날씨였다. ​내일이면 유럽 여행을 마치고 한국으로 돌아가야 하는 상황이라 마음이 복잡했지만 훌륭한 커피와 디저트를 먹고 나니 기분이 한결 나아진 것을 느꼈다. 백년이 넘는 시간을 를 지켜온 이 카페가 다음에 내가 다시 이곳을 찾을 때까지도 이 자리를 지켜주리라 믿으며 에서의 가을 산책을 시작했다.​​ Bockenheimer Landstraße 67, 60325 Frankfurt am Main, 독일Bockenheimer Landstraße 67, 60325 Frankfurt am Main, 독일 *  중심가( 중앙역/뢰머 광장)를 기준으로 걸어서 20~30분 정도 걸릴 것 같다. 깨끗하고 쭉! 뻗은 길을 걸어서 한적한 마을 길로 들어서면 금방 카페를 만날 수 있다.​밀푀유, 버터 크로와상, 라떼 한잔 모두 세금 포함 12~13유로 정도. 유럽 물가를 생각하면 일반적인 가격대인 듯.​직원분들 친절, 카드 결제 가능, 와이파이 무료 제공, 화장실 깨끗(무료)​​​​ 
유럽여행.. 우리의 은 5.18~5.31일까지 2주간의 여행이다이제 아기가 생기면 휴양지 여행은 가능해도 유럽여행은 꿈도 못꿀것 같아서남편이랑 올해초에 했는데 시간이 정말 후딱 갔다..ㅎㅎ​난 사실 여행을 좋아하지않아서 기대는 별로 없는 상태!막상 가면 재밌겠지? 요정도의 마음이다  우선!! 화장하지 않고 돌아다니느라고 풍경사진 많음 주의​ 비행기에 들어가기 전에 한 컷..세상에서 제일 편한 옷과 선크림조차도 바르지않은 얼굴로비행기에 탑승.. 13시간? 비행이라서 최대한 편하게 탔다..😇​ 이런거 하나 찍어줘야지..우리는 아시아나 직항을 이용했다은  in 이스탄불 out오빠가 집에갈때는 9시간정도 뱅기 타면된다 해서 초큼 안심..ㅎㅎ​ 비행기에 타니까베개랑 담요랑 헤드셋이 있었다정말 타자마자 잠들었다 이때 시간은 우리나라 시간으로 9시 40분!이미 라운지에서 1시간을 자고왔지만 비행기 타자마자 폭풍 슬립😴​ 그러다가 이제 약간 웅성웅성..👥과 맛있는 냄새가 나서 일어났더니 기내식 타임~!비행기타고 1시간정도 지났을 무렵 주시더라..ㅎㅎ 나는 불고기 쌈밥을 먹고남편은 치킨 파스타를 먹었다 기대식은 욕쉬 맛있옹❤️​ 남편이 유럽여행동안 골프연습 못하니까 게임이라도 같이 하자며..근데 방식도 모르겠고, 너무 노잼이라 금방 꺼버렸다..​ 식후에는 커피나 홍차를 주시는데나는 카페인에 취약해서 홍차를 선택했다!레몬을 넣어먹으면 더 맛있다고 하셔서ㅎㅎ 레몬도 넣어먹음!​ 하.. 갈길이 멀다..​ 두번째 기내식! 남편은 돼지불고기 덮밥같은걸 먹고나는 매운 해산물덮밥을 먹었다 👌 이것도 맛있었다..헤헤기내에서 주는건 다 맛있옹​ 착륙하기 1시간전에.. 설마 뭘 또 주시려나 했는데간단하게 먹을 수 있는 피자를 주셨다.. 나는 너무 배불러서 절반정도만 먹었다남편은 흡입쓰ㅎㅎㅎ 약간 비행기안에서 사육당하는 기분 🐷​ 이제 드디어 착륙 준비한다아~~~~​ 호우! 날씨가 정말 좋았다기온은 18도정도 됐었는데 반팔에 가디건 입으면 딱 좋은정도우리나라 가을 날씨 같았다 💙​ 입국심사대기줄!우리나라에서는 거의 패키지로 오시는듯?유럽 자유여행은 길기도 길지만 정말 쉽지않으니..여행 전부 다 짜준 남편..새랭해🫶​ 우선 지하철을 타고  메인역으로 이동해서커피부터 냅다 마셨다.. 숙소에 들어가지 못한지 약 20시간째..둘다 체력이 거의 방전되고 있었다​ 남편이 역에 짐 맡길수 있대서5유로 내고 짐도 맡겼다! 짐 맡기고 나니 세상편함5유로로 동전만 가능했다​ 여기는 DB라운지!여기서 기차표도 예매했당​ 역에서 나오자마자! 체력이 방전됐다고 생각했는데막상 유럽에 왔다고 생각하니 기분이 나기 시작했당ㅎㅎㅎ근데 아직 메이크업전이라 거의 풍경사진 위주..​ 독일은 경찰차, 소방차도 다 벤츠구여..👍​ 거리의 상태는 생각보다 좋지않음!쓰레기도 많고, 비둘기가 진짜 많았다 우리남편 조류공포증 있어서 내 옆에 찰싹 붙어갔다​ 중간에 아이스크림 가게에서 당충전도 해주공~~베스킨이 더 맛있는 것 같은 느낌쓰 ㅎㅎ​ 드디어 유로타워!타워색감이 진짜 아이폰으로 찍으면 잘나오는 색감이었음,,ㅎㅎ사진찍고, 앨범으로 사진보면 뭔가 cg인것 같은 느낌​ 여기는 왜인지 모르겠지만관광객들이 다 사진 찍길래 나도 한번 찍어봤다 😳뭔가 우리나라 여의도 상위호환버전 느낌쓰​ 오빠가 교회건물이라고 한 것 같은데..?오빠 뒤만 졸졸 쫓아다니느라 여행기록이 의식의 흐름대로 흘러가고 있는점이해바랍니다..🥹​  가는 날이 장날이라고 했던가..이날이 무슨 축제 첫날이어서 사람이 많았다그래서 여기에서 마그넷 프랑크프루트 겟또!  ​  독일어 1도 모르구여..어떤 여성 가수가 노래를 열창하고 계셨는데..오빠랑 스윽 얼른 지나갔다 이때가 숙소 못들어간 지 22시간정도 되던때..​ 유럽에 오니까 신기한게1.서양인들이 진짜 많음 (길거리에 지나다니는 사람들 다 외국 배우들같음ㅋㅋ)2. 해가 안짐.. 한 8시 반은 지나야 서서히 어두워지는 느낌..​ 이 건물은 뭔가 느낌이 성당같은데..사람들이 사진 많이 찍길래 나도 찍었당ㅎ유럽 땅 밟자마자여서 건물사진은 진짜 많은데쌩얼이어서 셀카는 음슴..😭​ TOM FORD..뭔가 느낌있어보이는 사진이쟈나,,😎아이폰 갬성 배경화면으로 쓰면 좋을 것 같은 느낌ㅋㅋ​   그리고 드디어 저녁을 먹었다!여기는 뭔가  한쿡인 맛집..한쿡인분들이 몇분 계시길래 우리도 얼른 자리에 앉았다독일하면 소세지지~~ 하면서 소세지랑..꼴레뇨인가 저것은..(사실 주문이런거 다 오빠가 해서 잘 모름)암튼 엄청짜고.. 내가 좋아하는 소시지 맛은 아니었다맛이고 뭐고 너무 피곤해서 얼른 숙소에서 쉬고싶다는 생각🥹​ 이 날 우리는 숙소예약없이 현지 시간으로 새벽 1시기차를 타고 프라하에 가는 일정이었다밥먹을때가 8시정도 였는데 이대로는 안되겠다 싶어서기차역앞에 1박에 57유로 하는 숙소를 급하게 예약해서3시간정도 잤다.. 정말 눈감았다 뜨니까 12시 반이었음후딱 챙겨서 기차역으로 고고​ 개피곤하구요..근데 기차역은 왜케 이뿌니 🥹그리고 밤이되니까 쓰레기통을 뒤지는 노숙자들이 많았다눈 마주치면 무서울 것 같아서 오빠 뒤에 숨어서 열차를 탔다​ 열차는 오빠가 미리 1등석으로 예매해두어서1등석 칸으로 고고~ 😎 (파워 J남편을 두니까 넘나 좋음ㅠㅠ)칸에 딱히 좌석은 정해져있진 않는것 같았고, 오빠랑 나랑 1칸씩 차지해서 앉았다근데 막 새벽이라 그런지 2칸씩 차지하고 누워서 자는 외쿡인들도 많았음..나는 오빠한테 목베개랑 수면안대를 빌려서 꿀잠에 들어간다..이제 여기부터 프라하까지는 8시간정도 걸린다구 했다 흑흑 😭😭​  중간에 새벽 5시쯤? 일어났는데오빠가 중간에 기차가 두개로 나뉘어서 하나는 베를린가고, 하나는 프라하를 간다고 했다그래서 잠시 칸을 옮겨탔다.. 이때 체력은 거의 0..🥲둘다 넘나 피곤해서 얼굴도 점점 칙칙해져 가는중​​  여기서도 1등석 탑승!진짜.. 한쿡에서 모든걸 예매해온 남편 대단해..이게 유럽이 영어도 아니라서 표도 다 이상한 말 투성이던데..🤣암튼 우리남편 충전기 챙겨온 것만 봐도 쟁이~중간에 커피랑 간단한 스낵파는 아주머니가 돌아다니셔서커피를 하나 샀당.. 대단한건 아니구 그냥 스틱커피 타주심ㅋㅋ​ 둘다 피곤한 몰골..머리 못감은지 2일차..세수라도 좀 하고 싶다 제발😂​ 프라하 가는길에는 둘다 정신 좀 차리고이렇게 풍경 보면서 갔다 ☺️유채꽃밭이 드넓게 있어서 눈이 행복했던 시간남편이랑 둘이 영상 열심히 찍었다지..​ 우리남편의 구글지도..마치 한국맛집지도 처럼 빽빽한 😅정말 파워 P인 나와 정반대인 남편의 성격 리스펙,,난 절대 모태,,​ 프라하로 가는 길에 급 정신 챙겨서 영상찍기 시작!꾀죄죄한 모습이지만 이것 또한 추억이라며 남편이랑열씨미 찍었당!​ 둘 다 세수못했어요 🥹암튼 입술이라도 좀 발라서 생기 좀 더해보고..셀카를 찍었다..​그 다음 일기는 이제 프라하부터 시이작~!에서의 반나절 안뇽 ☺️​  
오늘은 제가 묵은  숙소를 추천하려고 해요.​1. 위치가  중앙역 바로 앞이다.-> 어디로든 이동이 쉽다. 아주 중요한 점!한국인들이 여행으로 많이 가는  근교인 하이델베르크도 가기 편합니다.2. 사장님이 한국인이다.-> 독일에 오래 사신 한국 분이 사장님이라서, 와 근교 지역을 잘 아셔서 여행 꿀팁과 근교에 놀러갈 곳을 잘 알려주신다.3. 조식이 나온다.4. 숙소가 깨끗하고 깔끔하다. 베드버그 걱정 노노.5. 고양이가 있다!6. 혼자 온 여행객도 많아서 동행이 되어 같이 여행을 할 수 있는 기회가 있다.​제가 찍은 사진 몇 장 같이 올립니다. 다음에 에 오더라도 여기에 묵으려구요~​는 도시도 멋지지만, 근교 놀러갈 곳이 더 많네요!  여행 하고 계신 분은 여기 참고해보세요!  숙소 방 안에서 밖에 바라 본 모습 프랑크푸르드 중앙역 바로 앞에 위치 ​ JC&Blue의 사랑스러운 고양이 제비 🥰제비가 터줏대감 역할을 톡톡히 해줍니다! 책이 정말 많았던 북카페 아침 조식아침을 든든하게 먹고  여행을 시작할 수 있어요. 조식 먹는 공간에서 바라 본 바깥 풍경 ​ 중앙역 바로 맞은편에 위치하여 근교를 여행할 때에 효율적이고 시간을 아낄 수 있어서 정말 좋았습니다.저는 예약을 에어비앤비로 예약하고 총 5박을 했는데 정말 편안했습니다 :)여성전용, 남성 전용, 가족 방 따로따로 되어 있어서 좋아요!  추천추천! 아주 편하게 머물다 갑니다.https://abnb.me/Hds9l1Ixuub JC&Blue G.House '양자리' (Female only 2Person Dorm.) -  암 마인의 B&B에서 살아보기, Hessen, 독일독일  암 마인의 B&b의 다인실 'JC&Blue'는 중앙역 정면의 건물(도보 1분)에 위치하며 박람회가 열리는 MESS구역, 관광과 쇼핑 거리 Zeil과도 가깝습니다. (21년 11월 이전하여 신규 재오픈) 객실에는 중앙역 가로와 카이저거리, 유럽풍의 도심경관을 즐길 수 있는 창과 의자와 테이블...abnb.me ​JC&Blue 인스타그램https://instagram.com/jcnbluegram?igshid=YmMyMTA2M2Y= JCrain(@jcnbluegram) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 916명, 팔로잉 781명, 게시물 881개 - JCrain(@jcnbluegram)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​ 
​​​ 230111에서 1박​파리로 가기전에 에서 1박을 했다.왜 밤베르크에서 바로 파리로 안갔냐면,기차가 없었나? 이동시간이 너무 길었나?기억은 잘 안나지만 하여튼 이유가 있었다.​​그래서 는 에 없었는데 가게 되었당 ~​​유럽 여행와서 처음으로 아침에 일어나는게 힘들었던 날 ㅋㅋ전날 늦게 잠들었다.​​ ​​마트에서 자꾸 보여서 마셔보고 싶었던 수박 주스.한번 사와봤는데 물에 메론시럽 탄 맛이였다.비건이라 맛없나 ㅇㅅㅇ​ ​​아침엔 지윤이가 끓여준 한강라면.지윤이가 소세지 굽고 인덕션 불 안끄고 후라이팬 그대로 올려둬서 화재경보가 귀청떨어지게 울렸다.​그때가 아침 7시?쯤이였는데 진짜 소리 개컸다..;;안그래도 조용한 시골동네가 아침부터 요란했다.​옆집에선 불켜고 우리숙소를 쳐다봤다. 개민망.. ​어케해야하노. 하면서 어리바리까고있다가의자에 올라가서 경보기를 옷걸이로 눌러봤더니 소리가 꺼졌다.​호스트가 올라와서 괜찮냐했다. ㅋㅋㅇㅇ 쏘리 위아 어글리코리안 ​​아침부터 민폐같아서 도망치듯 체크아웃 ~ ​​  ​​오늘 내일은 바쁘게 움직일 예정. 가는 기차에 탔다.​​ ​​​환타가 만들어진곳이 독일이라고 독일 환타가 참 맛있다고 한다.프레첼도 워낙 좋아하지도 않는데 독일이니까 한번 사봤다.​환타는 쫌 더 맛있는거같기도 한데 기분탓인거같고프레첼은.. 얘네는 이런게 맛있나?​​ ​​체크인 하고 프푸 시내도 한번 둘러보고 가려고 데이티켓을 끊었다.그나저나 독일 교통비 참 비싸다.하루하루 살수록 느끼지만 역시 한국이 최고다 ദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )​​ ​​​하루 자고 갈 숙소.방은 좁았는데 뭐 하루라 나쁘지 않았다.호스트도 친절하고화장실도 방 안에 있었당.​근데 마당에..​​ ​​뭘까나..  ◜◡◝ ;;​​​좀 쉬다 나갈려구 누워있는데 배고파서 과자 하나 까먹었다.​​ ​​이거 맛있대서 사놨다가 한국가서 태경이 줄려했는데배고파서 그냥 내가 먹어버림.와근데 존맛이였다. 한 3개 먹으면 1키로 찔거같은 맛.​​​ ​​지윤이랑 중심지로 가는 트램을 탔다.근데 지윤이가 마스크를 안쓰고왔다.트램티켓 검사하는 사람들이 타서 지윤이보고마스크 어디갔냐고 했다. 여권주라고했다.지윤이는 아주 쫄아따 ㅋㅋ 앞에 앉은 할머니가 마스크하나를지윤이에게 주었다. 그사람들은 마스크 안쓰면 피프티유로내야하니까 마스크 쓰라고 하면서 가길래 지윤이가 (그냥 가줘서) 땡큐 쏘리 땡큐 땡큐 했는데 할머니한테 땡큐 하라고 했다 ㅋㅋ지윤이는 이때부터 독일에 트라우마가 생겼다.​​ 아이젤너다리​​여기는 마인강.흐려터진 프푸.촌동네만 돌다 와서 그런지 도시느낌 난당.​ ​​관광객 1명 ㅋㅋ​ ​​2명​​ ​​여긴 뢰머광장.역시나 에버랜드처럼 생겼다. ㅎㅎ​​ ​​쓰레기통? 같은데 여기저기 많음쏘세지부심 ‼️​​ ​​뉘른베르크에서 못먹은 젤라또에서 먹었다 ㅎㅎ 맛있었다 ㅜㅜ​ ​​먹으면서 다녔는데 추워서 입이 얼었다.지윤이 선물산대서 중심가에서 쇼핑좀 하다가내가 너무 먹고시펐던 📍팍초이 가서 꿔바로우랑 마파두부 먹을거!!!!!!​ 가는길..​​갑자기 날이 좀 개면서 노을 미쳐버려.​ ​​이렇게 예상치 못한 절경을 볼때 여행이 재밌다 했더니지윤이가 감성적이라고 했다. ㅋㅋ 감성적일수밖에 없는 노을 아니니?! 🌇​​  ​​ 유로타워​​프푸 포토스팟 ㅋ 유로타워딱히 보러 온건 아니지만 밥묵으러 가는길에 만났다.​ 잠푸해쏘​​뒤에오던 여자분도 브이하고가쏘 ㅋ​ ​​여의도 같기도 하고.. ㅋㅋ 암튼 멋있는 프랑크프루트​​​  ​​​ ​​📍 팍초이한국인이 사랑하는  맛집.브레이크댄스타임이라 앞에서 좀 기다렸는데우리처럼 기다리는 한 3,4팀이 모두 한국인.​프랑프푸르트에서 팍초이 안가면 어디가냐는 리뷰 보고 와봄.​ 마파두부와꿔바로우​​이 음료수는 슈페찌 라고콜라랑 환타를 섞은 음료라고 한다. 독일인들이 좋아한다길래 시켜봄.콜라에 환타섞은맛​​그나저나 팍초이 존맛탱이네요꿔바로우 기대하고 왔는데 마파두부가 완전 맛의 판타지였습니다.밥도둑 ㅆㄱㄴ!!! 아 또먹고싶다유럽와서 먹은 음식중 1위 입니다.​팍초이 마파두부 개강추. 합니다집에가서 만들어먹어야지​​  ​​​ ​​배터지게 먹고 집가는길에 프푸 중앙역.악명이 높아서 좀 쫄았지만 별일없었다.​​​  ​​고양이가 있다는건 들었는데 안보이길래 없나 했더니밤늦게 들어간 숙소 문밖에서 비맞고있었다.​왜 지 ?문열었더니 바로 집으로 들어감 ..방문 열었더니 바로 들어옴 ㅋㅋ 개냥이같은데쓰다듬었더니 날 물었다. 싸없새​​  ​​숙소에 있던 그림책.내용이 어이없다.​​ ​​​문복희의 낙곱새 먹방 보다가 💤낙곱새 너무먹고싶다!!!!!아!!!​​​ 230112마지막 여행지 파리로.​​아침 일찍 체크아웃.​ ​​파리행 기차를 탔다.유럽 여행에서 마지막으로 타는 기차다.​​나 이연지.​파리 지하철역에서 부랴부랴 열차를 타다가.​지갑, 여권, 카메라, 아이패드, 온갖 충전기, 앞으로의 일정티켓,교통권, 보조배터리, 제일비싼거 등등 중요한건 다 들어있는백팩을 앉은자리에 두고,​쓰잘데기 없는 몸과 캐리어만 챙겨 지하철을 타버리는데…​​​​To be continued . . .  
안녕하세요 진솔종합설비입니다오늘은 최근 여행으로 다녀온 독일 의 대표 관광지를 몇 곳 소개해드릴까해요​다들 독일이 노잼도시라고 많이들 하던데,,,저는 처음 간 유럽 도시라 그런건진 몰라도너무 예뻤고 너무 좋았던 기억이 있네요!​혹 독일  여행  있으신 분들에게도움이 될까 해서 간단히 적어보도록 하겠습니다​  여행지 - 아이젤츠 다리​아이젤츠 다리가 있는 강변가의 모습이에요너무 예쁜 뷰라 잊을 수가 없네요​ ​독일 의 대표적인 관광지로는뢰머광장, 아이젤츠다리, 유로타워 등이 있어요강을 기준으로 북쪽으로는 구시가지, 대부분의 관광 명소가 있고남쪽은 신시가지로 비교적 신식(?) 쇼핑센터 등이 있습니다​대부분 도보로 걸어다닐만 하더라구요저는 정류장에서 제일 가까웠던아이젤츠 다리부터 가 보게 되었어요비가 와서 하늘은 조금 어둑어둑 했지만다리에서 보는 의 뷰가 참 멋지더라구요​다리 양 옆으로는 각종 자물쇠가 주렁주렁 달려있는데요!한국의 남산타워처럼 커플들이 많이 달고 간다고 하네요!​  관광지 - 뢰머광장​아이젤츠 다리를 건너면 바로 뢰머광장이 나옵니다프랑크 푸르트에서 가장 대표적인 관광명소이기도 한데요책에서만 보던 건물양식을 실제로 볼 수 있어굉장히 흥미로웠던 곳이기도 해요​ ​낮과 밤의 분위기가 또 달라서각각 다른 시간대에 방문해 보는 것도 추천!저는 개인적으로 노을이 질때쯤이 가장 예쁘더라구요​  ​뢰머광장 안쪽으로 들어가면박물관도 있고 각종 기념품 샵도 많이 있어요​  ​독일에 가면 맥주와 소세지를 놓칠 수 없죠!!뢰머광장에서 즉석에서 구워주는 소세지와시원한 맥주를 먹을 수 있답니다저는 개인적으로 여기서 먹었던 소세지가가장 맛있었어요!​꼭 가보시길 추천드려요!​  관광지 - 유로타워 ​뢰머광장에서 도보로 10분정도 걸으면유로타워를 방문하실 수 있어요사실 보이는 이게 다에요 ㅎ전에 보아 왔던 구시가지와는 다른 느낌으로신식 건물들을 보실 수 있어요​저는 크게 감흥은 없었지만이왕 온 거 한번 들러서 사진찍기 좋은 곳!​  근교 관광지 - 홈부르크 캐슬 ​ 시내에서 차로 삼십분정도 거리에 있는캐슬도 개인적으로 너무 좋았던 곳이에요​  ​사실 캐슬 자체는 특별할 것 없었는데캐슬뒤쪽으로 나 있는 산책로가너무너무너무너무너무 예뻤어요​  ​자연 한 가운데 들어와 있는 느낌이었는데여태 가본 곳 중 손에 꼽을 수 있을 정도로아름답고 한적한 곳이어서 강력 추천드려요​프랑크 푸르트에 노잼도시 아닙니다...!!저는 개인적으로 너무 좋았기에여러분께도 추천드리고 싶네요 ㅎㅎ​​ 
해외이민/해외생활,과연 어느 지역에 정착해야 안전할까?  두 사진 다 독일 의 모습으로,이곳은 자동차로 단지 5분 거리에 떨어져 위치하고 있습니다!  Willkommen in Deutschland~🇩🇪안녕하세요? 이웃님들.​지난번 가족동반 비자 포스팅에서 이미 말씀드렸던 이슈인데요, 다양한 인종이 섞여 사는 해외국가의 경우주거지역에 따라서 주민들의 구성이나생활전반의 환경차이가 정말 큽니다.​과연 어떤 지역이 안전한지,위험한지는현지에 살아보지 않고서는 모르잖아요.그래서 오늘은 한국인들이 가장 많이 살고 있는독일 를 예로 들어,안전한 지역과 거주비선호지역그리고 쉽게 구분하는 팁까지 정리했습니다.  ​ 지역 분할도  지도: frankfurt-expat.com아쉽게도 시간이 좀 지난 자료지만 Handelsblatt 에서 조사한  내 살기 좋은 동네 순위입니다. ​현 시점과 다른 변동사항들도 보이니,에 어떤 동네가 있는지이름들만 참고로 봐 주세요.​특히, 3번 그리스하임 Griesheim 은 비선호 거주지역이고, 맨 마지막 순위의 리드벡 Riedberg 은 이제 신도시로 개발되어서 한국 이민자들에게는선호하는 주거지역으로 분류됩니다.  출처:Handelsblatt.com <안전한 동네들 리스트>​Bokenheim 보켄하임​진보적인 대학가 동네입니다.자유로운 분위기로 길거리 카페, 이색적인 소규모 샵 등등 문화적으로 즐길 거리도 많고,유기농 샵도 많은 그런 동네.+ 메쎄 근처(첨부된 지도상 Kuhwald)는현재 재개발로 신도시로 변신중. ​Westend 웨스트엔드 의 역사와 전통을 자랑하는 부촌.고소득 금융관련종사자가 많이 살고 있는 지역. Ostend 오스트엔드​유럽중앙은행 EZB 이 위치한  동쪽 항구 신도시. 이밖에도 독일인 선호 거주지인 Nordend 노드엔드,   아마도 애플와인 마시러 방문해보셨을 Sachsenhausen 작센하우젠도 괜찮은 지역입니다.​추가로, Riedberg 리드벡​ 대학 신 캠퍼스와 한국영사관이 위치한   신도시.  그 외에​한국인이 많이 모여사는 프푸 인근 마을​(프푸가 아니라 행정구역상 다른 관할입니다)Eschborn, Schwalbach, Bad Soden, Kronberg, Oberursel, Bad Homburg, Königsstein​( 한인슈퍼, 한인미용실, 한인교회등등한인커뮤니티와의 접근성이 좋다고 합니다.)  <비추천지역>​​Frankfurt 중앙역 부근​유흥/환락/홍등가+약물중독자 24시간 상주 Gallusviertel 갈루스  프푸 외국인청 근처인데,교통도 좋고 중앙역과 접근성도 좋습니다.현재 재개발이 되어서 겉모습은 괜찮아보지만,원래는 공장지대였던 곳으로아직도 위험요소가 많이 남아있는 지역. ​다만, Europaalle 지역도 같이 Gallusviertel 로 분류되지만, 이 지역은 어제 포스팅한 한인 미용실이 위치한 곳으로 신흥부촌(중국부동산)중의 하나. 그 외​Höchst, Rödelheim, Griesheim 도 독일인 친구들이 기피하는 동네라고 합니다.​추가로, 는 아니지만​​Offenbach 오펜바흐​현대자동차 유럽본부가 있는 프푸 옆도시 이민자 비율이 높은 도시로 Hafen 등 일부지역을 제외하고는 독일인들 비선호 거주지역 오늘 포스팅 내용은 부동산 전문가의 견해가 아니므로가볍게 참고만 해 주세요. 🙂​독일 이민 에 도움이 되었으면 하는 마음에현지 독일 사람들의 의견을 취합해  정리한 것으로서특정 지역에 대한 편견이나 오해는 없기를 바랍니다.   ​< 안전한 동네 쉽게 구별하는 🔥꿀팁 >​우선 살고자 하는 후보 동네에 가서 주변을 둘러봅니다.​독일의 경우 근처에 Tegut 테굿, 또는 Alnatura 알나투라 같은   유기농 제품 전문 슈퍼마켓이 있으면, 여기는 주거환경이나 치안등 살기에 괜찮은 동네구나 하면 되고, ​Penny 페니 또는 Netto 네토 같은  저가형 슈퍼마켓이 있다면 그 반대로 생각하시면 됩니다. ​다른 해외국가에서도 마찬가지로어떤 고객층을 타겟으로 하는슈퍼마켓 체인이 집 주변에 있느냐를 보고그 동네의 소비수준과 생활수준을미리 예측해볼 수 있습니다.​​왜냐하면유통회사의 수많은 전문가들이 이미 치열하게 상권분석해서점포를 입점을 시켰을테니깐 말이에요.​우리는 그저 전문가의 안목을 믿고힌트를 얻어가기만 하면 되겠죠?    감사합니다!  
11박13일 신혼여행 독일 in - 독일 하이델베르크 - 스위스 바젤 - 스위스 인터라켄 - 스위스 그란델발트 - 파리 스트라스부르 - 파리 out ​11박13일 신혼여행의 첫 목적지 독일  (22.10.09) ​당시 스위스 직항 비행기가 없어서 독일을 첫 여행지로 했던 우리 그리고 약 3년만에 타보는 비행에 매우 설레었다. ​ ​공항가는길 항상 설렌다 ​체크인 ​그리고 신한카드 혜택으로 라운지까지 알차게 이용했다 #마티나라운지 대기 줄이 어마어마했는데 금방 빠져서 다행히 들어갈 수 있었다마티나라운지는 먹을게 많진 않아도 하나하나 다 맛있는 듯 비행 전에 먹고 출국하기 딱이다 ​ ​야무지게 먹고 면세품으로 산 선글라스도 찾아서 10:10 행 비행기 탑승 #OZ541정말 오랜만에 타보는 비행기여서 설렘 가득 ​ ​편하게 입고 비행기 탑승 13:50분이나 타야해서 목베개도 챙기고 츄리닝 바지에 크록스신고 출발했다  ​​ ​출발 전 갑자기 비가 쏟아지기 시작했다 무사히 이륙!!! ​기본 어메니티로 슬리퍼와 담요, 칫솔,치약이 준비되어있었다 13시간의 비행시간이었는데 우리는 안쪽에 앉아서 화장실 갈때마다 복도쪽에 앉은 분에게 비켜달라고 해야해서 약간 번거로웠다 그리고 옆에 앉으신 분이 13시간50분동안 화장실을 딱 한번 가실정도로 진짜 안가시는 분이라 넘 죄송했다 ㅠㅠㅋㅋ ​그래서 파리에서 돌아올때는 복도쪽에 앉아서 편하게 화장실에 갔다 ​ ​출발 첫 기내식 ㅎㅎ 기내식 2번과 간식1번이 나오는데 배가 많이 고팠다 주전부리라도 챙기면 좋을듯 간식 나오기 전에 배가 마니 고프고 입이 심심하더라 ​ ​남편과 나는 기내식 메뉴 하나씩 택하여 사이좋게 나눠먹었다 ㅎㅎㅎ오전 시간에 탑승한거라 잠은 잤지만 깊게 잠든게 아니고 계속 활동할 시간이라 이상하게 더 배가 고팠던듯 ​ ​맥주까지 마시고 쿨쿨 자고 사랑의 불시착을 다운받아서 비행기에 탑승했는데 심심할 겨를이 없었다 사랑의 불시착 짱 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 스위스 여행간다고 사랑의 불시착 보면서 갔음 ​ ​이게 간식..! 맛있지만 배고픔 ㅠㅠㅠ 양 적음 ​ ​그리고 마지막 기내식 13시간50분의 대장정이 끝나가는구나 싶었다 도착 시간은 오후 5시라 저녁 시간이 여유 있었다  ​마지막 기내식은 두 종류였는데 내가 먹은 치킨이 더 맛있었다 아시아나항공 기내식 호불호가 강한편인데 어차피 엄청 기대한게 아니라 무난하게 괜찮게 먹었다 ​비행기가 완전 신식은 아니지만 오랜만에  타는거라 넘 좋았고 14시간도 그럭저럭 탈만한듯 ㅋㅋ 담엔 꼭 비즈니스 타자 !!!! ​ ​드디어 # 도착!!!! 우리는 18:50 하이델베르크향 #Flix버스 를 예약해두어서 서둘러서 움직여야했다 근데 탑승 수속이 이렇게나 오래 걸릴줄이야… EU국가 대기줄은 금방금방 빠지는데 기타 국가 대기줄은 너무 느리고 수속하는 직원이 3명밖에 없었다.. 독일 입국심사도 빡세다는데 정말 조마조마한 순간이었다 ​ ​완전 멘붕 ㅠㅠ수속을 금방 하고 나오면 17:50 버스로 변경하려고 했는데 18:50 버스도 촉박해서 예약티켓도 포기하는것도 생각했다 혹시 이 버스를 놓치게 되면  중앙역으로 가서 하이델베르크로 이동해야하기에 우리에게 매우 다급한 순간이었는데 수속이 너무너무 느렸다… 유럽에서는 항상 지연되고 느릴 수 있다는 것을 인지하고 예약해야한다는걸 다시 한번 느끼게 해준ㅠㅠㅠ ​우리 신혼여행 온건데 처음부터 이렇게 꼬이는건가? 버스를 놓치게 되도 중앙역으로 가서 이동하거나 숙소를 옮기거나 편하게 생각하자면 남편과 얘기를 하고 편한 마음으로 우리의 수속 차례를 기다렸다 과연 버스를 탔을지… 무사히 탔는지는 다음 후기에..! ​To be continued..!!!  
는 독일 중서부 헤센주에 위치한 현대적인 대도시로, 유럽의 금융 중심지이기도 합니다. 에는 오래된 역사와 문화가 살아 숨쉬는 곳도 있지만, 고층 건물과 현대적인 건축물이 눈에 띄는 곳이기도 합니다. ​  여행 떠나볼까요?​ 출처 unsplash​​  날씨는 온화한 기후를 가진 도시로, 일년 내내 방문하기 좋습니다.하지만 가장 적합한 여행 시기는 7월부터 9월까지입니다.  항공권로 가는 항공권은 인천공항에서 출발하는 직항 노선이 있습니다.왕복 항공권은 약 100만원입니다.  위치는 독일 중서부 헤센주에 위치한 도시입니다.독일의 수도인 베를린과는 약 550km 정도 떨어져 있으며, 자동차로 약 5시간 정도 걸립니다.  시차독일 는 한국과 7시간 차이가 납니다.  관광지뢰머베르크 광장출처 unsplash​​​ 구시가지의 중심부에 있는 광장으로, 15세기에 지어진 오스트차일레라는 그림 같은 건물들과 정의의 분수가 있습니다. 뢰머베르크 광장은 크리스마스 시장이 열리는 곳으로도 유명하고, 주변에는 많은 박물관과 상점이 있습니다.​ 괴테 하우스출처 Frankfurt Tourismus​저명한 독일 시인이자 작가인 요한 볼프강 폰 괴테의 집입니다. 이 17세기 건물은 4층으로 나누어져 있고, 층마다 괴테의 어린 시절에 수집된 많은 원본 공예품, 가구, 가족 초상화로 장식되어 있습니다. 괴테의 스튜디오는 1층에 있는데 이곳에서 괴테가 베스트셀러 소설인 젊은 베르테르의 슬픔 을 썼습니다. 마인 타워출처 unsplash​​에서 가장 높은 고층 빌딩 중 하나로, 56층에 있는 전망대에서 도시 전체를 내려다 볼 수 있습니다. 마인 타워는 밤에도 운영하고 있으며, 전망대 바로 아래에는 고급 레스토랑과 바도 있습니다.​ 슈테델 미술관출처 Städel Museum​독일 최고의 미술관 중 하나로, 14세기부터 현재까지의 유럽 미술 작품을 감상할 수 있습니다. 슈테델 미술관에는 다비드 호크니, 앙리 마티스, 에드가 드가 등 유명한 화가들의 작품이 전시되어 있고, 특별 전시회도 자주 열립니다. 팔멘가르텐출처 Germany Travel​​ 중심가에 있는 54에이커 면적의 거대한 녹지입니다. 팔멘가르텐에는 다양한 식물과 동물을 볼 수 있는 온실과 동물원이 있고, 매년 로즈 앤 라이트 페스티벌이 열립니다. 이 페스티벌은 화려한 퍼레이드와 불꽃놀이로 유명하고, 많은 사람들이 참여합니다. 클라인마르크트할레출처 kleinmarkthalle.de신선한 농산물을 쇼핑하고 현지 라이프스타일을 경험할 수 있는 실내 시장입니다. 클라인마르크트할레에는 소시지, 치즈, 신선한 농산물과 같은 현지 특산품을 판매하는 60개가 넘는 가게가 있습니다. 유럽과 아시아에서 수입한 이국적인 음식도 팔고 있습니다. 1층에는 넓은 다이닝 섹션이 있으며, 음식 가게에서 구운 해산물, 주문 제작 샌드위치, 브라트부르스트, 쿠리부르스트 같은 음식을 팔고 있습니다.​​ 아이젤너다리출처 unsplash​마인 강 위에 있는 철탑으로, 에서 가장 인기있는 사진 포인트 중 하나입니다. 아이젤너다리는 사랑하는 사람과 함께 방문해서 자물쇠를 걸고 열쇠를 강에 던지면 영원한 사랑을 약속할 수 있다는 전설이 있습니다. 아이젤너다리를 걷다 보면 마인 강을 따라 펼쳐진 의 모습을 감상할 수 있습니다.​ 젠켄베르크 자연사 박물관출처 Senckenberg Museum - Senckenberg Gesellschaft für Naturforschung​​독일에서 가장 큰 자연사 박물관으로, 공룡 화석과 해부 표본 등 다양한 전시물을 볼 수 있습니다. 젠켄베르크 자연사 박물관은 어린이들도 즐길 수 있는 체험형 박물관으로 유명하고, 생명의 진화와 다양성을 알아볼 수 있는 곳입니다.  는 글로벌 도시임과 동시에 오래된 역사와 문화를 간직한 곳이기도 해서 다양한 매력을 느낄 수 있는 곳입니다.  여행을 하시는 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다. 
여행을 떠나는 이유는 단순하다. 인간은 늘 새로운 것을 갈구한다. ​우리는 새로운 것에 환장(?)한다. ​다 가고, 다 아는 장소에만 간다면 차라리 랜선 여행을 가는 편이 더 나을 것이다. ​오직 독일 에서만 보고, 즐기고, 경험할 수 있는 이색 관광 특징을 소개한다. ​낯선 것이 주는 설렘을 만끽하며 를 200% 즐기고 오자.    ​01도끼 던지는 술집WoodCutter Urban Axe Throwing​ 도끼 던지는 술집 / 사진=flickr 묵혀왔던 스트레스 풀러 여행 갔다면 화끈하게 제대로 풀어보자. 의 중심부에 있는 ‘도끼 던지는 술집’을 소개한다. “너 에서 도끼 던져봤어?”라고 기세등등하게 자랑할 수 있는 이색 관광지다. 말 그대로 손도끼를 나무 과녁에 시원하게 던져서 찍으면 된다. 스트레스도 풀고 맛있는 맥주도 마시며 속이 뻥 뚫리는 상쾌한 경험을 할 수 있다. 다양한 맥주가 있어서 술만을 즐기러 가기에도 손색없다. 물론 술을 즐기지 않는 사람을 위한 무알코올 음료도 있다. ​스릴을 즐기고 싶은데 위험할까 봐 걱정된다면 안심해도 된다. 도끼 전문가(Axe Master)가 함께하며 도끼 던지는 방법과 주의사항을 알려준다. 도끼 전문가와 함께하면 누구든 10분 내로 도끼를 과녁에 맞출 수 있다. 1시간 동안 마음껏 도끼를 던질 수 있다. 실력이 좋은 방문객에게는 고난도의 도끼 던지기 기술도 알려준다고 하니 승부욕을 제대로 발휘해 보자. 1인당 약 3만 원으로 즐길 수 있다. 예약 없이 방문할 수도 있지만 예약을 추천한다. 가족, 친구, 연인 등과 함께 즐기기에 적합하다. 다만 임산부에게는 권장되지 않는다. Töngesgasse 4Töngesgasse 4, 60311 Frankfurt am Main, 독일  ​02오줌싸개 나무Pinkelbaum​ Previous imageNext image오줌싸개 나무 / 사진=flickr 어렸을 때 이불에 지도를 그려본 적이 있는가. 너무 상심할 필요 없다. 의 국유림에 있는 오줌싸개 나무는 몇 년 동안 보란 듯이 오줌을 싸고 있으니까 말이다. 오줌싸개 나무는  아트(Art) 프로젝트의 일환으로 독일의 작가 드리히 칼 베히터(Friedrich Karl Waechter)가 제작했다. 오줌싸개 나무는 자코비 연못(Jacobiweiher)에 있는 오래된 단풍나무에 오줌을 누는 것처럼 보이게끔 물줄기 관을 연결한 작품이다. 겨울에는 결로 현상으로 인해 나무에 피해가 갈까 봐 물을 내보내지 않으니 생생한 관람을 원한다면 겨울 방문은 피하는 것이 좋다. 나무 근처에는 “나를 300년 동안이나 화나게 한 사람들에게 이제부터 오줌을 쌀 거야”라는 유쾌한 안내 문구가 적혀있다. 사랑하는 사람과 울창한 숲에서 고작 나무를 보고 낄낄 거릴 수 있는 경험을 할 수 있는 유일한 장소일 것이다. ​오줌싸개 나무 근처의 자코비 연못도 의 숨은 명소로 유명하다. 도시 숲에 있는 연못으로 백조와 천둥오리를 비롯해 다양한 생물이 살고 있어 아름다운 경관을 연출한다. 숲이지만 도심 속에 있어서 멀리 가지 않고 근처 레스토랑에서 끼니를 때울 수도 있다. 한적한 곳이지만 항공기가 종종 지나다녀서 소음이 있을 수 있다.  OberschweinstiegschneiseOberschweinstiegschneise, 60598 Frankfurt am Main, 독일  ​03소원을 이뤄주는 분수 '마셜 브루넨' & '리브프라우엔베르크 브루넨'Marshall-Brunnen & Liebfrauenberg Brunnen​ 마셜 브루넨 / 사진=flickr  사람들이 소원을 비는 곳은 어디일까. 바로 분수 앞이다. 이루고 싶은 소원이 있다면 의 소원이 이루어지는 분수 마셜 브루넨과 리브프라우엔베르크 브루넨을 들르자. 먼저 마셜 분수는 독특한 역사를 가지고 있다. 1948년에 미국 국무장관이었던 조지 캐틀렛 마셜(George C. Marshall)은 서유럽을 재건하기 위해 자신의 이름을 딴 마셜 플랜(Marshall Plan)을 만들었다. 이 산업 은 성공적인 경제 활성화를 이끌었는데 특히 독일의 경제 성장에 크게 기여했다. 마셜은 이 업적으로 1953년 노벨 평화상을 수상한다. 그의 사망 이후  상공회의소의 주재 아래에 조지 마셜을 기리기 위해서 만들어졌으며, 독일의 순수 예술가 토니 스타들러(Toni Stadler)가 1963년에 완성한 분수다. 분수 독일의 역사도 깃들어 있다. 분수에는 세 명의 님프가 청동으로 조각되어 있는데, 괴테의 ‘파우스트II’에 나오는 ‘아글라이아(주는 것)’ ‘헤게모네(받는 것)’ ‘에우프로시네(감사하는 것)’를 형상화한 것이다. 분수까지는 대중교통을 이용하면 편리하게 갈 수 있다.  Taunusanlage 20Taunusanlage 20, 60325 Frankfurt am Main, 독일 Previous imageNext image리브프라우엔베르크 브루넨 / 사진=flickr 리브우프라엔베르크 분수는 역동적인 바로크 양식의 건축물이다. 1770년에 건축가 요한 안드레아스 리브하르트(Johann Andreas Liebhardt)와 조각가 요한 미카엘 다체라트(Johann Michael Datzerath)가 제작한 분수다. 분수 한가운데에 정사각형의 바로크 장식 기둥이 솟아 있는데 이런 양식이 흔치 않아 기둥을 구경하려고 방문하는 사람들도 있다. 기둥에는 돌고래와 강의 신 모습이 조각돼 있고 기둥의 꼭대기에는 황금빛 태양 장식을 장식했다. 분수가 뿜어내는 힘찬 물줄기를 구경하며 활기를 느낄 수 있다. 오랜 역사를 가진 분수는 사람들에게 위안과 힘을 주는 소원 분수로 변모했다. 도심을 지나가다 언제든 들러 분수 앞에서 안녕과 평안을 빌 수 있는  현지인들의 휴식처다. Neue Kräme 29Neue Kräme 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일  ​04파터노스터 승강기가 있는 플레이밍 호텔Fleming's Hotel Paternoster Lift​   플레이밍 호텔 / 사진=flickr 여행지에서는 숙소마저 특별한 것을 선호한다면 플레이밍 호텔에 묵어야 한다. 플레이밍 호텔에는 파터노스터 승강기(Paternoster lift)가 있기 때문이다. 파터노스터 승강기는 문이 없는 개방형 승강기다. 스키장 리프트처럼 쉬지 않고 천천히 끊임없이 움직여서 승객이 원하는 층에서 자유롭게 타고, 내릴 수 있게 만든 승강기다. 파터노스터는 라틴어로 ‘우리의 아버지’라는 뜻으로 끊임없이 숫자를 셀 수 있는 묵주와 승강기 이용법이 닮아서 붙여진 이름이다. 묵주를 세며 외우는 주기도문의 첫 구절이 ‘우리의 아버지’이기 때문이다. 파터노스터 승강기는 과거에 쉽게 찾아볼 수 있었으나 현재에는 별로 남아있지 않다. ​일부 여행객들은 파터노스터 승강기를 체험하기 위해 일부러 플레이밍 호텔을 찾아가기도 한다. 호텔에서 묵는 승객이 아니어도 호텔에 문의하면 파터노스터 승강기 탑승 체험을 허용해 주기도 한다. 승강기에 움직임을 감지하는 센서가 있어서 안전하게 이용할 수 있다. 호텔은 도심에 있으며 넓고 쾌적하다. 근처에 트램 정류장도 있어서 이동에 용이하다. 다만 객실 방 한 가운데에 유리창으로 된 샤워실이 있는 독특한 구조라서 사생활 보호를 중요시 하는 사람이라면 숙박은 추천하지 않는다. 스탠다드 객실 기준으로 가격은 약 10만 원대다.  Eschenheimer Tor 2Eschenheimer Tor 2, 60318 Frankfurt am Main, 독일  ​05알터 플루그플라츠 프랑크 푸르트 암 메인Alter Flugplatz Frankfurt am Main​ 알터 플루그플라츠 프랑크 푸르트 암 메인 / 사진=flickr톰 크루즈 주연 영화 ‘탑 건’ 시리즈를 보고 감명 받았다면 알터 플루그플라츠로 가야 한다. 1992년까지 군용 비행장으로 쓰였던 곳을 2003년에 레저 파크로 개조한 특이한 역사를 지닌 곳이다. 비행장을 개조한 조경가가 2005년에 독일 조경 건축상(BDLA)을 수상할 정도로 많은 사람들에게 사랑받는 장소가 됐다. 넓은 활주로가 여전히 남아있어서 조깅, 자전거, 인라인 스케이트, 스케이트보드 등을 즐기러 많은 현지인 및 관광객이 찾아온다. 그린벨트 프로젝트를 통해 개조됐기 때문에 활주로 옆에 잔디밭, 습지 등 자연친화적인 공간이 조성돼 있다. 자연보호구역인 습지에는 약 100종이 넘는 새와 약 10종의 양서류가 살고 있다. 오토바이, 전동스쿠터, 전동킥보드 등은 허용되지 않는다.  알터 플루그플라츠 프랑크 푸르트 암 메인 / 사진=flickr 독일 만화가 로베르트 게른하르트(Robert-Gernhardt)가 창작한  그린벨트 마스코트 그룬귀르텔티(GrünGürtel-Tier) 동상도 만날 수 있다. 얼굴은 돼지이며 몸은 도롱뇽이고 작은 날개를 달고 있는 환상의 동물이다. 그룬귀르텔티의 깜찍한 외모 덕에 다양한 굿즈로 만들어져 환경부 등에서 판매하고 있다. 판매 수익금을 아이들의 교육을 위해 사용한다고 하니 기념품으로 사가는 것도 좋다. 일요일에만 여는 소방박물관도 있어서 관심이 있다면 일요일 방문을 추천한다. 구역 내에 푸드 트럭이 있어서 간단한 요리와 음료 등으로 간편하게 배를 채울 수 있다. 화장실을 이용할 수 있다. 월요일은 휴무다. 화·수·목·금·토요일 오전 11시 30분에 운영을 시작하고 수요일을 제외한 나머지 요일은 오후 9시에 문을 닫는다. 수요일에는 오후 6시에 문을 닫는다.  Am Burghof 55Am Burghof 55, 60437 Frankfurt am Main, 독일  ​06보켄하이머 바르테 지하철역 입구Bockenheimer Warte Subway Station Entrance​ Previous imageNext image보켄하이머 바르테 지하철역 입구 / 사진=flickr  포켄하임(Bockenheim)은 젊은 유동인구가 많은 힙스터(hipster)스러운 동네다. 현지인들에게 이곳의 유명한 관광지를 물으면 아마도 ‘지하철 역’을 추천할 것이다. 관광지를 물었더니 난데없이 지하철역을 추천해 줘도 오해하지 말길 바란다. 보켄하이머 바르테 지하철역 입구는 마치 마블 영화 속 ‘헐크’가 다녀간 듯한 인상을 주는 강렬한 곳이기 때문이다. 지하철역 입구는 콘크리트 보도에 반쯤 푹 파묻혀 있어서 마치 누군가가 집어 던져서 박아놓은 것 같은 재미있는 외관을 자랑한다. 이런 독특한 외관은 1986년, 건축가 즈비그니에프 피닌스키(Zbigniew Peter Pininski)에 의해 탄생했다. ​이 입구에는 탄생 비화가 있다. 당시 도로 교통 문제로 지역 주민들끼리 불화가 잦았는데 즈비그니에프 피닌스키는 이런 상황을 전환하고 지역민의 얼굴에 미소를 되찾아 주고자 유쾌한 작품을 설계했다는 얘기다. 이 작품은 건축가의 의도대로 많은 관심을 받아서 2001년에 역 확장 사업이 있을 때도 사라지지 않고 현재까지 굳건히 자리를 지키고 있다. 지하철역의 노선이 다양한 편이라 역을 거쳐 다른 관광지로 이동하기에도 부담이 없다. 역의 광장에는 아이스크림 가게, 카페 등이 있고 매주 목요일에는 시장이 열려서 다양한 볼거리가 가득하다. 역 내의 화장실을 무료로 이용할 수 있다. Bockenheimer Warte60325  독일   익숙한 것을 경험할 때의 편안함도 좋지만, 여행지에서는 그보다 나에게 찾아올 새로운 일들의 설렘을 기대하게 된다. ​두근두근 심장 뛰는 소리에 집중하고, 반짝반짝 난생 처음 보는 것들에 감격할 때 새로운 일상이 나에게 찾아온다. ​‘삶을 바꾸고 싶다면 환경을 바꿔야 한다’는 말이 있다. ​의 이색 관광지에서 여태껏 경험해보지 못했던 것을 새롭게 경험하며 다채로운 삶의 즐거움을 듬뿍 찾아 돌아올 수 있다.    글=김혜성 여행+ 기자 
2023년 1월 18일 공항으로 가기 전​대망의 한달 유럽 여행의 마지막 날이다.한국으로 가는 비행기를 타는 날.  의 마지막 경치를 즐긴다.이제는 한국에 돌아가서 해야 할 일들 리스트를 머릿속에 작성한다.연수 준비, 품의 올리기, 책 만들기, 명절 숙소와 렌트카 예약하기... 일상의 일들이 머릿속을 채우기 시작한다.  마지막 조식도 풍성하게 즐거운 마음으로 즐긴다. 사모바 티가 준비되어 있었는데 아주 좋아서 사고 싶다.  에 준비된 것들을 다 즐기지 못한 것 같아, 마지막으로 괴테의 집을 방문했다.    호화로운 집안에서 태어나 많은 것을 누리며 살았구나.세상을 바라보는 감수성과 호기심을 늘 잃지 않고 예술을 했다는 것이 대단하다.  괴테의 아버지가 이탈리아에서 가져온 그림들이라고 한다.괴테가 이 그림을 보고 이탈리아 기행의 꿈을 품게 되었다.이탈리아 여행 중에 만났던 풍경들이 그림으로 그대로 재현되어 있어 반가웠다.​          짝꿍에게도 괴테 아버지의 방 같은 서재를 만들어주고 싶다는 생각.꿈꾸었으니, 언젠가 이루어질 거야.   가장 높은 층에는 괴테가 집필 작업을 했던 방이 있다. 괴테의 작품들 다시 꼼꼼하게 읽고 싶다.  호텔로 다시 돌아와 짐을 찾고, 공항으로 이동을 했다.  면세 품목 때문에 수속하기 전부터 애를 먹었다.더 몰에서 산 영수증은 무리 없이 바로 처리했는데, "뮐러" 택스프리 영수증이 문제였다.공항에서 도장을 받은 후에, 다시 뮐러 매장으로 가서 세금 환급을 받으라고 해서 당황했다.금액이 얼마 안 돼서 포기해도 됐었지만, 끝까지 해결하고 싶은 오기가 생겼다.결국에는 CURRENCY EXCHAGE의 메일함에 넣어달라고 했다. 과연 환급이 될까 궁금하다.​이로써, 한 달 간의 유럽 여행이 끝나간다.무거운 마음으로 현실에서 도망치듯 떠나왔는데, 그래도 에너지를 많이 얻어서 가벼운 마음으로 돌아간다.일상을 다시 여행처럼 잘 살아낼 수 있을 것 같다.무엇보다 큰 무리 없이 한 대로 잘 이동하고, 잘 쉬고, 잘 먹고, 모든 게 잘 진행되어 감사할 따름이다. ​감사, 감사, 2023년 모든 것에 감사! 
​독서의 계절인 가을, 엄청나게 큰 도서전이 독일에서 열리는데요.올해는 10월 19일 ~ 10월 23일까지 행사가 되어 있습니다.​  도서전은 1976년부터 주빈국을 선정하여 그 나라의 출판과 문화를 집중 조명하고 당대 관심사를 주제로 다양한 프로그램을 운영하는데요. ​올해는 어느 행사가 진행되는지 궁금하다면 함께  도서전으로 떠나볼까요? 세계 최대 규모의 책 전시  도서전언제부터 시작되었을까?​세계 최대 규모의 책 전시  도서전 언제부터 시작되었을까?​​에서 최초로 도서전이 열린 것은 15세기, 요하네스 구텐베르크가  인근 도시 마인츠에서 금속 활판 인쇄술로 첫 번째 책을 출간하고 얼마 지나지 않아 개최되었는데요. ​당시 책은 초고가의 사치품으로 아무나 구매할 수 없었습니다. 그래서 귀족부터 평민, 농노들까지 다 같이 책을 볼 수 있게 하자는 차원에서 인쇄업자들이 도서전을 주최하였습니다.​ 매년 가을 닷새 동안 펼쳐지는 북 페스티벌 도서전이란?​ 박람회는 약 370만 제곱미터의 실내 전시 공간을 갖춘 종합 전시장인데요. ​1970년대부터 저작권 수출입, 번역, 공동 출판 등 해외 출판사 간 저작권 업무가 크게 확대되어 전시 기간 동안 많은 수출, 수입 계약이 이루어집니다.​ 또한, 냉전 시대에는 자본주의 국가와 사회주의 국가가 책을 통해 교류하는 장소 역할을 했습니다.​  도서전은 단순히 책을 전시, 판매, 시연하는 것이 아닌 15세기 최초의  도서전처럼 자유롭게 책 주제에 관해 토론하는 장소가 각 출판사 및 서점 부스마다 반드시 비치되는데요. ​​이것이 다른 도서전과 가장 큰 차이점입니다.​ 2차 저작권을 거래하는 중요한 시장독일 출판업 평화상?​독일 출판업 평화상은 매년  도서전에서 수여되는 국제적인 평화상으로 1950년부터 시작됐으며, 평화와 인권, 국제간 상호 이해에 공헌한 사람을 선정해 수여하는데요.​ 세계적으로 인정받는 상이며, 시상식에는 독일 대통령을 비롯해 주요 정치·문화계 인사들이 참가합니다. 수상자에게는 상금 2만 5천 유로가 지급되고, 이 상금은 출판 관련업자와 서적 상인들의 기부금으로 마련됩니다.​​ ​지금까지  도서전에 대해 소개해 드렸는데요. 다음 북 페스티벌은 어느 나라로 갈지 기대해주세요! ​더 자세한 사항을 알고 싶다면글로벌 전시 홈페이지 : https://www.buchmesse.de/en에 방문해보세요. Frankfurter BuchmesseTranslate. Transfer. Transform. Words connect worlds – at Frankfurter Buchmesse 2022 84 days to go EXHIBITING 2022 Register now! Prices & Products 2022 Cancellation conditions The ticket shop is opening soon! The wait is almost over: From 19 – 23 October 2022, Frankfurter Buchmesse will once again b...www.buchmesse.de  ​출처: 네이버 지식백과- 소개-행사내용  도서전독일  암 마인에서 매년 10월에 5일간 개최되는 세계 최대의 도서전. [ 1. 전시회 정의] 매년 10월, 독일  암 마인(Frankfurt am Main)에서 개최되는  도서전은 세계에서 가장 규모가 크고 영향력 있는 도서 박람회다. 15세기에  인근의 마인츠(Mainz)에서 요하네스 구텐베르크(Johannes Gutenberg)가 인쇄술을 획기적으로 발전시킨 이후 15세기 말 무렵부터 는 유럽 출판의 중심 도시 역할을 맡았다. 제2차 세계대전이 끝나고 1949년부터 재개된 ...terms.naver.com ​    ​​#국립중앙도서관 #도서관 #북페스티벌 #보고타국제도서전#FILBO #수교60주년 #주빈국 #스페인어권문학행사 #세계도서전 
독일 는 유럽의 금융 중심지인 동시에 교통의 요충지입니다. EU의 대표적 허브공항인  암마인 국제공항이 있기 때문입니다. 게다가 올여름이 되면 기존의 대한항공, 아시아나, 루프트한자에 이어 에어프레미아까지, 인천에서 로 연결되는 직항 운항사가 4개로 늘어납니다. 명실공히 유럽의 관문이라는 칭호가 어울리는 곳이 바로 입니다. 를 경유해 유럽 각지는 물론 아프리카나 중동으로 가는 여행객도 많습니다. 워낙 많은 이들이 거쳐가는 곳이라 잠시 시내 관광을 다녀오는 분들도 많습니다. 공항에서 시내까지 가까운 거리는 아니지만, 반나절 정도 시간을 낼 수 있다면 를 구경하는 것도 보너스 여행으로 괜찮은 선택입니다. 다행히 의 고풍스러운 는 시내의 뢰머 광장 주변에 몰려 있습니다. 이 지역의 관광를 소개합니다.  뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 역사박물관Saalhof 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일Frankfurt CathedralDomplatz 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일아이젤너 다리Eiserner Steg, 60311 Frankfurt am Main, 독일괴테 생가Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일  뢰머광장일단  암마인 공항에서 뢰머광장까지 30~40분이면 이동이 가능합니다. 일단 공항에서 S8 또는 S9 기차를 타고 Frankfurt(M) Hauptwache에서 내려서 5분 정도 걸어가면 광장에 도착합니다. <Römerberg>라고도 불리는 이 광장은  구시가지 한가운데 위치하고 있습니다. 중세 시대의 건축물과 아름다운 경관을 감상할 수 있는 곳입니다. 아쉽게도 현재의 건물들은 전쟁으로 파괴되어 1900년 경 새로 지은 것들이지만 예스러운 유럽 분위기는 일품입니다.  구시가지의 대표적인 건축물 중 하나인  시민회관도 이곳에 위치하고 있습니다.    대성당 대성당(St. Bartholomäus Cathedral)은 에서 가장 오래됐으면서도 유명한 건축물 중 하나입니다. 14세기에 건축되어 고딕 양식이 돋보이는 이 성당은 내부에는 많은 예술 작품들이 전시되어 있습니다. 실내에 들어서면 높은 천장 그리고 아름다운 스테인드 글라스 창문이 눈길을 사로잡습니다. 신성로마제국 황제의 대관식이 거행됐던 곳으로 '카이저 돔'이라고도 불립니다.  아이젤러 다리아이젤러 다리(Eiserner Steg)는  중심을 가로지르며 흐르는 마인강 위에 건설된 강철 다리입니다. 이 다리는  구시가지와 새로운 도시지구 사이를 연결해 주는 역할을 합니다. 예전에 나무다리가 있었는데, 유지 보수가 어려워 1868년에 새롭게 건설하며 튼튼한 강철 다리로 대체되었습니다. 다리 위에서 의 아름다운 경관을 감상할 수 있습니다. 또한 이 곳은 젊은 층이 많이 찾는 로맨틱한 장소 중 하나로, 연인들이 다리에 자물쇠를 걸어서 사랑을 다짐하는 모습을 흔히 볼 수 있습니다.   역사박물관 <Historisches Museum Frankfurt>는  지역의 역사, 문화, 예술 등을 전시하는 박물관입니다. 이 도시에서 가장 큰 박물관 중 하나로, 역사와 문화에 관심이 있는 이들에게 추천할 만한 곳입니다. 특히 더운 여름날 폭염을 피하며 관광하기 좋은 장소입니다. 1952년에 개관되어 영구전시실, 특별전시실, 체험형 전시실 그리고 다양한 이벤트 공간을 제공합니다. 영구전시실에는 의 중세 시대부터 현대까지의 역사적 발전 과정을 보여주는 다양한 전시물들을 관람할 수 있습니다.  괴테하우스괴테하우스(Goethe House)는 독일의 대표적인 문학가인 요한 볼프강 폰 괴테의 출생지인 에 위치한 박물관입니다. 이 곳은 에서 가장 인기 있는 관광지로 중 하나입니다. 이곳은 18세기 후반에 괴테의 부모님이 살았던 집으로, 괴테의 어린 시절과 그가 어떻게 작가가 되었는지를 보여주는 박물관입니다. 괴테 생가와 함께 사용했던 책상, 책, 그림 등 다양한 전시물이 전시되어 있습니다. 괴테하우스는 제2차 세계대전 중 파괴되었지만, 전시물과 인테리어 등은 정확하게 복원되어 있습니다.    타임랩스 유튜브 동영상  ​​​ 
#베르트하임빌리지, #WertheimVillage, #유럽여행, #독일, #, #독일여행, #여행, #독일여행추천, #여행추천, #독일여행지, #여행지, #독일쇼핑, #쇼핑, #독일명품쇼핑, #명품쇼핑, #독일쇼핑리스트, #쇼핑리스트, #독일쇼핑추천, #쇼핑추천, #독일쇼핑여행, #쇼핑여행, #새해여행, #새해독일여행, #새해여행, #1월여행, #2월여행, #설날여행, #설날여행추천, #설날독일여행, #설날여행​​새해 여행 추천! 독일  쇼핑  베르트하임 빌리지에서 할인쿠폰으로 행복한 명품쇼핑!모두가 생각하는 유럽여행의 마지막은명품쇼핑이 아닐까 해요~​곧 13월의 월급을 앞두고 있는 직딩분들~2023년 어디로 여행을 꿈꾸시나요? ​전, 누구나 가는 흔한 여행지보다는찐 유럽갬성을 느낄 수 있고이왕이면 명품쇼핑까지 저렴하게 할 수 있는1석2조의 여행지가 좋더라고요~인간적으로 우리나라 명품 너~~~무 고가이니까요~​​  ​올해 설연휴, 추석연휴,여름휴가, 샌드위치휴일이 많아서아마 다들 장기여행을 계획하실 것 같아요!​​ ​대부분 많이 가는 서유럽, 동유럽보다는독일여행 어떠신가요?로 경유하신분들은 많으실 것 같은데제 주변을 보아도, 여행업체를 보아도 독일여행은 콘텐츠 수가 굉장히 적더라고요! 저도 개인적으로도 독일여행을 꿈꾸고 있어요!프랑크프루트 인 뮌헨 아웃으로 일정도 대략적으로 생각해 놓았답니다~​​ ​특히 독일 에 정말 아름다운 소도시 베르트하임에정말 유럽갬성넘치는 야외쇼핑가 있어요 AlmosenbergAlmosenberg, 97877 Wertheim, 독일 베르트하임 빌리지 (Wertheim Village)베르트하임 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 유명한 곳으로비스터 컬렉션은 세계적인 디자이너 브랜드, 차원이 다른 서비스 그리고 다양한 레스토랑 및 카페로 전세계의 고객들을 만족시키고 있는 쇼핑예요​​ 베르트하임 빌리지까지 가는방법● 자차 이용시 에서 차로1시간, 뷔르츠부르크에서 차로 30분 정도 소요되고, 공항에서 약 1시간 소요됩니다.​●기차방문시 와 뷔르츠부르크에서 여열차 + 셔틀 버스 서비스로 편하게 방문할 수 있어요~!더 자세한 정보는 홈페이지 참고하시면 됩니다.https://www.thebicestercollection.com/wertheim-village/ko/visit/getting-here#tabs Getting Here | Your Visit | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 영업 종료  멋진 하루를 위해 기억하세요 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. 찾아오시는 길 방문 오시는 방법 빌리지로 가는 길 차량 이용하기 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. Find out more 기차 여행  및 뷔르츠부르크로부터의 탁월한 접근성 티켓 예매 SHOPPING EXPRESS® 여행  중심부에서 빌리지까지 직행편 운행. 티켓 예매 Chauffeur service Arrive in comfort and style with a p...www.thebicestercollection.com  ​베르트하임 빌리지는 야외 쇼핑하기 좋은최적의 쇼핑몰로  아직 끝나지 않은 코로나로부터안전하게 쇼핑 할 수 있을 뿐만아니라,근처 관광까지 있어서 쇼핑과 관광 두마리 토끼를 한번에 잡을 수 있는 특별한 곳이예요​​  ​베르트하임 빌리지 주변에 유명한 지역 들도 있어요​FRANKFURT 의 문화와 역사를 만날 수 있는 곳https://www.frankfurt-tourismus.de/en #visitfrankfurt: Official Travel Website of Frankfurt am Main GermanyCalendar of events, hotels, sightseeing, city tours, Frankfurt Card, RheinMainCard, packages, information and ticketswww.frankfurt-tourismus.de ​차로 10분거리 WERTHEIM 독일 남부에서 가장 큰 석조 요새 관광https://www.tourismus-wertheim.de/?L=1 Tourismus Region Wertheim - Tourist-Info - StadtführungenWeihnachten in Wertheim News & Aktuelles ZWEI FLÜSSE - EINE REGION - TAUSEND MÖGLICHKEITEN Bauwerke & Kultur Stadtführungen & Mehr Radfahren & Wandern Route der Genüsse Wein & Genuss Einkaufen Aktiv für groß & klein Schiffstourismus Camping & Reisemobil Ferienregionen Veranstaltungen Wertheims Gastg...www.tourismus-wertheim.de ​독일에서 가장 오래되고 인기있는 길 ROMANTIC ROAD https://www.romantischestrasse.de/ StartseiteDie Route Überblick zu Freilichtbühnen, Konzerten, historischen Festspielen etc. Veranstaltungen 2023 Den brandaktuellen Veranstaltungskalender 2023 mit aktuellen Informationen kann man hier anfordern! Download Flyer Vom Main zu den Alpen Reiseblog Romantische Straße Schreiben Sie uns Ihre persönlic...www.romantischestrasse.de ​차로 30분거리 WÜRZBURG ​호화로운 바로크와 로코코 건축으로 유명한 도시  뷔르츠부르크 https://www.wuerzburg.de/ Kommen Sie nach Würzburg ✓ Tourismus, Rathaus, Studium ▷ Fast 1.000.000 Gästeübernachtungen im Jahr ✚ Erleben Sie die Perle am Main ➨ Jetzt informieren!www.wuerzburg.de ​차로 1시간 거리 ROTHENBURG OB DER TAUBER 독특한 중세 독일 마을https://www.rothenburg-tourismus.de/en/ Your vacation in Rothenburg ob der TauberPlan your stay in Rothenburg ob der Tauber: learn everything about Rothenburg's hotels, festivities, arrangements and the opening times of our main sights. Experience the most romantic side of Bavaria and enjoy your stay in a medieval European atmosphere in Rothenburg.www.rothenburg-tourismus.de ​  베르트하임 빌리지에는 우리나라사람들이 좋아하는 110개가 넘는 명품, 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 등 브랜드가 있고,다양한 제품들을 최대 60%할인된 가격으로 만날 수 있어요~!​베르트하임 빌리지 매주 일요일 정기휴무로, 주 6일 동안 영업하고 있어요​ 영업시간은 보통  10시~21시인데홈페이지에서 한번 더 확인하는게 좋습니다!https://www.thebicestercollection.com/wertheim-village/ko/opening-hours Opening Times | Designer Outlet Shopping | Wertheim Village이번 주 02 1월 월요일  10:00 – 21:00 03 1월 화요일 10:00 – 21:00 04 1월 수요일 10:00 – 21:00 05 1월 목요일 10:00 – 21:00 06 1월 금요일 영업 종료  07 1월 토요일 10:00 – 21:00 08 1월 일요일 영업 종료  다음 주 09 1월 월요일  10:00 – 20:00 10 1월 화요일 10:00 – 20:00 11 1월 수요일 10:00 – 20:00 12 1월 목요일 10:00 – 20:00 13 1월 금요일 10:00 – 20:00 14 1월 토요일 10:0...www.thebicestercollection.com 이쯤되면 어떤 브랜드들이 있는지 궁금하시죠? Aigner, Bally, Karl Lagerfeld, Coccinelle, Patrizia Pepe외에도우리나라 사람들이 좋아하는 브랜드가 다 있어요~​세부 브랜드는 아래 홈페이지에서 참고하시면 됩니다,https://www.thebicestercollection.com/wertheim-village/ko/brands More than 110 boutiques | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 부티크의 하이라이트 Discover exclusive pieces, bestsellers and new arrivals, now with up to 70%* off the original price during our Extraordinary Sale. 429,90 € 299 € 214,90 € Tommy Hilfiger Jacket 79...www.thebicestercollection.com ​  베르트하임 빌리지가 유럽인들한테 왜 유명한지는또 이곳만의 특별한 서비스가 있어요!​무료 와이파이, 택스리펀(프리) 서비스, 핸즈프리 쇼핑주차 예약, 짐 보관소, 개인 기사퍼스널 쇼퍼, 무료 주차, 휴대폰 충전, 대리운전 서비스어린이놀이터 등 ​쇼핑에 더 집중할 수 있도록 베르트하임에서편리한 서비스를 제공해주고 있어서정말 쇼핑천국! 쇼핑예요!​아래 홈페이지 들어가시면 쇼핑서비스에 대해자세히 나와있어요~https://www.thebicestercollection.com/wertheim-village/ko/visit/services#tabs Shopping Services | Your Visit | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 영업 종료  Make your day memorable with our services Shopping Packages Enjoy a luxurious day out with our VIP shopping packages, combining luxury shopping with culinary experiences, great additional savings and unique hospitality services More information 핸즈프리 쇼핑 쇼핑 중 짐을 옮겨드리는 서비스 자세히 알아보기 퍼스...www.thebicestercollection.com   이번에 설연휴 독일여행이나, 유럽여행 앞두고 계신분들은이제부터 잘 보셔야합니다~​이번에 1/13~2/5까지 베르트하임 빌리지에서 최대 20% 할인을 받을 수 있는 설날 맞이 Lunar New Year Sale을 진행해요​그리고 진행중인 프로모션으로는 2022년 12월 12일부터 2023년 1월 31일까지 정가에서 최대 70% 할인을 받을 수 있는 The Extraordinary세일을 진행하고 있어요​​ 추가로 VIP 패스 발급받으면 정가에서 10% 할인을 해줍니다!아래 링크에서 QR 코드를 다운로드해서참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면 10% 할인받을 수 있어요​​ Korean Offer | Wertheim Village꿈꾸던 순간이 현실로 베르트하임 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 베르트하임 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 차로 50분 거리에 위치하고 있습니다. 베르트하임 빌리지에는 110개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 베르트하임 빌리지 특별 혜택 2023년 2월 5일까지 유효합니다. 설날 맞이 최대 20% 할인 The Extraordinary 세일 최대 70% 할인 €1를 쓸 ...www.thebicestercollection.com *단,10% 할인은 중복할인 불가​​마지막으로 1유로마다 대한항공 마일리지를 1마일 적립해줘서SKYPASS 멤버쉽 카드를 소지하셔야 합니다.적립방법은 빌리지 웰컴 센터 or 컨시어지에 제시하면 끝!​기본 할인에 설날프로모션에 VIP 할인에, 스카이패스 적립까지이보다 더 개이득인 명품쇼핑 가능한 곳 있나요?​​   ​쇼핑 중 배고프면빌리지 내 카페와 레스토랑이 있어서마카롱, 케이크, 아이스크림, 피자, 파스타 등맛있는 간식과 식사도 할 수 있어요~덤으로 인생샷까지 완벽하게 유럽여행 : )https://www.thebicestercollection.com/wertheim-village/ko/dine Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy Policy To find out further information about the coo...www.thebicestercollection.com ​ ​이번 독일여행을 계획하신 분들그리고 계획예정이신분들이번 설연휴! 날씨 좋은 독일에서도 야외 쇼핑인  베르트하임 빌리지에서 설날 프로모션 놓치지마시고 꼭 대박혜택 받으셔서 제일 저렴하게 명품쇼핑하세요~!  추가로 비스터 컬렉션 멤버십 프로그램에 가입하면 리워드, 특별 혜택 및 프라이빗 세일 혜택을 받아볼 수 있어요~!https://www.thebicestercollection.com/wertheim-village/ko/member Membership | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 영업 종료  고급스러운 쇼핑을 경험해 보세요. 흥미로운 제안, 마을 행사 초대, 좋아하는 브랜드의 독점적인 혜택 등 - 회원이 되어 특별한 경험과 개인적인 보상의 세계를 경험하십시오. 로그인 등록하다 The benefits of membership Level 1 membership For members with 0–999 stars Earn a star for every €1 spent in participating boutiques across The Bicester Collection in Europe Com...www.thebicestercollection.com  ​ 
Wertheim VillageAlmosenberg, 97877 Wertheim, 독일 이번 유럽 방문 때, 가장 기대했던 점 중 하나가 쇼핑이었는데요. 여러 명품 브랜드의 제품군이 다양하고 한국보다 다소 저렴한 가격에 구할 수 있기에, 이번 독일 여행 일정에서 쇼핑할 수 있는 곳들을 찾고 있었습니다. 그러던 중  근처에서 베르트하임 빌리지라는 쇼핑 가 있다는 걸 알게 되었는데요. 오늘은 제가 직접 방문했던 베르트하임 빌리지라는 곳을 추천드리려고 합니다. 베르트하임 빌리지는 야외 쇼핑 로서 독일 외에도 유럽과 중국 주요 도시에 있는 비스터 컬렉션의 11개의 쇼핑  중 하나입니다. 비스터 컬렉션은 세계적인 디자이너 브랜드와 명품 브랜드들이 있으며, 다양한 레스토랑과 카페들로 위치해 있습니다. 베르트하임 빌리지는 에서 차로 50분 정도밖에 안되는 거리에 위치해 있기에  여행 중에 가기에 접근성이 매우 뛰어난 편입니다. 그리고 또 다른 관광인 뷔르츠부르크에서 차로 30분밖에 안 걸리기 때문에 중간 일정에 들리기도 좋습니다. 차가 없는 경우에도 와 뷔르츠부르크에서 여러 열차 서비스와 셔틀버스 서비스를 통해 베르트하임 빌리지를 방문할 수 있습니다. ​*자세한 정보는 웹사이트를 확인해 주세요. Getting Here | Your Visit | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 멋진 하루를 위해 기억하세요 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. 찾아오시는 길 방문 오시는 방법 빌리지로 가는 길 차량 이용하기 에서 50분 거리에 위치하며 무료 주차공간 제공. Find out more 기차 여행  및 뷔르츠부르크로부터의 탁월한 접근성 티켓 예매 SHOPPING EXPRESS® 여행  중심부에서 빌리지까지 직행편 운행. 티켓 예매 Chauffeur service Arrive in comfort and style w...www.thebicestercollection.com 또한 일요일을 제외한 주 6일 동안 영업하는 베르트하임 빌리지에는 Aigner, Bally, Karl Lagerfeld 등 110개가 넘는 명품, 패션, 뷰티, 홈웨어, 라이프스타일 등 다양한 브랜드들이 입점해있으며 심지어는 그러한 제품들을 최대 60% 할인된 가격으로까지 만나볼 수 있습니다. 이번 4월에는 스위스 유명 남성 브랜드 Strellson도 입점했다고 합니다! 베르트하임 빌리지의 신소식이 궁금하시다면 아래 링크 통해서 확인가능하십니다. News from the Village | Designer Outlet Shopping | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Don't miss our exciting new openings and pop-up stores as well as many more highlights to celebrate Wertheim Village's 20th anniversary. Win a campervan adventure Here’s your chance to win a 2-week road trip in your own Hymer campervan. Whether setting off to Lake Garda, the...www.thebicestercollection.com *브랜드 목록과 영업시간은 웹사이트를 통해 확인해 볼 수 있습니다. Opening Times | Designer Outlet Shopping | Wertheim Village이번 주 17 4월 월요일  10:00 – 20:00 18 4월 화요일 10:00 – 20:00 19 4월 수요일 10:00 – 20:00 20 4월 목요일 10:00 – 20:00 21 4월 금요일 10:00 – 20:00 22 4월 토요일 10:00 – 20:00 23 4월 일요일 영업 종료  다음 주 24 4월 월요일  10:00 – 20:00 25 4월 화요일 10:00 – 20:00 26 4월 수요일 10:00 – 20:00 27 4월 목요일 10:00 – 20:00 28 4월 금요일 10:00 – 20:00 29 4월 토...www.thebicestercollection.com More than 110 boutiques | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 부티크의 하이라이트 Discover exclusive pieces, bestsellers and new arrivals. 495 € 289 € Coach Bag 219,90 € 153,90 € Calvin Klein Jeans Jacket 120 € 75,90 € Guess Bag 250 € 225 € Sunglass Hut Versace...www.thebicestercollection.com  또한 제가 쇼핑할 때 제일 중요하게 생각하는 것 중 하나가 바로 할인 혜택인데요,  쇼핑 답게 프라이빗 세일 기간인 2023년 5월 18일부터 5월 27일까지 최대 30% 추가 할인을 받을 수 있다고 합니다. (참여하는 브랜드의 경우 빌리지 판매가에서 최대 30% 추가 할인) 또한 마일리지를 좋아하는 여러분, 1유로마다 대한항공에 1마일리지씩 적립됩니다. SKYPASS 멤버십 카드를 베르트하임 빌리지 웰컴 센터 혹은 컨시어지에 제시하면 됩니다. 추가 할인 혜택도 주어지는데, 아래 링크에서 QR코드를 다운로드하신 후 구매하시고자 하는 브랜드 및 레스토랑, 또는 카페에서 제시하면 정가에서 10% 할인을 받을 수 있습니다. (참여하는 브랜드 및 레스토랑에 한해서/프라이빗 세일을 포함하여 다른 혜택과 함께 사용할 수 없습니다) Korean Offer | Wertheim Village끝없이 펼쳐질 꿈같은 순간 베르트하임 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 베르트하임 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 차로 50분 거리에 위치하고 있습니다. 베르트하임 빌리지에는 110개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 베르트하임 빌리지 특별 혜택 2023년5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 30% 할인 €1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1마...www.thebicestercollection.com  베르트하임 빌리지의 가장 큰 장점은 바로 야외 쇼핑 라는 점인데요. 브랜드 매장답지 않은 신기한 독일식 건물들과 조경, 그리고 쇼핑 중간중간 앉을 수 있는 감각적인 가구들이 배치되어 있어서 좋아요. 아무래도 쇼핑이 조금은 지치는 일이다 보니 이렇게 푸른 하늘 아래서 쉬어줄 수 있는 곳들이 있으면 참 좋은 것 같아요.   베르트하임 빌리지에는 다양한 서비스들이 존재합니다. 우선 무료 와이파이, 핸즈프리 쇼핑, 주차 예약, 짐 보관소, 개인 기사, 퍼스널 쇼퍼, 무료 주차, 핸드폰 충전, 대리운전 서비스와 같은 서비스들도 있습니다. 무엇보다 가장 편리한 건 택스프리 서비스가 있다는 것인데. 자세한 사항은 아래 사이트를 참고해 주세요! Tax Free Shopping | Designer Outlet Shopping | Wertheim Village독일 내 상품은 부가가치세(VAT)의 대상이며 비EU 거주자인 고객은 빌리지에서 구매한 제품 가격의 최대 19%의 부가가치세를 환급받을 수 있으며 구매 시점으로부터 3개월 이내에 제품의 반출 및 환급 신청이 이루어져야 합니다. 이용 방법 부티크에서 요청 구매 시 세금 환급 영수증을 요청합니다. 일부 부티크에서는 최소 구매 금액이 적용될 수 있으므로 자세한 사항은 부티크에 문의하시기 바랍니다. 신청자 정보 기입 구매 시 각 VAT 환급 서식에 성명(여권 상 이름과 동일한 이름), 주소 및 여권 번호를 기입합니다.  영수증 인증 유럽 ...www.thebicestercollection.com 또한 비스터 컬렉션 멤버십 프로그램에 가입하시면 특별 혜택, 리워드 및 프라이빗 세일 혜택을 받으실 수 있습니다! 자세한 사항은 아래 사이트를 참고해 주세요! Tax Free Shopping | Designer Outlet Shopping | Wertheim Village독일 내 상품은 부가가치세(VAT)의 대상이며 비EU 거주자인 고객은 빌리지에서 구매한 제품 가격의 최대 19%의 부가가치세를 환급받을 수 있으며 구매 시점으로부터 3개월 이내에 제품의 반출 및 환급 신청이 이루어져야 합니다. 이용 방법 부티크에서 요청 구매 시 세금 환급 영수증을 요청합니다. 일부 부티크에서는 최소 구매 금액이 적용될 수 있으므로 자세한 사항은 부티크에 문의하시기 바랍니다. 신청자 정보 기입 구매 시 각 VAT 환급 서식에 성명(여권 상 이름과 동일한 이름), 주소 및 여권 번호를 기입합니다.  영수증 인증 유럽 ...www.thebicestercollection.com  쇼핑을 몇 시간씩 하다 보면 배가 출출할 수밖에 없죠. 다행히 베르트하임 빌리지에는 여러 가지 메뉴를 즐길 수 있는 다양한 식당과 카페들이 있습니다. 이탈리아 요리를 즐길 수 있는 La Piazza수제 버거와 튀김요리를 즐길 수 있는 La Prime커피, 머핀, 샌드위치가 있는 Coffee Fellows정통 그릴 요리를 맛볼 수 있는 Müller’s Roast & Grill 마카롱으로 유명한 Ladurée 최상급 Culatello와 샴페인을 즐길 수 있는 Bollicine & Co.등 다양한 식당들이 더 궁금하다면 아래 링크를 참고하세요!  Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Frankfurt | Wertheim Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy Policy To find out further ...www.thebicestercollection.com   마지막으로 베르트하임 근처에 가볼 만한 다른 관광를 추천하려고 하는데요. 베르트하임 빌리지 근처에는 다행히 유명한 독일의 도시들이 여럿 있어서 동선상 들리기 아주 좋아요. ​로텐부르크: 우선 첫 번째로는 차로 1시간 거리에 있는 로텐부르크 오프데어타우버. 도시 자체가 아기자기하고 독일 구시가지의 특징이 온전하게 남아있는 도시입니다. 특히나 플륀라인이라는 사진 에서 인생샷을 남기기 좋으며, 도시의 특징을 확연히 보여줍니다.  2.  (FRANKFURT)제일 크고 유명한 도시 중 하나입니다. 대도시답게 독일의 특징이 잘 녹아들어 있으며 구시가지와 독일 현대도시의 특징 두가지를 다 가지고 있습니다. 3. 뷔르츠부르크 (WÜRZBURG)뉘른베르크와 로텐부르크와 함께 많이들 방문하는 도시인데요. 강으로 둘러싸인 도시가 매우 아름답고, 12월에 가게 되면 크리스마스 마켓으로도 유명하죠! 독일 와인 생산지 중 한 곳으로 프랑켄 와인이 유명하고, 건물들도 매우 감성적이라 추천 드립니다.  ​  저도 베르트하임 빌리지에서 참 즐거운 쇼핑을 해서 그런지 이 쇼핑 를 꼭 추천 드리고 싶네요. 독일  쇼핑 로 추천 드리는 베르트하임 빌리지는  공항에서도 1시간 거리라 출국하기 전에 들리는 것도 추천 드립니다. 특히나 맑은 날 방문하게 되신다면 야외 쇼핑 로서의 매력을 만끽하실 수 있을 거예요!​ Designer Outlet Shopping near Frankfurt am Main | Wertheim Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Discover an unforgettable shopping experience Fashion, food and five-star services, all less than an hour from Frankfurt. Enjoy all-day dining and discover more than 110 of your favourite luxury fashion and lifestyle boutiques. Plan your visit Shop from anywhere 뉴스 새 소식 Win ...www.thebicestercollection.com 주소 : Almosenberg, 97877 Wertheim, Germany ​  ​#베르트하임빌리지 #독일 # #WertheimVillage #여행 #여행추천 #명품쇼핑 #쇼핑 #명품쇼핑추천 #독일여행 #독일쇼핑 #독일명품쇼핑 #독일쇼핑꿀팁 #여행지 #쇼핑추천 #쇼핑꿀팁 #정보 #독일정보 #쇼핑 #명품쇼핑 #유럽여행 
2022.09.23안뇽!  오늘은  이야기를 적어볼게요✍🏻✍🏻뮌헨을 다녀오고 1주일 후에바로  여행을 떠났어요.(참 바쁘게 돌아다니죠?이땐 한 달에 여행 두번씩 다녔습니다ㅋㅋㅋ)​요건 뮌헨 포스팅👇🏻https://m.blog.naver.com/infinite223/223085181324 [독일 여행🇩🇪] 3년만에 열리는 독일 뮌헨 옥토버페스트(2022ver)/ 뮌헨 학센 맛집 추천2022.09.17 할루 드디어 옥토버페스트 포스팅이네여!!🍻 여러분 이게 뭔지 아시나요? 바로 아디다스에서 ...m.blog.naver.com 는같이 사는 룸메 언니랑 다녀왔어요. 위험하다고 들었는데감사하게도언니의 지인들이 나와서 같이 다녀주셨습니다❣️https://m.blog.naver.com/infinite223/223077457365 [유럽여행 준비] 독일  한인민박 추천/  하루 코스 추천안녕하세요! 오늘은  여행 준비를 하면서 얻은 꿀팁을 풀어볼게요!! 군대에서 전역한 동생이 5...m.blog.naver.com 저번에  코스 추천 이야기를이 여행 다녀오고 나서 적은거에요!직접 다녀온거니까 믿을만함👊🏻 짜잔!태극기 달린 가방 메고Letmathe에서 사진 찍기📸​제가 있는 이절론에서까지 가려면Letmathe에서 한 번 갈아타야합니다.(아무도 이절론과 레트마쎄를 모르겠지만그냥 적어봄)  독일여행의 묘미는 기차여행이죠!기차타고 사진도 찍어줍니다  달리고 달리면드디어 높은 빌딩들이 보이기 시작해요🏢그럼 프랑트푸르트에 도착한겁니다!  숙소에 짐 넣어놓고오빠들이 미리 예약해둔비비큐를 먹으러 왔어요ㅠㅠ여기도 뒤셀과 마찬가지로한국의 그 비비큐가 맞습니다!!​여기서 유럽여행 꿀팁을 드리자면🍯유럽의 거의 모든 중앙역근처에는 맥날이 있습니다.늦은 시간에 기차를 타야해서 무섭거나짐이 많아서 힘들면맥날에 들어가 있으세요!무섭지 않습니다👍🏻​아 그리고 는대도시라 그런지 버거킹도 있더라고요?  밥 먹고 나와서 기분 좋아진유진쓰  곰돌이 귀를 자랑하고  한국의 자랑차붐 지하철역에 가서 인증샷을 찍습니다.제 기억엔 가장 첫번째 기둥에 계셨던 것 같아요!이렇게 애국심이 또 생겨버리고…🇰🇷  야경 인아이젤너 다리입니다.사랑의 자물쇠가 그득하네요다 짤라버려야하는데  여기저기 사는 오빠가 가이드를 해주면서걸어다녔는데전쟁 때문인지 야경스팟들에 불이 다 안켜져있었어요🙄마지막이다 생각하고 오페라 극장에 딱 갔는데!멀리서부터 불 켜져있는게 보이더라고요.달려가서 바로 사진 찍었죠!!​사진 다 찍고오빠가 저희 숙소 앞까지 데려다줬는데저희 숙소가 중앙역 바로 앞이었거든요.그때 그 오빠가 했던 말이 아직도 생각나요.​  중앙역 앞에 3분만 서있으면 누가 와서 말건다.이거 잘 기억해서 여행할 때 조심하세요~~🖤❤️💛​#유럽여행#독일##야경 
4/8(금) 점심 먹으러  시내 나가서 ​우선 유로타워 보고​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/222696821411 [20220408] 프랑크루프트 , 유로타워 (유로화 조형물)4/8(금) 에서 귀국하는 날인데 오전 일정은 없는 날이었다 전날 새벽 2시반까지 회의록 쓰고 6...m.blog.naver.com 의  중 하나인 뢰머광장으로 이동 ​지금까지 는 5-6번은 와봤지만 뭘 구경한 적도 없어서 그냥 는 대도시 같은 느낌이었다 ​뮌헨은 참 이뻤던 기억인데 마리엔 플라츠 ​​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/221082026684 뮌헨 구시청사 / 마리엔 광장독일도 유럽이라 건물은 압권 는 경제의 중심지라 건물이 멋있는지 잘 모르겠던데 상대적으로 ...m.blog.naver.com ​유로타워에서 뢰머광장은 가까웠다 ​비가 와서 좀 그랬지만 ㅜㅜ​생각보다 뢰머광장 크지는 않았다 ​뢰머광장에 시청이 인지 무슨 관광서가 있는지 결혼식하고 사진 찍는 커플들이 있었다 ​​ ​신혼부부 모두 건강하고 행복하길...​모두 다들 수수한 분위기였다  ​뢰머광장 규모는 크지 않았고 겨울엔 크리스마스 마켓이 유명하다고 본 것 같은데  ​뢰먹광장 나오다 조성진 콘서트 광고를 봤다 5월에 하나 보네  ​​​ 
안녕하세요 Mr. Lee입니다!  최근 Mr. Lee는 공연을 위해낭만이 가득한 나라!​'독일'에 다녀왔습니다~  짧다면 짧고, 길다면 긴 시간 동안즐겁게 다녀왔는데요~!​그. 래. 서Mr. Lee만 다녀오자니너무 아쉬운 마음에 ㅎㅎ​이곳에서 3일 동안 일어났던 일들을오늘 후기를 통해모두 보여드릴 예정입니다✌  '독일'에서 어떤 일들이 있었는지함께 구경해볼까요~?  독일 관광  추천 공항, 도이체 방크 파르크,뢰머광장, 마인강 후기공연 이후 바로 출발인천 '불로중학교'에서공연을 마친 이후,바로 '인천국제공항'으로 달려온우리 '진조크루' 멤버들!  몸은 찝찝한데...비행기 시간이 10분밖에 남지 않은 상황...!어쩔 수 없죠 뭐...​얼굴이라도 닦자  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허겁지겁 씻는 비보이 '오공' 제일 막내인 '오공'인데...세수를 무슨 ㅋㅋ...  '공항 세면대'를'다라이 세숫대야'로 바꾸는기적을 보여주네요 ㅎㅎ 아 그...다라이 협찬 비보이 '오공'에게넣고 싶으시다고요??  정말 감사합니다!협찬 문의는... 문의는​​.​​.​​.​​ 포도가 먹고싶은데.  죄송합니다!​얼굴 구석구석 닦아준 이후,비행기에 올라서 첫 경유지를 향해무려 10시간을 이동했는데요ㅎㅎ​공연이 막 끝난 진조크루 멤버들은비행기에 오르자마자수면에 들었습니다...  10시간을 비행한 이후도착한 이곳'아부다비' 공항👍 지금 어디로 이동 중이냐고요?  "우리는 또 다시 비행기를 타러 간다."​눈물샘을 꽉 잡고 있는비보이 '빅샷'... 우리 멤버들 또 한 번10시간 비행을 하고 오겠습니다~!​ᄌ... 조금 이따 봐요!!​ 우리는 젊으니까 GERMANY를 왔지 암 마인 공항 도착이곳이... 독일인가...! 공항에 도착한 '진조크루' 멤버들!드디어 GERMANY에 왔습니다~😮  놀라운 사실 하나가 있는데요~!​도착한 당일,바로 공연을 했답니다 하핳핳하..  진조크루 화이팅!​어쨌듯, 현재 이곳은 암 마인 공항입니다!​올해 첫 해외 공연인 이번 일정...​공항에 들어올 때부터우리가 진짜 해외에 왔구나하는 느낌이 물씬 들더라고요😉  천천히 바깥으로나가봐야겠네요 ㅎㅎ뒤에 비보이 '빅샷'이 있군요~? '빅샷' 사진 찍겠습니다☺치~즈! 아주 만족스러워 ^_^  ​오잇? 요번에는 옆에비보이 '오공이 있네요?? 우리 막내 사진 한번 찍을 게^^자~ 치즈! 안되요 안돼요~  이늠을...으뜨케흐야흐끄​하핫 호텔 가서 보자~!!  이제 본격적으로'독일'의 공기를 마시러바깥으로 나온 '진조크루' 멤버들!  나오자마자 마지막 이동을 위해차를 탑승했습니다~! 우옷 마치 외국 같다....  맞다 외국이지?​해외로 오랜만에 나오니,정말로 여기가 '독일'이 맞는지실감이 안 나더라고요 ᄏᄏ​우와아....   '' 창밖을 바라보며맛보기만 했는데도 정말 아름답네요😆​이후 차를 타고 이동하던 중Mr. Lee는 다시 한번 잠들었답니다~  졸리다 졸려 독일의 감성 있는 숙소여기가... 어디지...?  눈을 떠보니 도착해있는 이곳,'Ruby Louise Hotel'루비 루이스 호텔입니다~!  앞으로 3일간 잘 부탁할게'루비 루이스 호텔'👍​그럼 망설일 것도 없죠 ㅎㅎ바로 한번 위로 올라가 볼까요? 엇 근데.... 이야... 우리 단장님진짜 모델 같지 않나요?  요즘은 리더 하려면 얼굴도 잘생겨야 되나 봐~​부럽지요~??ㅎㅎ 우리 멋진 단장님과 함께이제는 정말로 올라가 보겠습니다! 엘리베이터 : "문이...."​​.​​.​​.​ 는 포도가 먹고 싶은데.  그만.​넵.  위로 올라가자마자이국적인 느낌을카운터에서 또 한번 확느낄수 있었는데요! 이때부터 뭔가'이곳이 독일이구나' 싶더라고요 ㅎㅎ  넘므 젛아​'독일이구나' 싶은 느낌을 받은 동시에'배가 고프다'라는 느낌도 바로 느꼈습니다...  20시간 비행을 했으니이제 밥을 먹어야겠죠??  도착했을 때 이곳 시간이아침 시간 때더라고요 ㅎㅎ그래서 조식을 먹었습니다! 키야... 다시 가고 싶게 만드는군요 ㅠ  그런데 말이죠.음식이 입으로 바로 들어올 생각이 없었습니다.​왜냐고요? 비보이 '카눈' 스토리푸른 하늘이 아주 그냥...입이 아주 떡 벌어지더라고요...  하늘만 봐도기분이 좋아지는 뷰를 가지고 있던'루비 루이스 호텔'!​정말 재미있었습니다 ㅎㅎ  하 . 지 . 만우리 멤버들은 이제 바로 출발을 해야 했는데요 ㅎㅎ  어디로 가냐고요??공연하러 가야죠 😝  독일 공연 장소'도이체 방크 파크 '숙소에 도착한지 얼마 지나지 않아바로 공연장으로 이동했습니다! 맏형님 비보이 '스토니'와비보이 '자벨린'.얼굴이 열일 하는 중이군요 ⭐카눈 눈치 챙기자.  차를 타고 이동한 뒤공연장에 도착한 우리 멤버들!오호라~ 이곳이구먼😊​여기는 '도이체 방크 파크'내부입니다~! 오늘은 사람들이 얼마나 오려나??어? 비보이 '베카' : 잠깐만...​사람들을 보자비보이 '베카'가 문을차마 열지 못하는데요 ㅋㅋㅋ​아 사진으로는 얼마나 많았는지체감이 안 가신다고요?그래서 준비했습니다.​두둥~ ​두두둥!​  오늘 공연 틀리면...안된다...  이번 공연은 총 2회 진행이 되었는데요,야외무대에서 한번!​그리고 실내에서 무려 45,000명의관객 앞에서 또 한 번 진행되었답니다😎  오늘의 첫 번째 무대입니다!  '독일'관객분들이 환호를엄~청 잘해주시더라고요😁  무대 위에 서서정면을 바라볼 때, 이런 시점으로 바라보고 있었는데요!사방으로 모두가 함성을 질러주셔서에너지를 120% 발휘할 수 있었던 것 같습니다😍모두 고마워요 ㅎㅎㅎ​아쉽게도 공연 사진은 없지만....  큰 함성과 박수를 받으며멋지게 마무리했답니다😙다음부터는 잘 찍어오도록 하겠습니다...​자~ 첫 번째 공연을 마무리했으니이제 45,000명 앞으로나가 봐야겠지요?  와... 우...이미 일주일 전인데도아직까지 함성소리가 머릿속에서울리고 있는 것 같네요...  45,000명 앞에서 선보인 퍼포먼스는...!​'진조크루'의 메인 퍼포먼스,'더바운스 브레이킨' + '탈 타'였습니다 ㅎㅎ​근데 여기서 포인트가 말이죠!가운데에 " + " 가 들어간다는 거예요~그게 무슨 말이냐면요!둘 다 한 번에 이어서 진행했다는 거예요~  Mr. Lee는 공연이 끝난 뒤 위장이 아주 깨끗해졌어요! 물론 조금(?) 힘들긴 했지만!45,000명의 환호를 들으며멋지게 공연을 마무리하였습니다.​▼ 독일 케이팝 플렉스 공연 후기 바로 가기 ▼ 독일 케이팝 플렉스 '진조크루' 해외 비보이 공연 성료! 뢰머 광장 길거리 버스킹 후기안녕하세요 Mr. Lee입니다. 바로 지난주, 독일에 다녀온 진조크루 멤버들! 오늘은 여러분들이 궁금해하고...blog.naver.com 이후 '진조크루' 멤버들은 다시 한번숙소로 돌아왔습니다 ㅎㅎ 인천 '불로 중학교'부터 '케이팝 플렉스' 공연까지.DAY 1 성공적으로 마무리되었습니다~  그 뒤에는 뭐... 기절했던 것 같군요. DAY 2 LET'S GO!푹 쉬고 나서 다음날 일어나 보니,전날 공연을 너무 많이 해서 그런지,근육통이 장난 아니더군요... 하하하아직도 기억난다..​그래도 해야 할 건 해야죠!바로 가보겠습니다~!  허걱 바로 또 공연을 간다고....?​  ​? 밥 먹어야죠 밥.  맑은 하늘 아래에서오늘은 우리 막내, 비보이 '오공'과 함께밥을 먹어야겠군요 ㅎㅎㅎ​우리 '오공'~조식으로 어떤 걸 골라오려나~??  ㅉ... 찍지 마세요   딸기잼을 하...ㅋㅋ'오공'이 먹고 싶다는데...어떡하겠습니까😂  많이 머거~​조식을 맛있게 먹은 이후!다시 한번 우리 멤버들은'도이체 방크 파크'로 공연을 다녀왔습니다~!  이걸로 이제 '독일'에서 진행되었던 모든 공연이마무리되었습니다~!  아주 굳!​공연도 다 마무리 되었겠다,'진조크루' 멤버들은관광하러 가기로 했는데요😃  운이 좋게도 '진조크루'의 숙소 바로 옆에'뢰머 광장'이 있었답니다 ^_~  공연이 끝난 뒤에는저녁 6시가 넘어가고 있어서바로 관광하러 넘어가고 있었는데요!  '뢰머 광장'까지 가는 길목에 있는목조건축물들과 레스토랑들을 보는데이 도시의 아름다움이 제 마음속에확! 와닿았습니다⭐  걸어가는 길에'프랑크 푸르트 대성당'도 보았는데요🙄 멀리서도 보일 만큼엄청나게 거대했습니다...!  다시 봐도 크다!!​'' 정말너무나도 아름다운 도시였습니다ㅎㅎ  우리 단장님 비보이 '스킴'결국 이 도시에 매료되셨는지사진 한 장 남기셨는데요~! 잘생겼다...그 옆에서 함께 매료되었던맏형님 비보이 '스토니'도사진 한 장!  역쉬 촬영 감독님카메라를 놓지 않으시는군요ㅎㅎ  흠... 다른 멤버들은사진 많이 찍었으려나~??  여행 다녀오면 남는 게 사진밖에 없다고​우선 '오공' 핸드폰으로 찍은사진부터 한번 봅시다! ☺​​.​​.​​.​​  그의 핸드폰에 더 이상 관심을 가지지 말자.​어... 허걱!어느새 사진 찍으며 즐겁게 걷다 보니도착하였습니다.​'뢰머 광장'! 사람들이 주말이라 그런지엄청나게 많았는데요~!​이 광경을 보고 있다 보니...ㄲ... 끓어오르기 시작했습니다...내 마음속의 무언가가!!! 우리 멤버들!사람들이 이렇게 많은데가만히 있을 리가 없죠🙌  '뢰머 광장'에서버스킹을 진행하였습니다~!어떻게 진행되었는지 궁금하시다면😙바로 밑에 링크에서 시청해주세요ㅎㅎ  ​▼ 비보이팀 '진조크루' 독일 뢰머 광장즉석 버스킹 공연 바로 감상하기 ▼ 하핫 버스킹 즐겁게 진행한 이후~ 우리 멤버들은 다시 숙소로 돌아갔다고 합니다😜독일 일정 정말 알차다 독일에서의 마지막 날마지막 날인 오늘!공연도 없겠다!굉장히 늦게 일어났습니다 ㅎㅎㅎ  DAY 3의 아침(?) 밥은 조.. 금 특별했는데요 <3  사실 이날 유람선을 타러 가기로 했는데,배가 많이 고프더라고요...그래서 아점을 즉석으로 챙겨 먹었답니다😝  무엇을 먹었냐면요 후후후바로 'FIVE GUYS' 햄버거를 먹었습니다!  ​<햄버거 맛집으로 유명한 이곳> ​<치즈 버거를 시킨 멤버들> ​<그리고 비보이계의 고든 램지 Mr. Lee> ​과연 이곳의 햄버거 평가 Mr. Lee에게높은 점수를 받을 수 있을지.....!!!!​.​.​.​   ​MR. Lee 평점 : ⭐⭐⭐⭐⭐​'역대급'-비보이 오공-​'소름끼친다'-비보이 베카-​'이건 햄버거가 아니다.'-비보이 카눈-​정말로 ㅋㅋㅋㅋ 과장 안 하고말도 안 되게 맛있습니다.나중에 꼭 여러분들도꼭 한번 드셔보셨으면 좋겠네요🙏  너무나도 맛있었던 햄버거로배를 채운 이후~독일에서의 마지막 일정 ㅠ유람선을 타러 갔습니다!  이 배를 타고 '마인강'을 돌며아름다운 의 뷰를마지막으로 관람하였습니다😥 탑승한 이후 내부로 들어왔는데요~!이야^^ 안쪽이 무슨 그냥고급 식당 같지 않나요?? 내부도 이쁘긴 하지만!이 배가 마지막으로 를 관람할 수 있는기회이기 때문에...안에만 있으면 안 되겠더라고요!​그리하여 우리 멤버들전원 선박 위로 집합~😆  올라오자마자 아주 씬난 비보이 '카눈'! 다른 멤버들도 강바람을 맞으며서로 오순도순 얘기하고 있군요 ㅎㅎ 하핫 이렇게 아름다운 선박 위에서시원한 바람을 맞으며 독일 일정이 마무리가 돼... 어? 어....? 비가 갑자기 내리기 시작했습니다.... ㅋ  하...그래도 말이죠!제 생각에는 행운의 여신은우리의 편이었던 것 같습니다~!  내릴 때쯤 하늘에서 갑자기 비가뚝 그치더라고요😁​덕분에 마지막 단체사진은찍을 수 있었습니다~!  배경 다시 봐도 진짜 이쁘다​유람선에서 마지막 사진을 남긴우리 '멤버'들은 공항으로 이동하여안전하게 한국으로 귀국했답니다❤   너무나도 재미있었던'' 해외 일정이었습니다.​지금 시간이 조금 지났지만아직까지도 기억이 새록새록 해서다시 한번 가보고 싶은 도시네요🤭  해외여행 계획 있으신 분들은''로의 여행한번 고민해 봐도 좋을 것 같습니다!  나중에 또 한 번 갈 수 있길 바라며,Mr. Lee는 이만 들어가 보겠습니다✌  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. 
독일  시내  오페라하우스 시내에 위치한 이 곳은 1880년에 설립되어, 1944년 2차 대전 때 파괴되었다가 1980년대 다시 재오픈했습니다. 파리나 비엔나 등의 도시에 있는 동일 장소에 비하면 화려함은 덜 하지만 나름의 위용을 갖추고 있습니다. ​2층 가운데 적혀 있는 "Dem Wahren, Schönen, Guten"를 영어로 하자면 To the true, the beautiful, the good 정도가 될 것이다. 한국말로 바꾸자만 진실, 미, 정의 정도가 되지 않을까 싶습니다. ​​​ Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com ​ ​ ​ ​ ​[독일 : 함께 보면 좋은 포스트]​ 백설공주, 헨젤과 그레텔에 나왔던 숲에서 배우는 기획력과 숲교육백설공주, 헨젤과레텔에 나왔던 숲에서 배우는 기획력과 숲교육 21년 이맘때 적어두었던 글 늘 산을 오르는...blog.naver.com ​-끝- 
독일 에 있는 박물관 제방은 메인 강과 왈란라겐 사이에 위치한 500미터 길이의 역사적인 산책로이다. 제방은 1867년에 만들어졌고 그 이후로 끊임없이 변화하는 박물관과 갤러리들의 본거지였다. 오늘날 박물관 제방에는 슈테델 박물관, 독일 영화 박물관, 유대인 박물관, 제일갤러리 쇼핑몰이 있다. 박물관 제방은 또한 축제, 기념행사, 그리고 다른 행사들을 위한 인기 있는 장소이다. 로마 광장은 독일 의 중심부에 위치한 광장이다.  광장은 에서 가장 오래된 광장 중 하나이며 14세기로 거슬러 올라간다. 그 광장은 고딕과 르네상스와 같은 다양한 건축 양식에 의해 지배된다. 이 광장은 17세기에 지어진 로마의 6층짜리 마을 회관으로 가장 잘 알려져 있다. 광장은 카이저돔 대성당이 있던 자리이기도 하다. 니콜라스 교회, 구 시청, 구 거래소. 로마 광장은 인기 있는 관광 이고 역사적인 건축과 문화를 맛보기 위해 방문하기에 좋은 장소이다. 괴테 하우스는 독일 시인이자 극작가인 요한 볼프강 폰 괴테 (1749년-1832년)의 삶과 작품에 바쳐진 박물관이다. 그것은 독일 에 위치하고 있고 1749년에 괴테가 태어난 집이다. 그 박물관은 책, 그림, 원고, 그리고 개인적인 기념품을 포함한 괴테의 삶의 유물들을 전시한다. 괴테의 글을 모아놓은 도서관과 괴테를 주제로 한 카페도 있다. 그 박물관은 또한 안내된 투어, 워크샵, 그리고 특별한 행사들을 제공하다. 괴테 하우스는 에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이다. 이곳은 독일의 가장 유명한 작가 중 한 명의 삶과 작품을 탐험할 수 있는 좋은 장소이다. 의 팜 가든은 독일 에 위치한 공원이다. 그것은 1812년에 설립되었고 현지인들과 관광객들 모두에게 인기 있는 목적지이다. 그 공원은 야자수, 편백나무, 목련, 그리고 다양한 열대 식물들을 포함한 다양한 식물들과 나무들의 고향이다. 그 공원에는 호수와 여러 조각품들도 있다. 방문객들은 호수를 따라 산책하거나, 공원의 카페와 식당에서 점심을 즐기거나, 식물원을 방문할 수 있다. 팜 가든은 또한 야외 콘서트, 전시회, 강의를 포함한 다양한 행사를 연중 개최한다. 작센 하우스는 독일 에 있는 건축물이다. 구시가지 중심부에 위치해 있으며 17세기 후반에 의 강력하고 영향력 있는 색슨족에 의해 건설되었다. 건물은 3층 건물로, 화려한 타일 지붕과 큰 돌 발코니가 있다. 건물 내부는 호화로운 벽 프레스코, 화려한 나무 발코니, 웅장한 중앙 계단으로 장식되어 있다. 이곳에는 개인 은행의 사무실이 있고 인기 있는 관광 이다. 
2020년01월22일 수요일​프랑크프루트에 가기전에 블로그를 검색해보면 가장 먼저 눈에 띄는 사진이 바로 유로은행의 입간판이었다.실제로 방문해본 유로타워는 대단하지는 않았지만 그럼에도 프랑크프루트를 상징하는곳이니 열심히 구경하고 열심히 사진으로 남겼다. 날씨가 좋았다면 더 이쁘게 나올것 같은데,겨울의 유럽에서 좋은 날씨를 기대하기는 어려운것 같다.유로타워 유로중앙은행 서울에서 한국은행 앞에서 사진찍는거와 같은 느낌(가본적 없음) 저녁에 보는 유로은행 조형물​프랑크프루트의  유로타워는 정말 이게 전부이니,5분만에 둘러보면 좋은곳이다.​​ 
성 카탈리나 교회An der Hauptwache 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일유로타워유로타워 Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일 파울 교회Paulsplatz 11, 60311 Frankfurt am Main, 독일뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일아이젤너 다리Eiserner Steg, 60311 Frankfurt am Main, 독일 2021.09.05​의 주요는 중앙역에서 걸어갈수 있어서 가볍게 볼수 있다. 성 카탈리나 교회앞.유로타워. 저기 앞에서 사진찍으면 돈이 들어온다고 미신처럼 믿어서 그런지 줄서서 찍는다.괴테생가, 들어가보지는 않고 지나쳤다. 유로입장이다. 바울 교회앞이다.내부는 무료로 관람가능하다계단을 올라가면 강당이 나온다.주변 거리길목 나란히 있는 건물들이 유럽스럽다.뢰머광장 앞아이젤너 다리사랑의 열쇠가 여기에도 많다중앙역거리에서 다른길목을 들어가지말자 냄새도 나고 노숙자도 많다시끄럽고 횡패부리기도 했다. 주요를 손쉽게 볼수 있는것은 좋았다.​프랑크푸루트 중앙역에서 대도로만으로 다니고 다른 골목을 들어가지 말자. 숙소도 차라리 중앙역 주변말고 다른쪽으로 하는것을 추천한다.​ 
는 독일에서 가장 크고 다양한 박물관이 있는 도시 중 하나다. 다른 도시에서 왕실이 수집한 컬렉션을 전시한 것과 달리, 는 시민과 시 의회 측에서 기부금을 내고 박물관을 건설해왔다. 현재 도시에는 30여개 이상의 박물관이 마인 강변에 모여 박물관 거리를 형성하고 있다.  ​ 중심부에 위치한 박물관 거리는 1978년, 당시 문화과학부 장관이었던 힐마르 포흐만(Hilmar Hoffmann)이 빌터 발만(Walter Wallmann)  시장과 협력하여 고안해냈다. ‘모든 사람을 위한 문화’라는 호프만의 박물관 거리 형성목적에 걸맞게, 지역 내 많은 박물관이 개발되고 확장되었다. 현재 박물관 거리는 매년 약 200만 명 이상의 관광객이 찾는 명실상부한 의 관광로 자리 잡았다. ​​박물관 거리에서 꼭 가봐야 하는 5곳을 골랐다.   ​ 괴테 하우스 Goethe House Previous imageNext image 사진 = flickr 는 세계적인 문호 괴테의 탄생도시로, 괴테 하우스는 괴테가 태어나고 거주했던 장소다. 박물관은 괴테의 어린 시절 및 청년기 삶을 보여준다. 제2차 세계대전 당시 폭격에 파괴되었던 건물은 4년간 복원작업을 거친 후 현재의 모습을 유지하고 있다.  ​괴테하우스에서는 18세기 독일인의 생활상을 볼 수 있다. 내부에는 넓고 고풍스러운 가구가 전시되어 있다. 잘 복원된 내부 모습은 부유했던 괴테의 어린 시절을 보여준다. 1층은 부엌과 응접실, 그리고 도서관 등으로 구성되어 있는데, 도서관에서는 괴테의 아버지가 소장했던 미술품도 전시하고 있다. 2층에 있는 괴테의 서재는 원래의 모습과 비슷하게 복원된 상태다. 괴테는 이곳에서 그의 첫 번째 작품인 『괴츠 폰 베를리힝겐(Götz von Berlichingen)』을 집필했다. 대표작 『젊은 베르테르의 슬픔』이 탄생한 곳이기도 하며, 『파우스트』에 대한 영감 역시 이곳에서 얻었다고 한다. ​괴테 하우스 바로 옆에 위치한 괴테 박물관 역시 놓쳐서는 안 되는 필수 코스다. 박물관은 후기 바로크와 고전주의에서 낭만주의에 이르는 18세기에서 19세기까지의 다양한 그림, 판화, 흉상을 전시하고 있다. 박물관의 전시품을 통해 예술가와 시인과의 관계를 엿볼 수 있다. 미술품은 물론 약 4만점에 달하는 원고 수집품 역시 볼만한 요소다.   괴테 생가Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​  ​ 슈테델 미술관 Stadel Museum Previous imageNext image 사진 = flickr 슈테델 미술관은 1815년 은행원이자 사업가였던 요한 프리드리히 슈타델(Johann Friedrich Städel)이 유산을 기부하며 설립됐다. 미술관은 14세기 초에서 르네상스, 바로크, 모더니즘에 이르는 700년 이상의 미술 역사를 선보인다.  ​미술관은 중세 이후 서유럽 예술가들의 작품 대부분을 소장하고 있다. 루카스 크라나흐(Lucas Cranach), 알브레히트 뒤러(Albrecht Dürer), 산드로 보티첼리(Sandro Botticelli), 클로드 모네(Claude Monet), 파블로 피카소(Pablo Picasso) 등 예술가의 작품이 미술관을 대표한다. 특히 16세기에서 18세기까지의 독일, 네덜란드, 플랑드르, 이탈리아 그림들이 폭넓게 전시되어 있다. 3100여 점의 그림, 660여 점의 조각, 5000점 이상의 사진 등을 소장하고 있는 미술관은 독일에서도 손꼽히는 예술다.  ​2012년 2월, 미술관의 확장 공사가 완료됨에 따라 7500㎡에 달하는 전시실에 작품을 전시하고 있다. 미술관은 상시 전시는 물론 특별 전시회 및 프로그램을 개최함으로써 세계적인 명성을 드높이고 있다. 작품의 단순 전시뿐 아니라 오디오 가이드를 포함한 다양한 투어 프로그램, 전시관 내 멀티 터치스크린을 통한 체험 등을 통해 방문객들은 한층 인상적인 관람을 즐길 수 있다.   슈테델 미술관Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일 ​​  ​ 독일 영화박물관 German Film Museum  사진 = flickr 1949년 설립된 독일 영화박물관은 독일에서 가장 오래된 영화 박물관이다. 박물관에서는 영화의 역사, 영상, 음향 등에 대한 내용을 다양하게 전시하고 있다. 오래된 카메라 및 영화 제작 및 기술 관련 도구들을 포함한 폭넓은 전시품을 관람할 수 있다. 박물관 2층은 다양한 효과를 활용한 디스플레이가 많아 사람들의 호기심을 자극한다. 특수효과를 이용하여 관람객들이 영상 속에서 마법 양탄자를 타고 날아다니거나 자동차 경주를 해볼 수도 있다. 박물관의 하이라이트는 방문객들이 영화제작 과정의 일부를 체험하는 것이다.  ​독일 영화박물관은 독일 내 6개의 영화 박물관 중 최고 수준의 소장품을 자랑하고 있다. 세계에서 가장 큰 영화 기록 보관소도 보유한 박물관에서는 일반인을 대상으로 고전 영화 상영도 진행하고 있다.   독일 영화 박물관Schaumainkai 41, 60596 Frankfurt am Main, 독일 ​​  ​  역사박물관 Historical Museum, Frankfurt Previous imageNext image 사진 = flickr  역사박물관은 도시에서 가장 오랜 역사를 지닌 박물관이며 유럽에서는 가장 큰 박물관 중 하나다. 1878년 설립된 박물관은 중세 초기부터 현재까지의  역사 및 문화에 대해 전시하고 있다. ​상설 전시에서는 중세시대, 16세기에서 18세기, 19세기, 그리고 2001년까지의 도시의 모습을 차례로 보여준다. 건물 입구에는 서로마 제국 황제인 샤를마뉴(Charlemagne)의 추상화가 관람객을 맞이한다. 그 외 카르멜교회의 제단화, 도미니카 수도회 화랑의 제단화, 그리고 조각품 등 예술 작품도 볼 수 있다. 전시는 크게 도시의 역사를 다룬 ‘그때 (Frankfurt Then)?’와 도시의 현재와 미래를 탐구하는 ‘지금 (Frankfurt Now)!’로 구성되어 있다.  ​박물관 내 주요 볼거리는 트루너(Treuner) 형제가 만든 세 가지 도시의 모형이다. 모형의 첫 번째는 중세 , 두 번째는 1944년 발생한 폭격 이후의 , 마지막은 의 현대 모습이다.    역사박물관Saalhof 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​​  ​  수공예 박물관 Museum Angewandte Kunst Previous imageNext image 사진 = flickr 수공예 박물관은 고대에서 현대에 이르는 수공예품을 소장하고 있다. 박물관은 12세기에서 21세기까지의 수공예 작품 및 관련 디자인, 그래픽 등 6만 점 이상의 소장품을 전시하고 있다. 특히 유럽은 물론 중동, 아프리카, 그리고 동아시아에 이르는 폭 넓은 전시품들은 관람객의 눈길을 사로잡는다. 박물관은 1985년 미국 건축가 리처드 마이어(Richard Meier)가 건축했다. 흰색의 기하학적 형태를 지닌 박물관은 박물관 거리를 대표하는 건축물이기도 하다. ​ Museum Applied ArtSchaumainkai 17, 60594 Frankfurt am Main, 독일  박물관 거리만을 여행해도 의미 있을 정도로, 박물관 거리는 를 대표하는 다.여행 중 새로운 정보를 알고 싶다면 박물관 거리에 방문하는 건 어떨까.  글=이가영 여행+인턴기자검수=홍지연 여행+기자 
​ 독일 독일  목차세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강독일 여행 팁 (치안 &문화 & 날씨)는 어떤 곳인가요? 근교 여행() 가이드 여행​ 독일 여행 팁외교부세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강 독일의 날씨독일의 기후는 대체로 온화한 온대성 기후로, 연평균 기온은 9도 정도입니다. 가장 추운 달은 1월이며, 여름에는 고온일 경우에도 습기가 적어 체감온도는 높지 않습니다.​2. 독일의 치안독일에서는 특히 귀중품을 조심하셔서 소매치기에 유의하셔야 합니다. 길을 물으며 물건을 가져가거나, 만약 차량 주차시에 보이는 곳에 귀중품을 둘 경우 차량 유리창을 부순 후 절취해간 사례도 있습니다.  기차 같은 대중교통 탑승 시 짐을 보이는 곳에 두시는 것이 좋습니다.​3, 독일의 문화독일 식당에 가셨을 경우 소리내서 음식을 먹거나 시끄럽게 떠드는 행위를 하셔서는 안됩니다. 또한 테이블 위에 팔꿈치를 올리는 것은 비매너 행위로 간주됩니다. 또한 독일에서는 계산서에 나온 액수의 5~10%를 팁으로 주는 것이 보통입니다. 카드 결제 시 팁을 잔돈으로 따로 주거나 카드 명세서의 서비스액란에 따로 기입하셔도 됩니다.​4. 비상연락처- 경찰서 또는 비상전화 : 110- 구급차 또는 소방서 전화 : 112- 긴급의료기관 요청 : 116 117- 차량 응급조치(ADAC) : 0180 222 22 22 (FrankFurt)Naver.Gotrip.Google세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강 독일 는 독일의 경제와 금융의 중심 역할을 하는 도시이자, 독일 헤센 주의 최대 도시입니다. 유럽에서 가장 현대적인 도시를 말한다면 가 빠질 수 없습니다. 에는 고층 건물과 빌딩이 많습니다. 유럽에는 고풍스러운 건축물들과 지역만의 매력을 가진 곳들이 많은데요. 는 현대적이고 도시적인 매력을 가지고 있습니다. 역사적인 흔적보다는, 20세기를 바라볼 수 있는 곳이죠.​ 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강의 위치입니다. 는 독일의 중심 부근에 위치해있습니다. 독일의 수도 베를린과는 차로 약 5시간 정도로 멀리 있는 곳입니다. 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강 근교 여행Naver.Gotrip.Google세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강독일을 흐르는 중부 유럽 최대의 강인 라인강(Rhine River)을 따라 의 근교 여행을 하는 것은 도시적인 분위기의  본지에서 벗어나 따뜻한 여행을 즐기실 수 있는 좋은 기회입니다.​  근교 Naver.Gotrip.Google뤼데스하임(뤼데스하임 암 라인)Rudesheim Am Rhein세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강 뤼데스하임은  근교 라인 강변에 자리잡은 라인 강의 진주같은 도시입니다. 정식 명칭은 뤼데스하임 암 라인(Rudesheim Am Rhein) 입니다. 중세 독일의 모습과 따뜻한 풍경들을 감상하실 수 있는 도시입니다. 뤼데스하임의 "드로셀가세거리"는 아기자기한 상점이 밀집해 있습니다. 시간마다 아름다운 종소리가 들려와 마음을 맑게 해주는데요. 또 뤼데스하임은 포도주가 유명합니다. 중세의 좁은거리들과 포도주 가게, 기념품점이 즐비한 뤼데스하임을 꼭 방문해보세요. 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강​ 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강 ​ 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강엘츠성(Burg Eltz)세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강다음은 엘츠 성입니다. 엘츠성은 800년 독일의 전통을 이어온 고성이자, 독일 특유의 정취와 아름다움이 살아있는 독일을 상징하는 성입니다. 독일의 백조 성이라고도 불리는 엘츠 성은 독일 성채의 정점 노이슈반슈타인성의 모델로 알려져 있는 성입니다.​ ​ Eltz Castle56294 Wierschem, 독일 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강​노이슈반슈타인성​ 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강바이에른의 왕조였던 루트비히 2세의 생을 바친 걸작, 독일 뮌헨의 노이슈반슈타인성이 바로 이 엘츠 성을 모티브로 바탕으로 만들어졌습니다. 엘츠 성은 노이슈반슈타인성에 비해 잘 알려지진 못했지만, 독일의 고풍스러운 성채의 모습을 아주 잘 간직하고 있는 성입니다.​ 로렐라이 언덕세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강를 나와 라인강을 따라 차를 타고 달리다보면 어느덧 아름답게 솟아있는 로렐라이 언덕에 도달하실 수 있습니다. '바위'라는 뜻의 라인강 중류의 강기슭에 있는 로렐라이 언덕은 금발의 로렐라이 소녀가 노래를 부른 전설이 전해내려오는 곳으로, 한국 사람들에게 노래로 친숙한 곳입니다.   독일 56346 Sankt Goarshausen, 로렐라이독일 56346 Sankt Goarshausen, 로렐라이 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강​​  근교 가이드 여행 * 여행사 고트립& 투어메이크현지 공인 여행 가이드 업체와 함께 효율적인 여행상품을 소개드리는 여행사입니다. 현재 스마트스토어 및 자 회사 사이트와 어플리케이션을 운영하며 여행 가이드를 제공해드리기 위해 노력하고 있습니다. 이번 고트립에서 앞서 소개드린  근교 여행을 멋지게 즐기실 수 있는 방법을 소개해드리겠습니다.​ 세계/세계여행/해외/해외여행/독일/독일여행/유럽/유럽여행//여행/엘츠성/로렐라이언덕/뤼데스하임/라인강 라인강을 따라  근교를 하루만에 돌아보는 멋진 여행입니다.링크 확인 ↓엘츠성 + 라인강코스 하루투어 (go-trip.co.kr)https://smartstore.naver.com/gotripcorp/products/7472746267 [ 출발]엘츠성 + 라인강코스 하루투어 : GOTRIP[GOTRIP] 전 세계의 다양한 관광 티켓과 투어, 액티비티 예약 플랫폼.smartstore.naver.com * 여행 규모: 개별 여행* 이동 수단: 차량* 소요 시간: 10시간* 최소 인원: 4명 이상시 출발* 가격: 인당 231,000* 여행 코스:  중앙역 -> 라인강코스 -> 뤼데스하임 -> 로렐라이 언덕 -> 엘츠성 -> ​  ​​​​ 
안녕하세요! 저는 현재 비아드리나 유럽대학교에 방문학생으로 와있습니다 ㅎㅎ여러분 가 두 개인 건 아셨나요..? 저도 이번에 준비하면서 처음 알았는데,​ 암마인 => 우리가 알고 있는 공항이 있는 큰 도시.  오더/오데르 => 폴란드와 국경을 접하고 있는 작은 도시. (베를린에서 한 시간 반!)​이렇게 프푸가 두 개입니다 참 신기하죠?오늘은 너무 심심해 가지고 나들이를 갔다 왔는데, 좋은 장소를 알아서! 추천해드리려구요​22.10.09 기준 정보입니다! 참고해 주세요바쁘신 분들은 <정리> 부분만 읽으셔용 ​​ 1. Müllrose ​사실 여기는 어제 helenesee를 가려다 실수로 한 정거장을 더 가서 우연히 간 곳인데요,생각보다 예뻐서 추천해 드리고 싶네용! (이름도 너무 예쁘지 않나요?)​저는 현재 mühlenweg 기숙사 거주 중이라, 근처에 (걸어서 15분 정도) 있는Frankfurt (oder) Neuberesinchen 역에서 RB36 기차를 타고 갔습니다!(표 검사 합니다 칼같이 하시더라구요)원래는 바로 다음 역인 Helenesee 역에서 내려야 되는데 실수로 하나를 더 가서 Müllrose 역에 내렸지 뭐에용 ㅎ​​  ​딱 내리고 하 어떡하지... 하고 구글맵을 켜보니 근처에 호수가 커다랗게 있더라고요! (오히려 좋아)그래서 Sowjetisches Ehrenmal 여기를 목적지로 하고 15분 정도 걸었더니 호수에 도착했습니당근데 가는 길이 너무 예쁜 거예요! 동화에서 튀어나온 집들도 많고, 중간에 갱얼쥐들도 있고...가을 단풍도 예쁘고! 이렇게 아기자기한 동네 좋아하시면 한 번 가보시는 걸 추천드려요​  ​사실 블로그에 올릴 생각을 안 해서 호수 사진이 달랑 한 개 있네요 푸학 ㅋ...막 비 오고 그랬는데도 예뻤는데 날씨 맑은 날 가면 기가 막힐 것 같네용​ 기가 막히죠~ 어떤 느낌인지 아시겠죠 너무 좋죠 ​<Müllrose 정리>​매력포인트 : 예쁜 집들, 아기자기한 동네, 큰 호수!!!!!!!!!!!!!구글맵 검색 : Sowjetisches Ehrenmal꿀팁 : 배차 간격이 기니까 꼭 확인! 많이 걸으니까 편한 신발! 기차에서 표 확인 하더라구요 학생증이나 표 꼭 챙기세요!추천도 : ★★★총평 : 음 작은 마을 + 볼 건 호수밖에 없음 이라서 꼭 가세요!!!!!! 강추합니다!!!!!!! 요 정도는 아니구심심한데 나들이 가고 싶다~ 잔잔하게 산책하고 싶다~ 이런 분들께 추천드립니다 ㅎㅎ​​​ 2. Helenesee ​​이곳은 브란덴부르크주에서 두 번째로 큰 호수라고 하네요!오늘 날씨가 너무 좋길래 다시 도전! 하고 성공했어용 ㅎㅎ​기숙사에서 가시는 분들은 아마 저처럼 기차를 타고 가시거나 984버스를 타고 가실 수 있는데버스를 압도적으로 추천드립니다.... 기차 타고 가시면 숲길을 걷는데 한 이십분 넘게 걷고 으스스해서 저는 무섭더라고요 ㅠㅠ 낮인데도....(저는 쫄보라 그렇습니다. 다른 분들은 좋아하실 수 있어용! 저는 쫄보입니다)​그리고 전에 리뷰를 봤을 때는 수영도 하고 모래사장에 앉을 수도 있다고 본 것 같은데어째서인지 모래사장에는 못 들어가게 철조망으로 막아놨습니다!!!!!!!그래서 뭐 돗자리 피크닉보다는 힐링 산책을 하고 싶은 분들께 추천드려요! 많이 걸으니까 꼭 편한 신발 신으시고요! (저 크록스 신었다가 눈물 약간 났읍니다)​그럼 시작해 볼까요?​저는 어제처럼 Frankfurt (oder) Neuberesinchen 역에서 RB36 기차를 타고 갔습니다!바로 다음 정류장이니까 잘 내리시고요!딱 내리면 엥..? 여기 왜 정류장이... 싶을 정도로 바로 옆에 숲이 있습니다​​ 날씨 기가 막히죠? 정말 숲 옆에 정류장이 덜렁 있다니까요?!​네... Ausgang으로 가면 바로 숲길로 이어지는데요, 오른쪽으로 가셔서 왼쪽으로 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오른쪽으로 갔던 것 같네요 ㅎㅎ숲 길이니까 조심하시고! 구글맵 꼭 잘 보시고 따라가세요!!!!!그리고 혼자 가면 무서울 것 같아요 저는 쫄보라 저는 그렇다구요...​​ 정말 숲길이죠...?  ​아 저는 처음에 그냥 Helenesee를 치고 구글맵을 따라갔는데그 루트로는 못 들어가게 막아놨더라고요...그래서 엄청 헤매다가 HELENESEE - Die kleine Ostsee를 검색하니까 제대로 가더라구요꼭 HELENESEE - Die kleine Ostsee 를 검색하세요 고생하지 마시구요 ㅠㅠ​ ​​구글맵 찍고 가시다가 요 건물이 보이시면 성공! 이제 호수를 따라 산책을 하실 수 있는데요, ​위에서 말씀드린 것처럼 현재는 왜인지 모르겠는데 모래사장으로 못 가게 철조망으로 막아놨습니다그래서 산책하면서 호수 보시는 걸로 만족하셔야 될 것 같아용 ㅠㅠ(제가 잘못 안 거면 댓글 주세요!! 환영합니다)​​ ​그래서 걷다 보니까 놀이터가 나오는 거예요!철조망 보이시죠?! 저렇게 다 막아놨더라고요... 왜지...벤치도 있고 그네도 있고 (저 그네 앉아서 호수 보면 그냥 눈물 좔좔 납니다 너무 조아여)​ 흔한 놀이터 뷰그냥 옆에 보이는 풍경,,,​ 발룬티어스 new plant 추천합니다 ​힘들어서 사진을 많이 못 찍었네요 ㅎ하여튼 다시 기차역으로 가려고 미친 듯이 걷는데입구 앞에 버정이 있더라고요바로 거기서 984번 타시면 덜 걸을 수 있습니다(올 때도 이렇게 올걸..................................................................)​​<Helenesee 정리>​매력포인트 : 숲길, 산책, 힐링, 호수구글맵 검색 : HELENESEE - Die kleine Ostsee 제발요 꿀팁 : 배차 간격이 기니까 꼭 확인! 많이 걸으니까 편한 신발! 기차역보다는 버스 984 이용! 차가 쌩쌩 달리니까 차 조심하셔야 됩니다! 기차에서 표 확인하더라고요 학생증이나 표 꼭 챙기세요추천도 : ★★★★총평 : 호수를 바라보며 힐링 타임.. 너무 좋았어요 다만 모래사장 피크닉은 안된다는 점... 매우 아쉬웠지만 다음에 또 오고 싶어요! 추천​​​오늘은 프푸오더의 숨겨진? ㅎㅎ 장소를 알아보았는데요, 유익하셨나요?프푸오더에 산지는 얼마 안 되었지만 참 매력적인 동네에요.앞으로 생활하면서 소개해드리고 싶은 곳 많이 알려드릴게요그럼 오늘 하루도 행복하게 보내세요 : )​ ​ 
1200년의 역사를 지닌 유서 깊은 도시 ,과거와 현재가 동시에 공존하는 이 도시의 매력은 뢰머광장이다.​ 뢰머 광장으로 가는 길...뢰머광장으로 들어가는 길목에 특이한 모양을 한 나무가 우리를 반긴다. 뽕나무라고 하는데 참 이색적이다. 전지를 자주 해서 이런 모양이 되었을까.​ 노천 카페에 가득한 사람들..햇볕 보기가 힘든 독일에서는 이렇게 햇살이 화창하게 비치는 날에는 모두 바깥으로 쏟아져 나와 햇살을 마음껏 즐긴다.​ 카페, 레스토랑은 앉는 자리에 따라 음식값도 틀린다고 한다.건물 안보다는 바깥 광장에서 먹는 음식값이 더 비싸다고 하니 평소에 얼마나 햇볕이 그리웠으면 저렇게들 좋아할까.  우리나라는 햇볕에 그을린다고 가리개로 얼굴을 다 가리고 괴물처럼 다니는데..ㅎㅎ​ ​ 뢰머광장 입구​ 긴 비행으로 극도의 피로감을 느꼈지만, 뢰머광장에 들어서는 순간 즐거운 비명을 질렀다.우와! 매우 예쁜 건물들이 줄지어 서 있는 아담하고 예쁜 광장이 나의 피로를 싹 씻어갔다.독일에서 가장 현대적인 도시 중의 하나인 지만, 뢰머광장은 중세의 모습을 고스란히 담고 있었다.​ 의 구시가지 중심에 위치한 뢰머광장은 15~18세기 건물들이 몰려 있는 곳이다.​ 뢰머 광장​​ [ ↓ 정의의 분수 ] 뢰머 광장 중앙에는 한 손에는 칼, 한 손에는 천칭을 들고 있는 '정의의 분수'가 있다.정의의 분수는 공정한 판단과 엄격한 집행을 의미하고 있다. ​ 정의의 분수는 맞은편 시청사를 바라보고 있다.시청사를 뚫어져라 감시하고 있는 듯한 '정의의 분수' 동상, 정의의 여신 유스티티아 상이다.정의의 여신은 그리스 신화에 나오는 디케와 같은 의미이다.정의의 여신 디케는 신들의 왕 제우스와 율법의 여신 테미스 사이에서 태어난 딸이다.원칙과 질서의 가치를 수호하며, 인간 세상의 분쟁을 판결하다가 인간의 타락이 극에 달하자 다른 신들과 함께 승천하여 처녀자리가 되었다.디케는 로마신화에서는 유스티티아(Justitia)라는 이름으로 불리면서 정의(justice)의 어원이 되었다. ​ 정의의 여신상으로 불리는 디케의 동상은 그리스 시대에는 칼만 들고 있었다. 그런데 로마 시대로 넘어가면서 저울(천칭)이 손에 들려졌다. ​ 일부 문화권에서의 정의의 여신은 천으로 눈을 가리고, 왼쪽에 저울을 오른손에 검을 들고 있는데, 저울은 한점의 치우침이 없는 정의를 표현하고, 이를 어겼을 때 칼로 다스린다는 의미를 가진다.즉, 칼은 엄정함, 저울은 형평성, 그리고 눈을 가린 것은 중립성의 의미로 받아들여지고 있다. ​ ​​[ ↓ 구 시청사 ] 뢰머광장에 있는 구 시청사다. ​ 구 시청사에는 유럽연방기와 독일 국기, 헤센주기가 걸려 있다.​ 1405년  시의회가 귀족의 저택 3채를 사들여 시청사로 개조해 사용했는데, 이 중에서 가운데 한 채를 뢰머라고 부른다. 뢰머는 로마인을 뜻한다.뢰머(로마인) 광장이라는 이름을 가지게 된 것은 고대 로마인들이 이곳에서 정착하면서부터이다.중앙 발코니는 중요 행사가 있을 때만 개방을 하는데 축구선수 차범근이 외국인으로서는 처음으로 올라갔다고 한다. 참으로 자랑스러운 일이다.지금 이 건물은 세계 제2차 대전 이후 손상된 청사를 원형 그대로 복원한 것이다.​ ​ 뢰머는 역대 황제들이 연회를 베풀던 곳으로, 2층의 넓은 홀은 1562년 에서처음으로 신성 로마제국의 황제 대관식이 거행된 이래 '황제의 넓은 방'으로 불린다. 이곳에는 유럽 최고 권력을 자랑하던 역대 신성 로마 제국 황제 52명의 초상화가 걸려 있으나,관광객에게는 공개하지 않고 있다.  최초의 박람회가 열린 곳이기도 하다.​ 구 시청사는 의 역사와 전통을 자랑하는 곳이다.​ 계단식 모양의 특이한 지붕 위에 우뚝 솟은 종탑이 보인다.​ 뢰머광장 구 시청사 앞에서 결혼식을 하고 있었다.두 사람이 하트 문을 들어서면 서로가 영원히 사랑하며 살게 되나보다.젊은 남녀의 자유분방한 결혼 모습을 보고 있자니 저절로 흥이 나고 즐거워졌다.우리나라 결혼 풍습은 너무 무겁고 형식에 치우치지 않았나 생각을 해보며 우리 아이들 결혼식에는 가까운 친지들만 모여 즐거운 이벤트를 열면 어떨까 생각해 본다.​​[ ↓ 오스트차일레 ] 예쁘게 지어진 반목조건물을 통칭 오스트차일레라고 부른다.벽면에 나무들이 돌출 된 건축양식이다.오스트차일레는 구 시청사 맞은 편에 있으며 벽면에 나무들이 돌출 된 건축양식을 하고 있다.본래는 15세기에 쾰른의 비단 상인들의 숙소로 사용했던 곳이다.​ 따사로운 햇살 아래 담소를 나누는 사람들의 모습이 여유롭다.중세의 공간에서 중세의 향기를 마시며 나도 중세의 낭만을 즐기고 싶다.​​ [ ↓ 니콜라이 교회 ] 뢰머광장 남쪽에 있는 니콜라이 교회는 1290년에 지어졌다.14세기까지 왕실 예배당으로 사용되다가 15세기에 시 정부 소유의 예배당이 되었다.에서 가장 오래된 건물이기도 하다.아침, 점심, 저녁 1일 3회 40회의 종이 울린다고 한다.​​[ ↓ 대성당 ] ​[ ↓ 역사박물관 ] 뢰머광장에서 시청사를 바라보고 왼쪽에 있는 역사박물관이다.역사 박물관은 중세부터 현대에 이르기까지 의 역사와 문화를알기 쉽게 소개한 모형과 고문서 등이 전시되어 있다.​ ​​[ ↓  뢰머광장 주변 풍경 ] 예쁜 상점들이 모여 있는 골목길은 예술의 거리 같은 분위기가 물씬 풍긴다.​ 봄 햇살에 더욱 선명하게 다가오는 노란색이 나를 유혹한다.나도 저들 틈에 끼여서 시원한 생맥주 한 잔 마시며,독일의 대문호 괴테와의 교감의 시간을 가지고 중세의 향기에 젖어들고 싶다.​는 괴테의 젊은 시절 추억이 서린 곳이다. 괴테의 생가가 있는 곳이기도 하다.괴테는 라이프치히 대학을 다니면서 방학 때마다 고향으로 돌아와 선술집에서 친구들과 정치ㆍ경제·문화·예술 등 다양한 분야에 대해 열띤 토론을 벌였다고 한다.괴테는 에서 자신의 대표작 `파우스트`와 `젊은 베르테르의 슬픔`을 집필하였다.​ 뢰머광장 주변에는 예쁜 간판이 많다. 고양이를 소재로 한 인테리어 가게 간판이다. 심플하면서도 세련되어 보인다.​ ​ 
 열대야 무더위를 잊게 해줄유럽도시 여름밤산책 프랑트푸르트 도시여행  날씨예보를 보고 깜짝 놀랐네요.서울기온이 무려 37도?   실...실화인가요?서유럽은 대홍수 때문에 피해를 입고,한국은 무더위 때문에 고통받네요.기후변화 때문인지 요즘 전세계에서 홍수, 폭염등 날씨가 종 잡을 수 없이 미쳐 날뛰고 있으니 걱정입니다.  독일 의 오늘 날씨​오랜만에 햇살과 함께시원한 바람까지 부네요. 유럽의 여름밤은 해가 9시 넘어서 저물기 때문에 밤산책은 보통 10시 정도에 합니다. 그 시각 기온은 약 20도 전후로,산책하기에 정말 딱 좋은서늘한 여름밤이 아닌가요? 프푸 야경 야경맛집 스팟프랑트푸르트는 독일 중서부에 위치,독일에서 5번째로 큰 도시로 도로와 항공 교통의 중심지,그리고 금융의 중심지입니다.  프랑트푸르트의 마인강 강변산책​이번 독일폭우 때문에 라인 Rhine강 주변은 많은 홍수피해를 입었지만,다행히 마인강 Main River 쪽은 별 피해없이 지나갔네요.홍수피해가 빨리 복구되길 바랍니다. RömerRömerberg 23, 60311 Frankfurt am Main, Germany 중세시대 스타일의 뢰머광장Römer.오늘밤엔 아쉽게도 텅 비어 있지만,11월 중순부터 시작되는 크리스마스 시즌, 뢰머광장에 오시면크리스마스마켓을 보실 수 있습니다.독일 명물인 따뜻한 와인글뤼바인 Glühwein 과각종 독일 정통 소세지 Wurst 를 맛보실 수 있어요. 물론 작년엔 코로나로 크리스마스마켓이 취소되었지만 올해는 한번 기대해 볼까 합니다. Paulsplatz60547, 60311 Frankfurt am Main, Germany 파울스 광장 Paulsplatz ​ 알트슈타트Altstadt는 중세의 모습을 아직도 지니고 있어서유럽여행 인증샷 사진찍기로는 최고의 장소입니다. 지금은 7월 하순, 한여름철이지만길가는 사람들을 보면 알 수 있듯이유럽여행에는 여름이라도 항상 긴팔과 자켓이 필수랍니다.  코로나가 어서 물러가고, 내년 여름에는 시원한 유럽에서즐거운 휴가를 보낼 수 있게 되기를...  ​​​ 
독일  여행 관광 추천매일매일 국내외 다양한 여행정보를 알려드리는 여행러버입니다! 오늘 소개해드릴 나라는 바로 독일인데요, 독일하면 보통 베를린을 많이 떠올리시죠? ​오늘 소개해드릴 도시는 독일의 입니다. 독일 경제의 중심지라고 불릴만큼 독일에서 금융의 중심지이면서 유럽의 허브도시로서 국내에서 가는 항공편도 꽤 많이 있는데요, 이곳에 가면 어떤 볼거리들이 있을지 저와함께 살펴볼까요?​​ 마인타워 는 여름에 온화하고 쾌적한 날씨덕에 여행하기 매우 좋은 도시로 알려져있는데요, 사실 관광도시로 발달한 곳은 아니고 허브 공항으로서 유럽에서 핵심 도시로 자리매김하고 있는 경향이 있어 대체로 거쳐가는 관광객들이 많습니다. ​이곳에서 전망대를 관람할 수 있는 곳, 마인타워에 들러보시는 것 추천드립니다. 에 있는 초고층 빌딩인데요, 꼭대기에 전망대에서 도시 전경도 바라보고 사진도 남기기 좋습니다. 유로타워 거쳐가는 도시라고 하더라도 반드시 들르는 는 바로 여기, 유로타워 앞입니다! 아무래도 뉴스에서 자주 봐서 익숙하신 분들도 많으실텐데요, 낮에도 예쁘지만 밤에 가시면 유로 모양 건축물에 별 불빛이 들어와 더욱 아름답게 보입니다.​저도 밤에 여기 잠깐 들렀었는데 확실히 얼굴이 잘 나오진 않지만 밤이 주는 느낌이 참 아름다웠던 기억이 나네요 ㅎㅎ 뢰머광장 ​의 핵심 로 유명한 구시가지 광장입니다. 예전에 차범근선수가 독일에서 선수로 활동할때 여기 구시가지 광장에서 무슨 상을 받았던 자료화면을 보았던 것 같은데 정확한지는 잘모르겠네요 ㅎㅎ​아무튼 를 가서 이 뢰머광장을 가지 않는다면 굉장히 섭섭합니다. 날씨가 좋은 날에는 창문이 많은 이 이국적인 광장의 건축물을 배경삼아 사진을 찍어보시는 것 추천드립니다.​뢰머광장 인근에는 맛집들이 많은데요, 500년도 된 소시지 전문점도 있으니 꼭 한번 들러보시는 것 추천드립니다.​소시지의 나라 독일 답게 소시지 관련 요리들이 많았는데요, 커리부어스트 라고 불리는 독일의 국민 간식도 맛보시면 좋겠죠? 커리부어스트는 소시지에 카레와 양념을 부어 만든 음식인데 독일맥주와 먹기 제격입니다! ㅎㅎ 크리스마스마켓 위에서 소개해드린 뢰머광장을 12월 크리스마스 시즌에 가신다면 정말 아름다운 광경을 보실 수 있습니다. 유럽이 카톨릭 국가가 대부분이다보니 어떤 나라를 가나 크리스마스마켓이 활성화되어있는데요, 그 중에서도 체코와 독일이 유명하죠 ㅎ ​평소 뢰머광장은 약간은 휑 하게 느껴질 수 있는데 크리스마스 시즌 만큼은 반짝이는 불빛들로 상점들이 줄지어 있으니 참 아름답네요. 저도 크리스마스에 다시 한번 가봐야겠습니다 ㅎㅎ​​ 
4/8(금)  시내에서 유로타워, ​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/222696821411 [20220408] 프랑크루프트 , 유로타워 (유로화 조형물)4/8(금) 에서 귀국하는 날인데 오전 일정은 없는 날이었다 전날 새벽 2시반까지 회의록 쓰고 6...m.blog.naver.com ​뢰머광장 구경하고​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/222696830048 [20220408]  , 뢰머광장4/8(금) 점심 먹으러  시내 나가서 우선 유로타워 보고 https://m.blog.naver.com/kiwanryu/22...m.blog.naver.com ​이제 유럽은 곧 부활절이라 어딜 가나 이스터 버니 초콜렛이 보이네​이야기를 들어보니 부활절 공식 휴무는 4/15(금), 4/18(월) 4일 연휴지만,​학교도 방학이라 1주일 또는 2주 휴가내는 사람들도 있다고 한다​갤러리아에 큼직한 린트 이스터 버니 초콜렛이 있어서 ​ ​​호텔 들어가는 길에 파머스 마켓이 있어서 구경했다 ​ ​​야채 과일 파는 곳도 있고​야채 과일 구경도 재밌는 듯 ㅎㅎ ​ ​​간단한 샐러드나 음식 파는 곳도 있었고​소시지 파는 곳도 있고 ​스탠딩으로 와인마시는 곳도 있고 ​뭘 먹을까 하다가 지난 1월 MTZ에서 먹었던 핫도그가 생각나서 ​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/222632047250 [20220114] 독일식 핫도그 Feinkost @  MTZ (Main Taunus Zentrum) 쇼핑몰1/14(금) 독일 에 갔을때 Media Markt등 가전 유통 매장 점검갔을때 방문했던 MTZ 쇼핑몰...m.blog.naver.com ​​핫도그 사 먹었다 뭔지 몰라서 제일 맛있는 것 달라고 했다 ​3.5유로 독일식 핫도그는 바게뜨같은 딱딱한 빵에 주는데 소시지가 맛있어서 그런지 맛있는 듯 ​좀 짜기는 했지만 ^^​​ 시내에 성같은 것도 있고 신기했다    저기서 큰길로 나가서 길만 건너면 힐튼  시티 센터 호텔 위치는 시내에서 정말 가까운 듯 ​​​ 
​오늘 6년 전에 처음으로 갔던 이스라엘 여행기와 5년 전의 #여행기등등이 올라왔어요. 독일 함부르크에 살면서 다른 지방의 독일을 여행하는 맛도 특별한 것 같습니다. #관광 #괴테하우스 #괴테 박물관 블로그 읽으니, 새록새록 기억이 돋아납니다. #괴테하우스추천합니다 ​18세기 귀족이 어떻게 살았나를 실감있게 볼 수 있어요. 괴테가 태어난 방도 그대로 보존되어 있어요. 제겐 부엌 살림살이에 눈길이 가더군요~^^​건축과 디자인에 관심있으신 분들껜더욱 유익한 관람이 될 겁니다. ​ 2017.9.28.5년 전 오늘독일 여행,  관광로 괴테하우스+괴테 박물관 추천해요!독일 경제, 금융의 중심지 괴테가 청춘시대를 보낸 문화도시  여행, 시내 관광 괴테하우스+ 괴테 박물관 추천해요! #괴테하우스 가는 방법: 시내 여행을 하다가 도보로 가도 되고, U반, 혹은 S반을 이용해 Hauptwache역에서 하차하면됩니다. http://www.goethehaus-frankfurt.de/주소: Grosser Hirsch...배고픈 다리 코로나가 끝물인지 요즘 제가 예전에 쓴 아래 #여행팁 늘 인기인것 같습니다. ​https://m.blog.naver.com/hasselwisch/221108964095 [독일  여행]시내관광 볼거리 & 즐기기 팁도!!라는 이름의 기원은, 게르만족의 한 줄기인 프랑크족이 이 도시에 들어와 살게 되면서, '프랑...m.blog.naver.com ​독일여행에 도움이 되길 바라며전 물러갑니다~ 
홀리데이 인 익스프레스  메세에 머물며 의 매력을 더 느끼고 시내 중심에 위치한 모든 혜택을 경험하세요. 접근성은 모든 것을 의미합니다.  중앙역 (기차)에서 단 1.5km 거리에서 머물며 편리한 교통수단을 최대한 활용할 수 있습니다.​홀리데이 인 익스프레스  메세Holiday Inn Express Frankfurt Messe★★★⁋ Gutleutstrasse 296,  암 마인, Hessen, 독일, 60327, 3.0성급 / 평점 7.7 / 리뷰 41개 홀리데이 인 익스프레스  메세의 장점대중교통(750m 거리)공항 이동 교통편 서비스무료 Wi-Fi (모든 객실)​홀리데이 인 익스프레스  메세 자세히 알아보기​ ​홀리데이 인 익스프레스  메세는  공항 (FRA) 공항에서 8.93km 거리에 있습니다. 교통 수단으로는  (마인) 갈루스바르테역 (기차)이 750m 거리에 있습니다. Kleinmarkthalle이 숙소에서 3.12km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다.  홀리데이 인 익스프레스  메세 객실 소개편리한 위치를 자랑하는 본 호텔에서는 의 모든 관광지까지 쉽고 편하게 이동할수 있습니다. 홀리데이 인 익스프레스  메세는  중앙역 (기차)에서 가까운 1.5km 거리의 편리한 거리에 위치하고 있어 지역과 인근 를 쉽게 여행할 수 있습니다. 2.8km 거리의 Cathedral of St. Bartholomew (Dom St. Bartholomaus)에서 건축물을 통해 현지 문화를 경험해 보세요. 2.0km 거리의 스테델 박물관에서 보내는 오후의 예술 작품 감상으로 현지의 예술 감각을 느껴볼 수 있습니다. 투숙객 후기들평점 - 8"전시 출장인 frankfurt Messe와 걸어서 20분 거리 위치시설이 청결하고, 직원들의 안내가 매우 친절했음근처에 식당 및 슈퍼가 없어서 그부분은 조금 불편, 단 조용한 곳에 위치하기에 쉬기에는 좋음""방에 관련한 모든 시설이 깨끗했다""깨끗한 객실과 호텔 로비의 wi-fi"​홀리데이 인 익스프레스  메세 사용자후기 보기​ 홀리데이 인 익스프레스  메세 시설 소개조식이 무료로 제공되는 홀리데이 인 익스프레스  메세에서 아무 걱정 없이 하루를 시작해 보세요. 본 호텔의 바에서 여행 동반자와 함께 즐거운 밤을 보내세요. 홀리데이 인 익스프레스  메세에는 편의를 위해 식료품을 객실로 배달받을 수 있는 독점적인 서비스가 있습니다.홀리데이 인 익스프레스  메세에서 제공되는 다양한 레크리에이션 활동과 함께라면 매일이 즐거울 것입니다. 운동을 놓치고 싶지 않은 투숙객의 경우 본 호텔의 피트니스 시설이 젊고 건강한 몸을 유지시켜줄 것입니다. 본 호텔의 공용 라운지 및 TV 시청 공간에서 다른 투숙객과의 교류를 통해 사교적인 만남을 가져보세요. 상점에서는 완벽한 여행 기념품을 찾거나 간단한 여행 용품을 구입할 수 있습니다. 홀리데이 인 익스프레스  메세 편의 시설 및 서비스 사진 더 보러가기​ 홀리데이 인 익스프레스  메세 주변 즐길 거리인기 근처  중앙역 (기차) - 1.53 kmHoliday Inn's car park - 40 m스테델 박물관 - 2.09 kmSommerhoffpark - 200 mSenckenberg Natural History Museum (Naturmuseum Senckenberg) - 2.28 kmErweiterung Licht- und Luftbad - 430 m메인 타워 - 2.5 kmLicht- und Luftbad Niederrad - 440 m올드 오페라 - 2.73 kmOrthopädische Universitätsklinik - 550 mIron Bridge - 2.79 kmMainblick - 590 mCathedral of St. Bartholomew (Dom St. Bartholomaus) - 2.88 kmÄrztehaus Galluswarte - 600 m로머 - 2.95 kmHellerhof-Apotheke - 620 mPalmengarten - 2.99 kmJulius-Munk-Anlage - 670 mZoo Frankfurt - 4.28 kmApotheke an der Galluswarte - 680 m 홀리데이 인 익스프레스  메세 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간14:00체크아웃 마감시간12:00교통 안내공항까지 소요시간(분)20숙소 일반 정보금연 객실/층Yes바(Bar)/라운지 수1총 층수5레스토랑 수1총 객실 수 175 홀리데이 인 익스프레스  메세 할인상품 더보러가기​​#해외여행 #독일 # #홀리데이인익스프레스메세  
 대표 여행지, 가볼한 곳 추천인괴테생가 도착2/1에는 안쪽 투어까지 다하고 2/9에는 이곳을 지나뢰머광장쪽으로 향했다. 어디를 돌던 스쳐가면 관광지인 곳 ㅎㅎ... Goethe House · Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Museumgoo.gl 괴테생가에 도착했을 때 어느 단체에서 오셨는지 모르겠으나 문 앞에서 줄줄이 모여 단체 사진찍는 재미난 광경도 구경하며, 사진 정면 왼쪽 티켓구입 장소로 입장했다. Previous imageNext image 10유로 입장권을 끊고 나홀로 유유자적 관람 시작~(운영시간 및 입장료/가이드투어 정보는 아래 사이트 정보로 확인하면 된다.) Besuchfrankfurter-goethe-haus.de 아직 이곳에는 마스크 착용 안내가 붙어 있어서 마스크를 쓴채로 관람했다. (하지만, 대부분은 노마스크 ㅠ 나만 마스크 ㅎㅎㅎ 너무 규범을 잘 지키는 한국인!)  자~이제 본격적인 괴테생가 구경하기독일 대문호 작가이자 정치인 괴테가 태어나고 자란 생가다.  총 4층 20여개의 방으로 된 저택으로 이집 2층 맨 끝방에서 태어났다는 괴테....한국어 오디오 가이드가 제공된다는데, 패스 ㅎ​입구에 들어서면 왼쪽에 계단과 함께 0,1 층의 안내도를 볼 수 있다.  우선 그라운드 플로워(우리나라 기준 1층)오른쪽부터 들어가 본다.  부엌과 살림살이들과 콘솔이 놓인 곳들이 먼저 보인다.이곳은 주로 주방관 손님접대 공간이었다고 한다.  ... First Floor(우리나라 기준 2층)으로 올라가면 또 다른공간의 페킹룸가족들의 파티나 중요한 방문을 위해 주로 사용되었다는데...페킹 양쪽 옆으로 북쪽과 남쪽방으로 나누어져있는데 북쪽방은 프푸 시장이였던 괴테의 외할아버지 초상화가 걸려있고 그 외에 괴테 할머니 초상화가 있다.  장식장(?)과 벽난로가 화려하니 예쁘네~ 그리고 음악방 1785년에 만들어진 오래된 피아노가 눈길을 끈다  괴테가 태어난 방이 있는 Second Floor(우리나라 3층)그리고 세계에서 가장 값 비싼 천문시계 이 시대에 부유한 삶을 살았던 괴테의 흔적을 찾아볼 수 있었다. 참고로, 여기는 샤롯테와의 슬픈 사랑을 담은 자전적소설 '젊은베르테르의 슬픔'과 '괴츠 폰 벨리힝겐'이 창작됐으며 파우스트에 관한 소재도 이곳에서 영감을 얻었다고 한다.#괴테생가 #여행 #독일여행#관광 #여행지추천#가볼만한곳 
 안녕하세요~ 서아아빠입니다오늘은 에 사는 사람들이라면 다 아는 이자 맛집 왕돈까스집에서 저녁을 먹었습니다. 시내에서 20킬로정도 떨어져있는 Hofheim이라는 곳에 위치해있습니다.처음에 지인께서 왕돈까스집으로 가자고했을때 저는 남산왕돈까스같은.....것을 상상했지만...이것은 독일식돈까스인 슈니첼 의 XXXL Ver.입니다. 하지만, 산에있는것은 비슷하네요.WALDGEIST는 숲의 정령? 이라는뜻이네요. 입구를 들어서면 넓은 정원이 있고. 오른쪽에는 축구장 뒤에는 테니스장 등 주변에는 운동시설들이 있습니다.운동하고 맥주한잔씩 하고가던 작은 식당이 XXXL이라는 마케팅으로 지금이렇게 커지고 유명해졌다고 하네요.아이들 생일 파티며, 결혼식 피로연등 각종 파티의 장소로도 유명하구요,직원들과 저도 맥주 한잔씩을 우선 주문하구요~기본으로 1리터 짜리 대형맥주와 2리터짜리 초대형맥주.잔이 무거워서 마시기 힘들더라구요. 다른식당보다 맥주값이 저렴했습니다. 1리터짜리가 7유로정도.주문한 음식이 나왔습니다. 초대형 소세지와 립. 크기 비교를 위해 아이폰6를 그리고 왕돈까스.  접시보다 큰 돈까스가 두장씩들어있고, 소스는 마음대로 선택할수있습니다. 저위쪽부터 커리부어스트소스, 고르곤졸라소스, 크림소스, 마늘소스, 커리소스 입니다. 사이드를 감자튀김과 밥으로 선택할수있구요.저희는 8명이 갔구요.특대형 햄버거까지 음식은 5개를 시켰습니다.칼이 꽂혀져나오는 특대형 햄버거의 무시무시한 비쥬얼 .이렇게 주문한 우리음식을....이렇게 먹어치웠습니다.  역시 우리직원들은 여자남자 가릴꺼없이 잘먹습니다.메뉴판입니다. 슈니첼(돈까스) 는 양을 선택해서 주문할수있고, 우리는 XXXXXL 스페셜중 치즈버거와 커리부어스트 주문했습니다.그리고, 이곳에는 재미있는 이벤트가 있습니다. 맨아래쪽에 기록과 "Theisen"이라는 이름의 대왕접시가 있는데요.지금까지는 Theisen이라는 사람이 슈니첼 2750g을 먹은 기록이 최고기록이며 이접시를 시켜서 한사람이 다먹고 기록을깨면,최고기록자의 이름을 건 돈까스 메뉴가 다시 생기는..... 요일마다 메뉴를 할인해서 파는 이벤트도 있구요, 가격은 전체적으로 비싸지는 않은 편입니다. 날이 어둑해지니 더 분위기가 좋네요. 예약석을 빼고는 사람들이 꽉 찼네요. 마지막으로 써비스로 나온 약주를 한잔씩 마시며, 깨끗히 비운접시들. 사실은 마지막에 남은 돈까스 두조각을 가지고 자체시합을 했습니다. 결국  슈니첼을 다 먹고 오십유로를 상금으로 받은 우리막내직원. 실내에도 사람들이 가득하구요, 분위기도 좋습니다. 교외로 나온듯한 분위기와 여유를 즐길수있는 역시 다운 식당이었습니다. 음식이나 분위기가 좋아 출장 이나 여행오셔서 일정에 여유가 있으신 분들은 한번씩 가보실만한 곳입니다.이번주도 열심히 일하고, 열심히 먹고, 열심히 즐겼으니....다음주도 화이팅해야죠~~~ 이웃님들도 모두 화이팅입니다.  http://www.derwaldgeist.de/
[독일/(Frankfurt)] 유럽여행의 시작,  관광        2008년 대학교 4학년 여름방학,나의 학창시절 마지막 여름방학,6년 전 다녀왔던 유럽 배낭여행을추억하면서 포스팅 한다.     IN 런던 OUT 일정이었기 때문에는 나에게 특별하게 기억된다.내가 유럽에 첫발을 내디딛었던 도시다.     대중교통의 중심지  중앙역     중앙역 앞 풍경한국기업들의 광고판이 당시에는 신기했었다.    는 트램이 잘 연결되있는 편이다.    유럽 중앙은행 (ECB, European Central Bank)유럽연합(EU)의 통화정책을 총괄한다.    독일 럭셔리 호텔 브랜드인 Steigenberger 호텔호텔 건물 자체가 멋지다.    시내를 걷다 만난 작은 성당    2008년 당시 에서 밀고있던 친환경 교통수단 (사실 자전거다.)아직까지 인기를 얻고 있는지 확인해보고 싶다.    시내 중간중간에 자리잡고 있는 작은 성당현대적인 도시와 전혀 이질감 없이 조화를 이룬다.    이름 모르는 동상과 빌딩    를 가로지르는 라인강강가에 공원을 잘 정비해 놓았다.    낮은 화물선이 지나다니기도 했다.    이곳은  대성당, 정식 명칭은 카이저 돔옛날에 로마제국 황제 대관식이 거행되기도 했다고 한다.2008년 당시에 대대적인 보수 공사 중이었다.    의 상징이라고 할 수 있는 뢰머 광장뢰머 라는 말은 로마인을 뜻한다. 고대 로마인이 정착하면서 붙여진 이름이다.로마황제 대관식이 치뤄지면 이곳에서 축하파티가 열리곤 했다.지금은 관광객들이 편안하게 맥주를 즐길 수 있는 공간이다.특히,  명물 아펠바인(사과주)도 이곳에서 맛볼 수 있다.     마지막날 시간이 남아 월드컵이 열렸던Commerzbank Arena 경기장을 찾았다.    2006년 독일 월드컵 당시 한국 대 토고전이 열렸던 경기장이다.비록 텅빈 경기장이였지만, 당시 열기가 아주 약간 느껴졌다.    라인강의 석양을 보면서 야간기차를 타기위해 역으로 이동했다.밤 9시 기차를 타고 11시간을 가야한다. 다음 목적지는 체코 프라하.         
유럽 허브 공항. 독일  시내 투어하기​​​유럽으로 가기 위한 여러곳의 허브 공항 중하나인 독일 .코로나 이전에는 유럽 웬만한 도시에한국에서 직항편이 있었는데코로나 시즌에는 많은 항공편이 줄면서직항이 없어지고 다른 나라 항공기와코드쉐어 하는 등 항공사 마다 자구책 마련.그래서 이스탄불, , 암스테르담,파리 등 몇군데 허브공항을 통해다른 도시로 환승을 해야합니다. ​​​몇년간 가장 많이 이용한 허브 공항이튀르키예(옛 터키) 이스탄불과독일  공항.이번 독일  공항은 허브가아니라 목적지다보니 환승이 아니라이것에서 출발해서 한국으로 오게되었죠.대부분 유럽에서 한국으로 오는 항공편은밤 비행기다보니 오전에 체크아웃하고반나절 시간이 여유가 생깁니다.  ​​​그리 자주 왔던 독일  시내를오늘에서야 시내 투어를 하게 되었네요.지하철을 타고  암마인 역으로나가 봅니다.한국 지하철을 탈 수 있으면복잡하다는 프랑스 파리, 영국 런던은 물론세계 어느 지하철 모두 탈 수 있습니다. ​​​사실  암마인 역은30년전 배낭여행 하던 시절밤기차를 타고 이동하던 중새벽에 다른기차로 옮겨 타기위해잠시 내렸던 곳이죠.  ​​​밝을 때  암마인 역에 나온건이번이 처음이네요 ^^오늘은 시간이 많지 않기 때문에많이 돌아다니지 않고암마인 역 인근에서 짧게 투어 해 봅니다. ​​​사실 축구인(?)의 한 사람으로한국축구 레전드인 범근차 발자취를따라가 보기로 합니다.예전 다큐에서 나왔던 지하철 역에독일 분데스리가 레전드들의 포스터가있는데 그 중 하나가 범근차 ^^가는 길에 만난 유럽연합 빌딩. ​​​바로 이 역이 독일 분데스리가 레전드들의포스터가 있는  지하철역. Willy-Brandt-PlatzWilly-Brandt-Platz, 60547 Frankfurt am Main, 독일 ​​​ Willy-Brandt-Platz 역으로내려가면 플랫폼 기중에 레전드들의포스터가 전시되어 있습니다.주욱 따라가다보니 오늘의 목적지차범근 선수의 포스터가 있네요. ​​​차범근 선수의 허벅지 사이즈는말 그대로 전설이었습니다.한참 축구 열심히 하던 시절에는차범근, 최순호, 김주성, 변병주이런 선수들의 이름을 떠올리며축구 했었죠. 아 옛날사람 ㅋㅋㅋ나도 레전드와의 인증샷 하나 ^^ ​​​독일 에는 마인강이 흐릅니다.독일 라인강은 쾰른 등을 거쳐남북으로 흐르고 있으며여기는 마인강이 흐르죠. ​​​서울에 한강, 파리 세느강, 런던 템즈강 등주요 도시에는 유명한 강이 흐르게 마련입니다.도시에 강이 흐르는게 아니라강 주변에 도시가 만들어지는거죠. ​​​독일  마인강에는자그마한 다리 하나가 유명합니다.바로 아이젤러 다리 입니다. ​​​아이젤러 다리는 차가 다니는 다리가 아니라사람이 건너다니는 다리입니다. ​​​시내의 전경과 연인들이 걸어다니며낭만을 만들었다는 바로 그다리. ​​​전 세계 어딜가나 사랑의 징표로자물쇠를 걸어 잠그고열쇠를 물속에 던진다는 것.서울타워에도 엄청나게 많은 자물쇠.사랑은 구속이 아닌데 ㅋㅋㅋ  ​​​그치. 대한민국인으로 가만이있을리가 없죠.어렵지 않게 한글을 찾았습니다.써니 유성씨 잘 살고 계시죠?! ^^ ​​​ 시내는 처음 나왔으니일단 인증샷 한장 찍어야겠네요.  ​​​이곳은 바로 독일  시청 입니다.1405년부터 이건물을 시청으로 사용중이죠.정면에 계단식 박공 구조물이 있는중세건물로 발코니와 다양한 초상화가 있습니다. ​​​이곳은 시청앞 광장인 뢰머 광장.목조건물과 노천카페들이 있고많은 관광객들이 잠시 쉬어가는 곳.역시 시청앞에는 광장이 정답.  ​​​뢰머광장을 뒤로하고 작은 건물사이길로걸어가다보니  대성당이보이기 시작합니다.  ​​​ 대성당은고딕스타일의 카톨릭 성당으로르네상스 프레스코화로 꾸며져 있으며도시 전망을 즐길 수 있는 탑이 있습니다.오늘은 잠시 들렀으니대성당 앞 카페에서 커피한잔 하고 갑니다.  ​​​독일   몇개를둘러보고 이제 다시 암마인 역으로돌아가봅니다. 역으로 가는길에 만난 타워.역사적 의미가 있는듯 한데 지금은 카페. ​​​길거리에서 만난 불소들.이건 뉴욕 월스트리트에서 보던 그 소인가?! ​​​아니나 다를까 바로 옆이 증권거래소였네요.주말을 맞아 증권거래소 앞에는와인바가 열려 갖가지 종류의 와인을글라스로 사서 다들 스탠딩으로마시며 주말을 즐기고 있네요. ​​​사실 를 투어 목적으로나온 것이 아니라 비행시간에여유가 있어 잠시 나왔다보니먼곳까지는 못가고 인근에서만잠시둘라보다 갑니다.  ​​​ 암마인 역으로 가는길에만난 명품샵들.난 명품에 관심이 없으므로 패스 ㅋ ​​​그리고 명품샵 앞 공원에 있는쾨테와의 만남!! ​​​짧았던 독일 핵심 쪽집게 투어를 마치고다시 공항으로 향해 봅니다. 암마인 역에서 공항까지는몇 정거장 안 갑니다.비행기 시간을 보내 여유가좀 더 있어 공항을 지나마인츠로 향해 봅니다.  ​​​이곳은  공항에서 시내 방향이 아닌반대 방향의 작은 도시 입니다. 물론 공항에서 멀지 않은 곳이죠. ​​​이곳은  시내와는 달리조용한 작은 도시 입니다. 마인츠 역에서 라인강으로 향하는 길에큰 교회에 들러 봅니다.마인츠 복음교회. ​​​많은 성당과 교회를 다니다보니이제 왠만한 건축물을 봐도소소 합니다. ^^  ​​​이곳이 바로 독일 라인강 입니다.지난번 쾰른 앞에서 보던바로 그 라인강 입니다.  시내는 마인강이 흐르고이곳 마인츠 시내에는라인강이 흐릅니다.  ​​​주말을 맞아 라인강변 따라산책과 운동을 하는 마인츠 시민들. ​​​라인강변을 따라 볼 것과쉴곳이 참 많이 있습니다.라인강변 나무그늘 아래 앉아책 보는 사람도 많이 있네요.왠지모를 여유가 느껴집니다. ​​​지금도 유럽 나갈때 환승을 위해자주 들르는 .그리 자주 왔던 이곳이지만처음으로 시내 투어를 했던독일  시내.  ​​​짧았던 독일 와마인츠 시내 투어.다음번에는 좀더 여유있게다녀와 봐야겠습니다. ^^ ​​[피그몬의 여행이야기] 
 이틀째. # Flemmings호텔 첫인상은 안좋았는데 조식은 훌륭하다. 치즈, 요구르트, 빵이 좋고 특히 차를 즐겨먹는 내게는 차주전자를 하나씩 놓아주고 좋은 차를 제공하니 비로소 4성급이 느껴진다. 오늘은 프푸 시청이 있는 뢰머광장 주변을 돌아보기로 한다.   ​먼저  #성당에 가기 위해  구글지도를 치니 S6를 타고 3정거장 가란다. S6이 트램인줄 알았는데 알고보니 지하철이다. 현지인이 초록색 S라고 쓰인 지하도로 내려가서 타라고 일러준다. 트램은 번호가 있고, 버스 정류장 남색 박스에서 티케팅을 한다. 지하철S를 따라 내려가니  티케팅박스가 있다. 1회 요금은 2.45유로. one day ticket 1인 5.35유로. 지하철 역내에서 과일 등을 팔고 가게가 있는 것이 우리네와 비슷하다. 지하철 내부는 역시 독일제답게 아~주 튼튼해보인다.     ​성당은 1562년부터 230년간 신성 로마 제국 황제의 대관식이 거행된 곳이라고 한다. 그런데 프푸 대부분이 2차대전때 거의  완파되고 다시 복원된 곳이라고 한다. 붉은 갈색 사암으로 된 고딕 양식의 건축물인데 아쉽게도 공사중이다.  벽면에 있는 이 누운 자세의 조각은 무슨 의미의 조각인지 모르겠다.   ​​  성당입장은 무료이나 성당옆 박물관은 입장료를 따로 받는다. 1인 2유로.  황제인지 사제인지의 망토와 왕관, 촛대, 소녀의 무덤에서 출토된 유물 등이 1층 좁은 공간에 진열되어 있는데 종교적으로 다 의미있는 것일테지만 비종교인 입장에서는 딱히 돈을 내고 볼만한 것은 아닌듯했다. 성당 내부 장식이나 천정 등은 그다지 화려하지 않다.     ​​프푸대성당을 나오면 계속적으로 올드타운으로 이어진다. 예쁜 옷가게와  기념품가게를 지나면서  로마인이 주둔했다는 #뢰머광장에 이른다. 유럽의 광장은 대개 느낌이 비슷하다. 상징적 건물이나 시청건물 등이 넓은 공간을 가운데 두고 빙둘러친 모습이다.   특히 발틱3국의 리가에서 보았던 광장과 느낌이 비슷하다.   앞면 삼각형 지붕의 세쌍둥이 건물은 거의  똑같은 느낌이다.   ​​  광장 가운데는 분수대가 있고  로마신화에 나오는 정의의 여신 유스티티아(Justitia) 조각상이 있다. 저울과 칼을 손에 들고, 눈가리개를 한 유스티티아  동상,  멋지다. 동상같이 서 있는,  어디가나 있는 마네킹예술가도 보인다. 1유로를 내고 사진을 찍는다.   ​올드타운이 그리 크지는 않다. 건물 모퉁이를 이렇게 예쁘게 장식한 건물도 있다. 근데 장식 끝이 유스티티아 여신이 들고 있는 것과 같은 저울이다.  광장에 면해 있는 레스토랑들은 안에 있는 의자와 테이블보다 밖에 내놓은 것이 더 많다.    ​​ 독일사람들은 대체로 불친절한 것같다.  물론 그렇지 않은 사람들이 더 많을 것이다. 독일말도 퉁명스러운데 현지에서 만난 사람들이 대개 그렇다. 좋은 위치에 있는 야외 레스토랑 자리에 앉아 주문을 했는데 종업원이 잔돈을 휙 던지듯 떨어뜨리고, 맥주받침도 휙 날린다. 한대 확 쥐어박고 싶으나 그러지는 못하고 한국말로 못된 자식이라고 욕을 해준다. 근데 이 친구 동양인에게만 그런 것인가 했는데 서양인에게도 그런 태도다. 본디 태도가 그런 친구인듯하다. 고등학교때 제2외국어 독일어반으로 강제 배정된데다가  독일어 선생님이 너무 싫었던 생각이 갑자기 난다. 아이스크림과 맥주 13.5유로.     ​괴테하우스에 가려다 길을 잘못 든 곳에 사람들이 많이 모여 있어 가보니 시장이다. #Klein markt halle. 시장이 깔끔하니 괜찮다. 시장안은 과일, 치즈, 와인, 음식 등을 파는데 특히 작은 음직점 몇곳에는 아주 긴 줄이 서 있다. 파는 것은 딱딱한 빵에 퉁퉁한 소세지 반쪽 주는 가게, 쉬니첼 가게 등이다. 점심시간이라 인근 직장인들이 많이 모여있는 듯하다.   과일가게에는 내가 좋아하는 체리와 납닥복숭아가 가득. 절로 손이 간다. 체리 500g에 4유로. 소세지빵인줄 알고 샀는데 안에 치즈가 들어 있다. 이층으로 올라가면 앉아서 먹을 곳이 많고 아래층 점포를 내려다보는 재미도 있다.      ​​#괴테하우스에 가본다. 4층건물. 입장료 1인 7유로. 괴테는 1749년 8월 28일 12시 정각에 이곳에서 태어나 여동생 코넬리아와 함께 성장했다고 한다. 건물 내부에 20여 개의 방이 있는데 당시 상류층이었던 괴테와 그 가족의 삶의 흔적을 그대로 느낄 수 있도록 잘 꾸며놓았다.   ​ 1층 부엌에는 괴테가 키가 작은 어머니를 위해 직접 만들었다는 사다리 겸 의자가 놓여 있고, 2층에는 중세 악기들이 전시되어 있는 ‘음악의 방’이라고 하나 악기는 없다.   3층에는 괴테가 태어난 방인데 세계에서 가장 비싸다는  천문시계가 입구에 있다. 4층에는 괴테가 ‘파우스트’ 1편과 ‘젊은 베르테르의 슬픔’ 등의 작품들을 집필한 방이 있다. 그는 대체로 서서 글을 썼다고 하는데 그래서인지 책상의 높이가 높다. 괴테하우스 역시   제2차 세계대전 당시 폭격으로 피해를 입어 이후 복구한 것이라고 한다.    ​​​ #바커스파테가 유명하다 해서 물어물어 찾아갔으나 자리가 꽉 차서 앉을 데가 없다.  커피향만 느끼고 나온다.   자하문손만두 가게 앞에 있는 커피전문점 같은 느낌. 2시반쯤 급피곤해져 호텔로 돌아오니 아직도 청소가 안된 상태. 로비에서 기다리다가 들어와 니글한 속을 컵라면으로 달래고 한잠 잔다. 잠이 깨지 않아 계속 취침. 어제 11시간 비행에 따른 피로가 계속되는 듯하다. 저녁 8시반인데 이제사 노을이 진다. #유로파타워를 향해 호텔을 나선다. 전철 한정거장가서 공원을 가로지르니 12개 노랑색 별을 매단 파란색 유로화 상징물이 나타난다. 타워 전망대가 있으면 올라가려했더니 마인타워에는 전망대가 있는데 여기는 없단다. 근처 레스토랑에서 맥주 한잔씩.    ​ 어디를 갈까 망설이다가 이번에는 트램을 타보기로 한다. 12, 14, 17번이 중앙역가는 트램이란다. 트램 no 14를 타고 중앙역에 내리지 않고 계속 더가본다. 시내를 벗어나 외곽으로 가니 프푸 서민들이 사는 주거지인 듯한 지역들이 나타난다. 인적도 뜸해지고 날도 어두워져 더가지 않고 #Gulaspark라는 곳에 내려 건너편에서 다시 트램을 타고 돌아온다. 트램  타고 내리기가 아주 편안하다.    ​​#Hauptbahnhof 중앙역에 내리니 저녁9시 45분인데 아직도 완전히 어두워지지는 않았다. 안으로 들어가니 아시아레스토랑이 있다.저녁을 먹기도 늦은 시각. 배도 그닥 고프지 않아 데이야끼우동 한그릇을 시켜 가볍게 먹기로 한다.  근데 너무 짜서 반도 다 못먹는다. 맛도 별로 없는데  이 가게 너무 잘된다. 늦은 시각인데 손님들은 계속 들어오고 음식도 계속 새로 만들어 채워진다. 주인인지 종업원인지 모르겠지만 터키 또는 파키스탄계 같다. 그가 주인이라면 인종차별 심한 이곳에서 중앙역 가게에 자리잡기까지 얼마나 힘들었을까 쓸데없는 생각을 해본다.     ​ 내일이면 프푸를 떠나 로텐부르크로 간다. 는 로는 별로 추천할만한 곳이 아닌듯하다. 독일 왕국시기에는  황제가 거주하던 수도이기도 했고 지금도 독일의 경제  금융의 중심지이지만 관광을 하기에는 딱히 매력적인 곳이 없어 보인다. 호텔로 돌아와 이번 여행에 들고온 조정래 작가의 <천년의 질문>을 마저 읽는다. 재미있는 구절이 있어 줄쳐읽으며 프푸의 두번째 날을 마무리한다.(2019.7.17)         
독일   뿌셔뿌셔👊! 유로타워 뿌셔👊! 뢰머광장 뿌셔👊! ​​ [독일  여행] 유로타워 위치 -  중앙역 도보 10분연중무휴독일  KaiserstraßeEurotower, Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일  중앙역에서 한 10분 정도 걷다보면 ㅋ ​ 짜잔! 유로타워가 보입니다🤗! 유로타워 앞에서 사진을 찍으면 부자가 된다는 말이 있는데,, 그 이유는 바로 여기가 유럽중앙은행이기 때문이조😉,,​ 유럽 중앙은행은 유로 발권 은행이자 유로를 사용하는 나라의 경제와 통화정책을 책임지는 기관인데요,,ㅎㅎ 유로화 출범이 독일이라 독일에 위치해 있나봐요🤔ㅎㅎ! (추측🤔) 쥬이도 부자가 되고 싶어서 독사진을 여러장 찍었습니다ㅎ 유로타워,, 나에게 돈을 줘😭,, 부자되게 해줘😭,,​ 저 멀리에서도 유로 주변에 가득한 별 덕분에 시선 강탈하고 있는 유로타워🥲,,​ 뢰머광장 가는 길에 발견한 아파트😚.. 테라스의 나라 독일,, 아름다워,, 핀터레스트에서 나오는 사진 같아🥹,, (자화자찬🥲)​​ [독일  여행] 뢰머광장위치 -  중앙역 도보 25분연중무휴유로타워에서 한 10분 - 15분 정도를 더 걸으면 뢰머광장에 도착해요😚! 토요일 오후라 그런지 사람이 참 많았습니다! (한국인도 짱 많음🥲)​ 뢰머광장은 프랑크푸루트 중심에 있는 광장으로 고대 로마인들이 이곳에 정착하면서 뢰머라는 이름을 가지게 됐다고 합니다😄!무슨 행사가 있다. 나라의 큰일이 있다하면 다들 여기로 모인다고 해요! ​ 근데,, 혹시 동화 속인가🫶? 이렇게 이쁜게 말이 되냐구요ㅠ 이 건물들이 15세기 - 18세기에 지어진 거래요🫢🫢 15세기요,,? (당황🥲)​ 광장 중앙에는 분수대가 있어서 또 분위기가 그렇게 좋더라구요❣️ (사진 찍으면 잘 나옴.. 소곤소곤)​ 분수대 가운데에는 정의의 여신 유스티티아의 동상이 있어요! 오른손에는 검, 왼손에는 저울을 들고 있어 형평성에 어긋나는 행위를 엄벌한다는 의미를 가지고 있다고해요!​ 흠,, 왜 정의의 여신의 동상이 여기 있는지,, 이유는 알 수 없지만🥲,, 분위기는 참말로 좋네요🫶​ 바로 건너편에는 현재  시청 건물이 있어요! 뭔가 진짜 건물 아니고 블럭같은 거로 만든거 같지 않나요🤔?ㅎㅎ ​ 이것도 중세시대 건물이라는데🥲,,ㅋ 유럽은 오래된 건물들이 잘 보존되어 있어,, 참 아름다운 것 같아요ㅎㅎ (사대주의 아님🥲) ​ 펄럭이는 국기도 이쁘네..; (사대주의 진짜 아님🥲ㅋ)​ 시청 건물 뒤편인데 분위기 최고🫢,,ㅠ 이런데서 슬쩍 걸어갈 때 사진 찍어줘야 되는거 아시조😉?ㅎ ​ 건물 밖에는 초상화가 그려져 있더라구요! 너무 작아서 누군지는 모르겠지만🥲..; 초상화를 건물 겉에 새겨놓았다는 건 엄청나게 대단한 사람이라는거겠조,, ㅎ 약간 초상화 조각이 나를 내려다 보는 느낌이긴 하네요🤔ㅎㅎ ​ 쥬이가 방문했을 때는 건물 안쪽에는 못들어가게 되어 있더라구요 ㅎㅎ 검색해보니 24시간 개방이라던데🥲.. 입구를 못찾은건지.. 쥬이는 그냥 겉에만 열심히 보고 왔습니다😅;; ​ 뢰머광장 양 옆에는 이렇게 특이한 건물들도 많고,,​ 테라스에서 맥주 한 잔 할 수 있는 가게들도 있습니다 ㅎㅎ ​ 옆 쪽에 있던 왕 예쁜 ㅋ 건물,, 사진 너무 잘 찍었조❣️ (자화자찬2🥲)​ 뢰머광장 주변에는 기념품샵도 많은데요 ㅎ 기념품은 또 못참지😉,, 들어가봤습니다 ㅋ ​ 쥬이는 사실 여행을 다닐 때마나 기념품샵에서 소주잔을 구매하는데요🥲ㅋ 에서도 참을 수 없지,, ㅋ (하나 삼ㅋ)​ 왕 큰 컵들과 마그넷, 접시 등 다양한 기념품들이 있으니 구경하고 오세요 ㅎㅎ ​ 기념품샵 앞에 있던 8센트를 넣으면 5센트 앞면에 그림을 그려주는 뽑기 기계에요🫢! 돈 넣고 열심히 레버를 돌리면!​ 바로 이렇게 5센트 동전에 뢰머광장이 딱❣️하고 박혀서 나옵니다!ㅎㅎ뒤에는 사진을 못찍었는데, 5cent 동전 뒷면이 그대로 남겨져 있어서 뭔가🤔.. 찐 독일 기념품 같았달까요 ㅎㅎ 쥬이는 남들 하는거 구경하다가 5cent 동전 뒷면보고 바로 했잖아요🥲.. 껄껄.. ​​프랑크프루트 인 유로타워와 뢰머광장을 다녀왔는데요ㅎ 사실 작아서 뭐 크게 볼 건 많이 없어요🥲! 사진찍고 기념품샵가고해서 한 1시간 ~ 1시간 30분 정도면 충분히 다 볼 수 있을 것 같아요!ㅎㅎ분수대 앞에서 인생샷찍고 오세요🫶.. ​ 
​Beautiful day , I love it !​ ​​  독일  여행# 뢰머광장 # 아이젤너다리 # 마인강​​​ ​​​안녕하세요 여행 블로거 다예입니다 ♥​유럽 여행 다녀와서 사진 다시 보면서 정리하니까새록새록 하기도 하고 시간도 참 빠르게 느껴지네요.​저번 이야기에 이어 이번에는 독일  여행꼭 가볼 만한 곳을 추천해 드리려고 해요. 사실 여행으로는 오기엔 볼 게 많지 않은 곳이랍니다. 하지만​저는 독일에 살고 있는 지혜가 있어서 현지인 바이브로재미나게 이곳저곳 다니며 즐거웠어요 ♪ 사진 속에 보이는곳은 쇼핑 거리랍니다. 버블티 사서 뢰머광장으로 🚶‍♀️​​​ ​​​ 여행 오면 꼭 와야 하는 뢰머광장 ! 구시가지의 중심, 메인 광장이에요.​사실  첫인상이 너무 무서웠거든요.뭔가 날씨도 우중충하고 중앙역 처음 내렸을 때 노숙자랑약에 취한 사람들도 너무 많고 그래서 아 … 무서워 🫠​이랬는데 뢰머광장 오는 순간부터 시선이 조금 바뀌었어요.맑아진 날씨도 한몫한 것 같구요 ! 그래 이게 바로 내가 기대한유럽의 느낌이지 싶었던 곳이에요. 뢰머광장 꼭 가주세요 !​​​ ​​​아기자기한 상점들도 많았구요. 확실히 도시 느낌이강한 지만 뢰머광장 오니까 확실히 구시가지느낌도 나고 분위기가 확 달라지고 ~ ! 나 유럽이야 🇪🇺에서 유럽 바이브 느낄 수 있는 곳이에요.​​​ ​​​사진 찍기 정말 좋은 곳이니  여행오시면 꼭 들러보세요 ♥ 여기서 다시 모든 영광을지혜에게 .. ^-^ 사진 찍어주셔서 감사합니다 히​6월에 다녀온  날씨는 정말 오락가락쓰,오전에 비가 내려서 추웠는데 점점 시간 지나면서 해가뜨고 그리고 더워지고 ••• 이게 여름 유럽 날씨인가 봐요 ~한치도 예상할 수 없는 유럽 날씨 , 어렵구나 어려워.​​​ ​​​찐 행복이 느껴지시나요 ? ?   따로 사진은 찍지 않았지만 뢰머광장 근처에 대성당도 있답니다. 앞으로 유럽여행하면성당 많이 볼 거라서 찍지 않았지만 나중에 엄마랑 다시프푸 돌아왔을 때 대성당 앞에서 사진을 찍어드렸다죠.​​​ ​​​뢰머광장에서 걸어서 금방 올 수 있는 아이젤너 다리,​  보면 제일 대표적인 곳 뢰머광장& 아이젤너 다리인 것 같아요. 둘 다 도보로 충분히 이동 가능한거리라서 꼭 같이 묶어서 다녀오세용. 뒤로 보이는 강은 바로​마인강 ! BUT 똥물 .. ㅋㅋ 그래도 분위기는 좋습니당 ♥ ​​​ ​​​입이 귀에 걸려서 아주 히히 호호 하하 ~행복했다는 근데 여기서 처음으로 인종차별 당했어요.지혜왈 저희가 당한 건 약과라고 하네요. 인종차별하는인간들 미개하다 미개해 ㅠ 그렇게 살지뭬 … ^_^​​​  ​​​브이로그에 올라갈 영상 클립 ㅋ ㅋ 아직 몰디브도못 끝냈는데 🥲 영상 파티네요. 다시 봐도 넘 웃긴 ㅋㅋ영상 보시면 똥물을 소개하는 다예를 볼 수 있어요 ^ ,,​​​ ​​​그리고 마인강 유람선도 있는데 사람들이 꽤나 타더라구요.🛳 뭔가 한강 유람선 느낌이 아닐까 싶어요. 그리고 아이젤너다리에는 자물쇠가 아주 가득 걸려있어요. 전 세계 어딜 가나자물쇠는 꼭 있는 것 같네용. 언젠가 저도 걸겠습니다 ㅋ ㅎ​다음 포스팅은  근교 도시 뷔딩엔 당일치기이야기랍니다. 진짜 꿀잼이었거든요 ! 수영장도 다녀오구동네 한 바퀴도 둘러봤어요. 다음에 글에서 만나요 안뇽 ♥​​​ Copyright ⓒ Allohaye. All Rights Reserved  🏷 다예의 세계정복(@dxyeinthe_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 754명, 팔로잉 399명, 게시물 55개 - 🏷 다예의 세계정복(@dxyeinthe_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 🇩🇪 독일  여행 ✈️ 퇴사 후 유럽여행 | Allohaye Vlog드디어 유럽여행 브이로그 편집을 시작했어요.첫 여정지는 바로 독일,  🇩🇪 10년 만에 다시 방문한  ! 친구 지혜를 보러 다녀왔답니다. 행복했던 3박 4일  여행기를 담은 브이로그에요.Thanks to Jihye 🐣 지혜야 3박 4일 동안 덕...youtu.be 
#유럽여행 #독일여행 #여행 ​유럽여행 중 잠시 쉬며 마무리하는 일정이에요. 그래도 하루는 풀로 뭔가 할 수 있게 시간을 비워봤답니다.​ 시내관광을 해 봤어요~#하얏트플레이스 가 좋은 이유 중 하나는 지하철이 가깝다는 거에요. 지하철을 타고 #중앙역 으로 갑니다. (메인역이 맞는건가요?~^^)  ​배차간격이 그리 길지는 않아요~^^ ​중앙역에 도착하여 지상으로 나오니 #국뽕 이 밀려옵니다.ㅎㅎ #아시아나항공 광고가 한 눈에 들어오네요. ​대낮인데도 노숙자들이 많네요. 햇빛 쬐러 나오신 듯. 여긴 어두워지면 약한 사람들이 많아서 조심해야 된다는 곳으로 알고 있어요. 실제 보진 않았지만. ​역시 독일,네덜란드는 트램이죠. 동선 상 맞지 않아서 타 보진 못했네요.  ​천천히 걸어서 #유럽중앙은행 앞 #유로싸인 앞에서 인증샷을 찍어 봅니다. ​햇살은 정말 따뜻하고 좋은 날씨인데 기온은 많이 추웠어요. 역시 런던 날씨가 최고~^^   다음은 시내를 한 눈에 조망할 수 있는 #마인타워 로 갔어요~ ​건물 1층에 전망대 표지판이 보이고 수용 인원에 따라 입구에서 직원이 입장과 대기를 컨트롤합니다. 저흰 대기없이 들어갔고 패밀리티켓(2+3)을 구매했어요.  ​역시나 서로의 안전을 위해 보안검사를 하고 티켓의 QR을 찍고 엘리베이터 타는 곳으로 이동~  ​54층으로 슈우웅~ ​시내가 한 눈에 파노라마처럼 보입니다~ 중앙(메인)역마인강EUROPATURM(미공개상태)오페라  전망대를 내려와서 #괴테하우스 로 향합니다~ ​구텐베르크 동상이라고 합니다.금속활자 ​괴테하우스입니다. 바로 옆 건물은 뮤지엄(미술관)으로 공개되어 있습니다. 동일한 표로 2곳을 이용 가능합니다. ​Deutsches Romantik-Museum ​패밀리(2+2) 티켓으로 구매했어요.15유로한국어 가이드 팜플렛을 함께 주며 천천히 읽어 보면 큰 도움이 됩니다.  ​가방은 보관해야 되며 1유로인데 찾을 때 반환됩니다. 가방 보관 후 빨간등으로 들어가면 괴테하우스 관람이 가능해요.  ​정원이 나오고 출입문으로 들어갑니다.  ​총 4층으로 되어 있고 천천히 관람하시면 3-40분 정도 소요됩니다.  ​아래 계단 중 아래부터 4개는 실제 당시의 것이라고 하네요~    ​괴테하우스를 본 뒤 다시 입구홀로 가면 아래 계단이 미술관 입구입니다~ 총 3개의 층-홀 로 구성되어 있고 괴테가 수장한 오래된 미술품과 현대미술작품들이 전시되어 있습니다.   ​여기도 꽈배기처럼 꼬여있는 계단을 통해 내려오면 매표소 옆 기념품샵이 나옵니다.^^ 여기까지 괴테하우스를 마무리하고 다음 장소로 이동했어요~  아름다운  시내길과 건물들을 보며 #뢰머광장 으로 이동합니다~  ​뢰머광장뢰머는 로마를 뜻한다고 하며 중세시대의 건축물을 볼 수 있다. 잠시 사진을 찍고 급하게 배고픔을 달래기 위해 이동해 봅니다. 지금은 사용하지 않는다는 시청사오른쪽으로 보이는 중새시대 건축물들 #대성당#카이저돔 으로 불리는 성당 옆에 별도의 뮤지엄이 있고 전망대로도 이어지는데 저흰 계단지옥을 다시 경험하기 싫어 외부에서만 보기로 했어요.ㅎㅎ 성당과는 별도의 출입문으로 이용이 가능합니다.​성당은 로마시대에 대관식이 열린 곳이라고 하네요. 잠깐 시간을 내어 내부에 들어가볼까 했는데 독일여행을 찐으로 다시 올 때 가보는 것으로~^^  시간이 흘러 식사시간이 훌쩍 지났습니다.점심 식사는 호텔과 함께 운영하는 #파울라너암돔 #PAULANERamDom 이라는 레스토랑을 이용했어요.  ​메뉴를 고르고 직원분들과 눈도 마주치는데 주문을 받으러 오질 않네요. 독일은 그냥 불러야 되나봅니다.ㅎ 담당서버 아저씨가 한참 뒤에 부르니 그때 옵니다. 사실 이때 시간을 좀 더 소비해 버렸네요.​주문은 #구글리뷰 도움받아 진행했구요~ ​#학센이것 맛 최고입니다. ​이것저것 조금씩 다 나오는 PLATE ​#슈니첼 ​메인요리와 함께 나오는 샐러드 ​오랜만에 만나는 1000CC Paulaner Hell  ​식사 추천드려요.담당 서버 아저씨는 계산 시 서비스차지 미포함 금액이라고 친철히 얘기해주며 영수증을 줍니다.ㅎㅎㅎ 팁을 줄까말까 하다가 그래도 음식은 빨리 나와서 적정히 팁 포함해서 카드결제할 금액 알려줍니다. 코리안 화이팅~!!  식사 후에 #아이젤너다리 로 가면서 보이는  역사박물관..이 곳도 다음 기회에~ ​지금은 연인들이 많이 찾는다는 철교.인도교.  ​어딜가나 있는 연인의 사랑 증거물이 여기에도 있습니다~ 선셋을 보며 데이트하기 좋은 곳으로 보입니다.ㅎㅎ   해가 떨어집니다~다시 또 걸어서~^^  올리브영 같은 #dm 에서 선물로 줄 물건들을 구매하고 쇼핑몰인 #Myzeil 로 갔어요. 그런데 이 쇼핑몰보다는 그 옆인 #GALERIA 나 반대쪽 명품샵 있는 거리 ( #Goethestrabs )를 추천드립니다. ​간단히 마지막 밤에 먹을거리를 사서 지하철로 호텔에 들어와서 유럽여행을 마무리해봅니다. 독일맥주와 함께^^  하얏트 플레이스  에어포트De-Saint-Exupéry-Straße 4, 60549 Frankfurt am Main, 독일 중앙역독일 60329 Frankfurt am Main, Am Hauptbahnhof,  중앙역 EurotowerEurotower, Kaiserstraße 29, 60311 Frankfurt am Main, 독일Main TowerMain Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일괴테 생가Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일Frankfurt CathedralDomplatz 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일 Paulaner am DomDomplatz 6, 60311 Frankfurt am Main, 독일아이젤너 다리독일 60311 Frankfurt am Main, Eiserner Steg, 아이젤너 다리Shopping Center MyZeilZeil 106, 60313 Frankfurt am Main, 독일GALERIA Frankfurt ZeilZeil 90, 60313 Frankfurt am Main, 독일GoethestraßeGoethestraße, Frankfurt am Main, 독일 
​안녕하세요 👩🏻‍🦱데일리 현정의 현정이에요 ❣️​오늘은 독일의 도시 중 괴테가 탄생한 의 별 소개와 함께 간단한 꿀팁까지 알려드릴께요 ☺️​독일도 국가가 넓은만큼 정말 다양한 도시들이 있다는 점오늘 소개해드릴 는 쾰른&뒤셀도르프와 가까워요​📍  도시 자체는 크지만 관광명소들은정해져 있어 1~2일이면 충분히 돌아볼 수 있구요​✔️ 박물관이 많아 박물관 방문이 주요포인트라면더 많은 시간을 투자하시는 걸 권장드려요​우선 지도로 의 주요 관광스폿들 살펴볼까요?  [ 여행 지도]​📌 위 지도에는 의 가장 중요 스폿들을지도 위에 표시해놨으니 꼭 방문해보시는 것을 추천드려요  ★   추천 ★뢰머광장프랑크루프트 대성당아이젤너 다리슈테델 미술관괴테하우스팔멘가르텐마인타워오페라 극장​*추가로 가볼만한 곳젠켄베르크 자연사박물관독일 영화 박물관커뮤니케이션 박물관현대미술관역사박물관독일 건축 박물관유로타워▶▶▶​🇧🇪 위와 같이 에는 박물관이 굉장히 많은데요다양한 박물관이 있는만큼 취향에 따라 방문하심 되구요​이제 주요 스폿들 소개와 함께 간단한 꿀팁 알려드릴게요 😉​ ​에서 빼놓을 수 없는 관광스폿인 뢰머광장크리스마켓도 이곳에서 열리니 잊지마시구요 💫​📍광장 중앙에는 유스티티아 동상과 뢰머광장 랜드마크인세채의 귀족저택을 개조한 시청사가 있답니다​*광장 근처 재래시장인 클라인 마르크트 할레도 있음*​ ​뢰머 광장에서 존재감 가득한 건물은 성 바르톨로메오 대성당역사적으로 가치가 있는 성당이자 의 상징인 곳​⭐️ 성당 내부에서는 르네상스의 프레스코화를 볼 수 있고성당 탑에서는  시내를 조망할 수 있답니다​ ​뢰머광장 근처  마인강을 이어주는 아이젤너다리를 대표하는 다리이자 야경이 아름다운 교량이다​🔅 다리 위에는 수많은 사랑의 자물쇠가 잠겨있다​ ​르네상스부터 근대미술까지의 컬렉션을 소장한 슈테델미술관​✔️ 개인적으로 에서 좋아하는 미술관으로르누아르,보티첼리,피카소,드가,마티즈 등유명 화가들의 작품이 전시되어 있어요[규모는 작으나 꽤나 많은 작품들을 만나볼 수 있다]​ ​괴테의 도시답게 만날 수 있는 괴테하우스​📍 괴테가 태어나고 유년시절을 보낸 곳으로그와 관련된 물품과 방들을 관람해볼 수 있답니다​ ​를 봄과 여름에 방문한다면 꼭 추천하는 장소인팔멘가르텐​큰 정원과 함께 있는 온실로 온실에서는 다양한 종류의난초,야자수,선인장 등을 볼 수 있고 정원의 꽃들도 아름답다✔️ 호수에서는 패달보트도 탈 수 있다는 점​ ​에 있는 초고층 빌딩인 마인타워​ 시내를 조망하고싶다면 꼭 방문 필수!초고속 엘리베이터로 올라갈 수 있답니다 (유료)​🌟 일몰과 야경을 보기에 가장 좋은 장소라는 점​ ​에 있는 르네상스 양식의 오페라극장​세계적인 오페라&발레&오케스트라 공연을 즐길 수 있는 곳으로시간이 허락한다면 공연을 보는 것도 추천드려요 ☺️*극장 외관의 야경도 아름다우니 한번쯤 보시길 바라구요*  오늘은 독일의 매력적인 도시 의들 소개해드렸어요 💘​ - 지도 및 이미지 사용 시 출처를 꼭 밝혀주세요 -(무단도용은 불가)​다음 포스팅으로 만나요 ❤️​​  ​​​ 
​아기와 함께 가기 좋은  동물원(Frankfurt Zoo)​​  ​​​*  동물원 입장료 : 어른 13유로 (아기(24개월) - 무료) * 구글맵 검색명 : zoo frankfurt  Zoo FrankfurtBernhard-Grzimek-Allee 1, 60316 Frankfurt am Main, 독일 ​​​​​이번주 까꿍쓰랑 집에서 지지고 볶느니 살것도 사고 하자!라며 호기롭게 시내로 출발했다. 간식이랑 물이랑 단단히 챙기고 우반을 탔는데, 역시나 내가 의자에 앉는 것을 보니 자기도 의자에 타겠다고 유아차에서 탈출한 까꿍이. 이날도 날씨가 참 좋았다. 이번주는 내내 비 예고가 있었는데 말이지. ​ ​​​​hauptwache 역에 내려서 우선 이솝 매장으로 향했다. 한국에서 가져온 논픽션 핸드워시를 다 써서  르라보 핸드워시를 사려고 했지만 프푸에 매장없는거 실화니,, 독일에 유일하게 베를린에만 있다니 ! ​거의 오픈 시간이어서 내가 첫손님이었던듯 했고 직원분은 정말 친절하셨다 : )이솝에 필링이 있는 핸드워시도 있다는 걸 처음알았는데 다음엔 요걸로 사봐야겠다. 더 개운한 느낌 ​여쭤보고 찍은 매장사진, 이솝은 패키지도 그렇지만 정말 인테리어가 너무 예쁘다. 향도 좋아 킁킁​ ​​​​미션 하나 클리어 후 아가가 찡찡대기 시작하여 마인강 놀이터를 갈까 하다가 동물원으로 목적지를 변경했다. 프푸 갤러리아 백화점, 자일거리 등에서 충분히 걸어갈 수 있으나 8월까지는 각 달별로 9유로 티켓을 사면 무제한으로 U반을 탈 수 있으니까 타는 것을 추천!하지만 유아차가지고 오르락 내리락 하기가 귀찮고 또 우반 기다리는 동안 무료해할 (찡찡댈) 아기를 생각하며 그냥 걸어가기로 했다. ​ 동물원 앞쪽에는 큰 공원도 있고 놀이터도 있어서 중간에 들러갈 수도 있고 강렬한 햇빛도 나무 그늘 밑에서 피해갈 수 있으니 좋았다. 역시 어딜가나 쉽게 초록초록한 곳으로 갈 수 있는 것이 이 도시의 장점. ​​독일에 오고 세번째 방문인데 이럴거면 연간회원권을 끊을 것을 그랬나?싶었지만 오늘도 데이티켓으로 끊고 입장했다. 곧 방학도 다가오고 날도 좋아서인지 단체 아가들 , 학생들 관람객이 정~말 많았다. 덕분에 까꿍이도 중간에 껴서 같이 동물들 보고, 염소도 만져보고 : )  ​​​​ ​​​​​사실  동물원에 와도 아가때문에 모든 곳을 다 둘러보진 못해서 매번 와도 새롭게 동물들을 발견하곤 한다. 이날은 지난번에 보지 못했던 얼룩말 쪽을 지나가서 얼룩말이 달리는 것도 봤다. 염소는 열심히 만지더니 지나가다가 매애애애 크게 우는 소리에 놀랐던 까꿍ㅋㅋㅋㅋ대체로 겁이 없는 편인데 펭귄 보고는 무섭다고 했다. 약간 어둡게 조성되어 있어서 그런지 ?내가 제일 좋아하는 동물이 펭귄이야 딸내미야... 너무해 :  (​ ​​​ 오리가족도 소풍 나온 날 : )​​ 소풍나온 아가들이 다들 가방메고 있는 것을 보더니 내팽겨쳐둔 가방을 다시 달라던 까꿍쓰이래서 아가들도 사회생활을 하는 것이 필요한 것 같다 (+엄마의 휴식도) ​​​ ​​​매번 올때마다 동물들의 복지가 우선으로 조성되어있다고 느껴지는  동물원. 중간에 놀이터도 있고 매점도 있고 물론 나가는 출구에 동물인형으로 가득한 기념품샵도 있고 나들이 하기 참 좋은 곳이다. 다만 겨울에는 보이지 않는 동물들도 있으니 날 좋은 계절에 가는 것을 추천 : )​​ 
안녕하세요!​ 7월 유럽 여행에 앞서 , 파리, 런던 각 지역의 근교 도시에 대해 알아볼까 해요.이번 여행에서는 각 지역마다 하루는 근교로 일일 투어를 떠나볼 예정이기 때문에어떤 장소들이 있는지 한번 살펴보려고 합니다. ​우선, 가장 먼저 첫 번째 여행 지역인 프랑크 푸르트부터 시작하겠습니다.​ ※ 여행 상품설명이 아닌, 투어로 가장 많이 가는 곳 및 제가 가고 싶은 지역/장소들에 대한 포스팅입니다.​  근교 도시로텐부르크프랑크 푸르트 근교 여행을 검색했을 때, 가장 많이 나오던 지역이 로텐부르크와 뷔르츠부르크였어요. 구글 지도 캡처​로텐부르크는 중세 시대의 흔적들이 가득한 작고 예쁜 도시라고 해요.프랑크 푸르트에서 로텐부르크는 차로 2시간 10분 정도가 걸린답니다.​동서남북으로 도시 전체가 성벽으로 둘러싸여 있다고 하는데, 여행하며 중세 성벽 길을 걸어보는 경험도 신기할 것 같아요.​로텐부르크에서 가장 유명한 건, 바로 크리스마스 마켓! 저는 아쉽게도 7월이라 크리스마스 시즌을 보내진 못하겠지만, 중세 분위기의 사랑스러운 도시에 크리스마스 분위기가 풍기며 마켓이 열린다면 상상만으로 정말 예쁠 것 같아요.​​---- 로텐부르크의 대표  ----​1) 로텐부르크 시청사 - 로텐부르크 시청사에는 62m의 하얀 탑이 있는데, 탑에 오르면 로텐부르크의 전경을 한눈에 담을 수 있다고 해요. ​ 2) 중세 고문 박물관 - 중세 시대 죄수들에게 집행된 고문의 종류와 고문 기구들을 전시한 박물관입니다.​3) 플뢴라인 - 로텐부르크의 유명 포토존으로, 이곳을 보기 위해 사진사들이 많이 찾는다고 합니다.​ 출처 : 독일 관광청​ 뷔르츠부르크 뷔르츠부르크는 에서 차로 이동 시 1시간 20분 / 기차 (ICE) 이동 시 1시간 9분이 소요됩니다.​뷔르츠부르크 검색하니까 로맨틱 가도의 시작점이라고 뜨더라고요.​로맨틱 가도는 뭐지? 하고 검색해 봤는데, 뷔르츠부르크에서 퓌센까지 약 350km에 이르는 도로의 호칭이라고 해요.독일 소도시를 중심으로 이루어져 있는 독일에서 가장 오래되고 유명한 드라이브 코스로,고대 로마시대에 로마인들이 가도를 만든 데서 유래했다고 합니다.​ 로만틱가도 지도​저는 그냥 말 그대로 로맨틱한 예쁜 소도시가 모여있는 길이라고 마음대로 해석했어요.이 드라이브 코스를 달리기 위해 독일 여행을 가는 사람도 있다고 하니, 얼마나 예쁠지 상상이 안가네요ㅎㅎ​ 출처 : 독일 관광청​로텐부르크가 중세의 모습을 담았다면, 뷔르츠부르크는 조금 더 세련된 느낌의 도시예요.​뷔르츠부르크는 와인이 유명한 도시로, 7월에는 와인 페스티벌이 열린다고 해요!시간이 맞으면 꼭 가고 싶은 곳 중 하나랍니다.​​ -------- 뷔르크부르츠 대표  -------​1)  뷔르츠부르크 레지덴츠 - 1981년 유네스코 세계유산으로 등재된 주교 공관입니다. 바로크 양식 건축물로 손꼽히는 곳이라고 해요.​2) 알테 마인교 - 뷔르츠부르크는 마인 강을 중심으로 동부와 서부로 나누어져 있는데, 이 동부와 서부를 이어주는 다리입니다.​​ 하이델베르크에서 차로 1시간 거리에 있는 하이델베르크입니다. 구글 지도 캡처​하이델베르크를 처음 검색해 봤을 때, 아름다운 풍경 사진과 함께 나오는 검색어가 '학생 감옥'이 떠서 잠시 당황했는데,이곳에는 독일에서 가장 오래된, 다수의 노벨상 수상자를 배출한 세계적인 명문 대학교인 하이델베르크 대학이 있는 곳이라고 해요. ​​--- 하이델베르크 대표  ----​1) 하이델베르크 성 - 하이델베르크의 가장 유명한 입니다. 독일의 고성으로 13세기 초에 지어졌으나, 이후 전쟁으로 황폐해져 제2차 세계대전 이후에 복원되었다고 해요. ​ sbutterstock.com 출처​2) 철학자의 길 - 산책로로 유명한 장소입니다. 과거 철학자들이 이 산책로를 걸으며 명상을 즐겨 붙여진 이름이라고 해요. 풍경이 매우 아름다워서 관광객들이 많이 가는 필수  중 하나라고 합니다.​3) 학생 감옥 - 하이델베르크 대학에서 학칙을 어긴 학생들을 징계하기 만들어진 공간이라고 해요.징계를 위해 만들어진 공간이지만, 학생들이 모여 노래를 부르고 학생들끼리 벽에 낙서로 메시지를 주고받았다고 해요. 감옥이라고 해서 으스스할 줄 알았는데, 생각보다는 밝은 공간 같기도 한 장소입니다.​ 네이버 지식백과 출처​ 비스바덴구글 지도 캡처​비스바덴은 에서 차로 30분 거리의 도시에요.​ 비스바덴 뜻은 '초원의 욕조'로, 유럽에서 가장 오래된 온천이 있는 도시라고 합니다. 멋진 건축물들과 온화한 날씨 덕에 '북쪽의 니스'라고도 불린다고 해요.​​---- 비스바덴  -----​1) 쿠르하우스 - 1907년 황제의 요청으로 세워졌다는 크루 하우스는 현재는 카지노로 운영된다고 해요.찾아보니 크루 하우스 뒤편 호수에서는 뱃놀이를 할 수도 있다고 합니다. 2)  네로 베르크 - 비스바덴에 위치한 작은 산으로 등산열차가있어 편하게 올라갈 수 있다고 합니다.비스바덴 전망을 감상할 수 있는 장소라고 해요.​  여기까지  근교 도시 알아보기였습니다.​​보통 에서 일일 투어로 많이 가는 곳은 로텐부르크와 뷔르츠부르크, 하이델베르크와 포스팅하진 않았지만 하이델베르크에서 10km 정도 떨어진 곳에 위치한 슈베칭겐을 묶어서 많이 가더라고요.​저는 어디로 갈지 아직 모르겠지만, 지금까지는 로텐부르크와 뷔르츠부르크로 마음이 기울어지고 있네요ㅎㅎ​​만약,  근교 투어 지역으로 추천해 주실 만한 곳이 있으시다면댓글로 알려주시면 감사하겠습니다 ღ​​+ 독일 관광청 사이트예요. 여행 계획에 참고하시면 좋을 것 같아 링크 남깁니다 :)참고로 한국어 지원은 되지 않아요ㅜㅜ 영문만 됨,,​ Welcome to the travel destination Germany - Germany TravelThe German National Tourist Board presents Germany as a travel destination. Varied culture, fascinating nature and cosmopolitan people await you. Visit us.www.germany.travel ​  ​# #근교 #독일여행 
[유럽/독일] 하이델베르크, , 뮌헨, 퓌센 실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본 2탄(feat. 가는법, 숙소, 호텔, 음식, , 날씨, 쇼핑) by Jerry​안녕하세요~ 최근 서울을 다녀온 제리입니다.부처배치가 끝나고 한가로워져(?) 한동안 열심히 놀고 다시 이렇게 글을 쓰러 돌아왔습니다.집에 돌아오고나니 저번에 쓰다가만 독일편이 너무 신경쓰이더라구요!이렇게 부지런하게 글을 쓰려고 하는게 오랜만입니다! ㅋㅋㅋㅋㅋ​몇몇 분들께서 제 글을 읽어주시면서, 왜 이렇게 정성글을 쓰냐고 가끔 여쭤보세요.제가 글을 이렇게 자세히 쓰는 이유는 크게 두 가지입니다.​첫째는 제가 유럽여행을 준비하면서 알맞은 정보 찾기가 너무 어려웠고, 이를 토대로 '이후에 여행하는 분들에게 도움이 되길 바라기 때문'입니다.​둘째는 제가 자세히 써놓은 글을 여러번 퇴고하고 몇달 뒤에 다시 읽어보고 하는데, '읽을 때마다 여행에서 느꼈던 그 감정과 기억들이 새롭게 되살아나기 때문'입니다.​따라서 여러분에게 도움도 되고, 저 또한 추억을 상기시킬 수 있는 여행기가 되는거죠 ㅎㅎ (일석이조?)자 그럼 이제 독일 2편을 시작하도록 하겠습니다.자세한 리뷰로 또 여러분에게 도움이 될 수 있는 글이 될 수 있도록 열심히 써볼께요 :)​​+아래 링크는 독일 1편 (교통편)입니다. [유럽/독일] 하이델베르크, , 뮌헨, 퓌센 실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본 1탄(feat. 교통편, 바이에른 티켓, 기차, 암마인 공항) by Jerry[유럽/독일] 하이델베르크, , 뮌헨, 퓌센 실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본 1탄 (feat. 교...blog.naver.com  스위스에서 독일, 하이델베르크에서 , 에서 뮌헨, 뮌헨에서 잘츠부르크, 뮌헨에서 퓌센 가는 법 특집편 by Jerry독일 1편에서 자세하게 교통편에 대해서 썼다고 생각했는데,생각보다 많은 분들이 교통쪽 관련해서 댓글로 질문하시더라구요. 그 중에서 가장 대표적인 것이 스위스에서 독일을 갈 때 어떻게 했는지,그리고 독일 내에서 이동할 때 어떻게 하는지였습니다.​제가 아는 바로만 말씀드리면,스위스에서 독일로 가는 방법(+독일 내 이동)은 간단합니다.DB앱으로 확인하는 것입니다.​DB는 우리나라의 코레일앱같은 것이고,직행, 환승 등 다양한 교통편을 확인할 수 있습니다.​따라서 DB에서 열차를 확인하고 예약하는 것을 추천드립니다.검색이 어렵다면, OMIO에서 확인하고 DB에서 예약하는 것도 추천드립니다. (https://www.omio.co.kr/)(OMIO에서 예약시 DB에서 예약하는 것보다 5~7유로 정도 더 소모됩니다)​​* 그린델발트에서 하이델베르크 : '그린델발트-인터라켄-카를스루에(Karlsruhe Hbf)-하이델베르크'로 연결됩니다. (최소환승 2회 필수/소요시간 5시간 34분- 출처 : OMIO)​** 에서 뮌헨 : 직행 有​*** 뮌헨에서 퓌센 : 바이에른 티켓 사용이 가능합니다 (독일 1편 참고)- 환승 1회, 소요시간 2시간 7분- 직행 有, 소요시간 2시간​**** 뮌헨에서 잘츠부르크 : 직행 有 ​***** 하이델베르크에서  : 직행 有 ​​+아래는 DB 공식홈페이지 링크입니다. (DB 한국총판도 있는 것으로 압니다만, 저는 여행에서는 확실함을 중요하게 생각하기 때문에,공식홈페이지를 알려드리겠습니다) Cheap Train Tickets | Timetables for Germany & Europe - Deutsche Bahnbahn.com - travel and mobility portal: information, train tickets, online tickets, regional day tickets, affordable offers for rail travel and city breaks.www.bahn.com ​3. 숙소 ​먼저, 독일 내에서는 크게 숙박한 도시가 하이델베르크 1박, 뮌헨 3박입니다.그리고, 뮌헨에서는 숙박지를 옮긴 적도 있어요.그 이유는 차후에 설명하도록 하겠습니다.​먼저, 하이델베르크에서 묵었던 숙소부터 리뷰하겠습니다.​+ 하이델베르크 숙소 관련 찍어둔 사진이 없는 관계로 예약 링크로 대체할께요(광고x)​ 2023 스테이시티 아파트호텔 (Staycity Aparthotels) 호텔 리뷰 및 할인 쿠폰 - 아고다실제 투숙객 작성 이용후기 및 예약 가능한 객실을 확인하세요www.agoda.com 하이델베르크 스테이시티 아파트호텔(Staycity Aparthotels) 리뷰by Jerry하이델베르크 내에서 호텔은 크게 두 가지 구역으로 나뉩니다.하나는 하이델베르크 중앙역과 가까운 호텔들,다른 하나는 하이델베르크 성 아래에 위치한 구시가지 내 호텔들입니다.​저는 개인적으로 하이델베르크 성 아래의 구시가지에 호텔을 잡고 싶었으나,가격차이가 큰데다가 1박만 할 예정이라 역과 가까운 곳이 더 좋겠다는 생각이 들어서중앙역에 걸어서 갈만한 스테이시티 아파트호텔을 잡게 되었습니다.​이 호텔에 대한 리뷰가 상대적으로 적어서저도 예약할 때 고민이 많았는데(어머니와 함께하는 숙박이기 때문),장단점으로 딱 설명드리겠습니다.​장점가격이 싸다 (트윈룸 기준 1박에 11만원 정도)비즈니스 호텔치고 넓다(캐리어 두개 펼치고도 훨씬 남는 느낌)냉장고 有침대가 크다(트윈룸 기준 슈퍼싱글 이상)비즈니스 호텔답게 청결함​단점역에서 호텔이 생각보다 멀다(걸어서 15분 이상, 캐리어 끌고가서 더 멀게 느껴졌던 것 같아요, 심지어 길도 좀 헤매게 되요)창문에 방충망이 없다위와 연결되는 단점으로, 방충망이 없는데다가 숙소 창문 앞이 수풀이라 벌레들이 침입할 가능성 高(실제로 귀뚜라미 침입함... 어머니께서 기겁)화장실이 생각보다 좁음(크게 문제는 아니었지만, 일단 단점으로...) + 샤워부스쪽 유리가 완전  가려지지 않아서 실루엣이 방에서 보임​장단점은 딱 이정도입니다. 만약 묵으실 분들은 참고하셔서 예약하시면 될 것 같아요.개인적으로 단점에서 가장 신경쓰인건 역과의 거리(물론 구시가지는 버스타고 들어가야해서 더 멀어요!)와 방충망이었습니다.장단점을 잘 비교하셔서 예약하시길 바랍니다!​제 평점은 3.5(★★★☆) - 플러스 요소는 가격과 청결함 / 마이너스 요소는 방충망... 과 역과의 거리 ​ 뮌헨 에어비앤비는 바로 앞에 큰 성당이 있었고, 정각을 알리는 큰 종소리가 들려 신박한(?) 경험을 했다뮌헨 에어비앤비 리뷰 (뮌헨 중앙역에서 걸어서 15분 정도)by Jerry저는 뮌헨에서는 크게 두 곳에서 숙박을 했습니다.이렇게 숙박을 나눈 이유는 제가 여행했던 시기때문입니다.저는 뮌헨을 10월 말에 여행을 하게 되었는데,이 시기는 매년 뮌헨에서 큰 박람회를 한다고 합니다.​그리하여 비즈니스 목적으로 이 박람회를 찾는 분들이 많아지는 시기라안그래도 독일에서 비싼 물가를 자랑하는 뮌헨인데더 비싼 숙박비를 자랑하게 됩니다.​대표적으로 이 시기가 아닐 때 뮌헨 중앙역 근처 호텔들은 10~15만원대였는데,이 시기에는 35~45만원으로 치솟는 것을 눈으로 확인했습니다.​저는 이 시기에 꼭 뮌헨에서 여행을 했어야했고,혼자서 저 비싼 숙박비를 부담할 수가 없어유랑 카페에서 동행분을 구해서 에어비앤비로 숙박을 구하게 되었습니다.​제가 묵었던 숙소는 호스트와 함께 사용했던 숙소였는데,당시 호스트가 숙소를 개설한지 1달이 되지 않아 거의 리뷰가 없었습니다.울며 겨자먹기(?)로 이전 리뷰들이 5.0이길래 그것만 믿고 갔는데나름 만족했습니다. 독일의 멘션(?)은 다 비슷하게 생겨서 찾아가기가 참 힘들었다..​합리적인 가격인데다가, 호스트가 프라이버시를 최대한 존중해주어 만족했습니다. (개인방 키가 있음)호스트와 함께 주방과 거실, 화장실을 사용했지만,제가 묵는 기간동안 호스트는 여자친구와 함께 여행을 떠나 마주칠 일도 없어 매우 좋았습니다.예약할 땐 걱정이 많았으나, 호스트가 친절하고 숙소도 깨끗해서 너무 만족했습니다.(호스트가 영어교사라 영어로 소통하는 것도 문제없었습니다)​물론, 저와 동행분은 남성이었기 때문에, 괜찮았습니다만,아무래도 호스트가 남성이라 여성분이시라면 조금 고민해보시고 예약하시는 것을 추천드립니다.(이 에어비앤비가 궁금하신 분들은 댓글 달아주시면 링크 알려드리겠습니다)​제 평점은 3.0(★★★) - 플러스 요소는 가격, 호스트 친절함, 프라이버시 / 마이너스 요소는 공동사용공간, 역과의 거리가 조금 있고, 길이 울퉁불퉁​​ 에덴 호텔 울프(Eden Hotel Wolff) 리뷰by Jerry뮌헨에서 열리는 큰 박람회가 끝나고 난 뒤엔뮌헨 중앙역 앞 호텔들의 숙박비가 모두 크게 떨어졌습니다.​그래서 공동사용공간이 있는 에어비앤비를 떠나,귀찮더라도 뮌헨 중앙역 앞 호텔로 옮기게 되었죠.(물론, 에어비앤비보다 호텔이 더 가격이 싸져서도 한 이유가 되었어요)​많은 호텔 중 제가 고른 호텔은 '에덴 호텔 울프'였습니다.그 이유는 4성급이고, 사진으로 봐도 리뷰를 봐도 좋은 호텔임을 알 수 있었기 때문입니다.무엇보다 인종차별이 심한 나라인 독일이지만,리셉션의 대응이 매우 친절하다는 것도 확인했습니다.  ​그리하여 고른 에덴 호텔 울프는 매우 만족스러웠습니다.장단점은 아래와 같습니다.​장점뮌헨역과 정말 가깝다(도보 3~5분 사이)리셉션의 직원분들이 모두 친절하다방도 크고, 침대도 크고, 화장실도 넓다 (4성급 ㅎㄷㄷ)방과 화장실이 청결하다(4성급 ㅎㄷㄷ22)조식이 포함된 가격인데 트윈룸 1박 16만원 가량이다(보통 뮌헨의 1박 숙박비는 10만원 선이었어요)​단점방안에 냉장고가 없다 (+병따개도 없다)​이정도입니다!정말 단점은 하나뿐이네요.저는 꽤 만족한 숙소였답니다.​평점은 4.5(★★★★☆) - 다시 뮌헨을 가도 이 호텔에 묵고 싶다는 생각이 들었어요, 강추합니다!​+ 그나마 뮌헨 시내랑 조금 거리가 있다는 점이 단점이네요.그런데, 이는 뮌헨 중앙역과 뮌헨 시내(마리엔 광장)가 원래 거리가 있고,뮌헨에서 잘츠부르크로 이동하는 것이 중요하기에 큰 단점은 아니라고 생각합니다.무엇보다 뮌헨 시내에는 호텔이 많이 없어요 ㅎㅎ​ ++이 호텔의 장점은 '조식'입니다.다양한 종류의 빵과 음식, 과일, 요플레들이 있고,쥬스와 커피도 구비되어있습니다.투숙객은 보통 조식을 포함해서 먹는 듯했는데,그만한 가치를 하는 듯했습니다.​​​ 독일의 음식은 소시지와 맥주로 대표된다, 그런데 솔직히 맥주는 맛있지만 소시지는 호불호가 갈리는 듯하다 (본인은 불호) 4. 음식 ​독일의 음식은 정말 유명합니다.그래서 한국에서도 독일음식을 많이 접해봤어요.그리고 입맛에도 맞았습니다.​그런데, 독일 현지에서 먹은 음식들은지극히 개인적으로는(강조강조!!) 정말 맛있는지는 모르겠습니다. ​물론, 맥주는 정말 최고입니다만(어느 가게를 가도 맥주는 정말 끝내줍니다) '소시지와 슈바인학센, 슈니첼'은 고개를 갸우뚱거리게 만들었습니다.​먼저, 소시지는 생각보다 매우 짭니다.담백한 맛이 아니라 그저 소금 짠맛이었어요.제가 갔던 가게가 별로였던 것일수도 있지만,구글평점이 꽤 높고, 가격대가 있는 가게라 믿고 갔고주변 손님들은 맛있게 먹는 걸로 봐선 그저 입맛에 안맞았던 것일수도 있어요.​또한, 퓌센 노이슈반슈타인 성 밑에 있는 가게에서 먹은 스테이크와 누들은 무난한 맛이었고,스프는 바이에른의 음식이라고 하는데 우리나라의 육개장을 생각나게 만들어주는 칼칼한 스프라 먹을만 했습니다.​아래에 각 가게의 평점과 그 이유, 링크를 함께 적어드리도록 하겠습니다. 위 육개장(?)스프와 스테이크, 누들 가게다 ​의 무난한 음식점 : 퓌센 노이슈반슈타인 성 밑 독일 음식점 Ludwigs Stüberl(평점 3.0 : ★★★) - 맥주 맛집, 음식은 전체적으로 먹을만함, 가격대 무난 Ludwigs Stüberl · Alpseestraße 7, 87645 Schwangau, 독일★★★★☆ · 음식점goo.gl  개인적으로 고개를 갸우뚱한 레스토랑 : 하이델베르크 다리 앞 호텔 레스토랑 ​Ritterstube(평점 1.0 : ★) - 호텔 레스토랑이라 가격대는 비싼데, 소시지와 슈니첼은 그만한 값을 하는 맛이 아님, 맥주 맛집 Ritterstube · Hauptstraße 178, 69117 Heidelberg, 독일★★★★★ · 음식점goo.gl  뮌헨에서 100년 이상된 현지인 맛집이라는 구글리뷰를 보고 갔었다. 심지어 식사를 조금만 늦게 했다면 엄청난 웨이팅을 할뻔했다... 문제의 슈바인학센... 생긴건 정말 맛있게 생겼다.. 문제는 엄청 기름져... 물론 맥주는 맛있다, 그리고  맥주는 필수였다 ​슈바인학센은 독일, 그리고 바이에른주의 대표적인 음식이죠.그래서 뮌헨에서 100년 이상되고 현지인들만 찾는 구글평점 높은 가게를 가게 되었습니다.정말 기대많이했죠.근데, 고기가 너무 기름져서 느끼하고, 껍질은 딱딱해서 생각한 맛이 아니더라구요.생각보다 크게 실망한 음식이었어요.현지에서 먹는 슈바인학센의 기대감을 박살내버렸습니다.물론, 첫 입은 맛있었어요.그런데, 남자 둘이서 먹기에도 엄청난 양... 무엇보다 느끼함을 잡아줄 무언가가 없는 음식들...이게 문제였어요.​(평점 3.0 : ★★★) - 양조장에 슈바인학센을 파는 곳인데, 역시 맥주 맛집, 직원분들 매우 친절, 다만 음식은 갸우뚱​ Augustiner Klosterwirt · Augustinerstraße 1, 80331 München, 독일★★★★★ · 바이에른 레스토랑goo.gl ​​  ​이런(?) 독일의 기름지고 느끼하고 짠 음식을 먹다보니자연스럽게 한식을 찾게 되었습니다.​뮌헨에서 들린 한식당인 Zum은관광하다가 구글맵으로 한식당을 찾다가 우연하게 들렸는데,가격도 합리적이고 사장님께서 음식과 밥 양도 푸짐하게 주셔서 너무 만족했습니다.뮌헨 여행을 하시다 저처럼 느끼한 음식에 지쳐 한식이 생각나신 분들은꼭 이 한식당을 추천드립니다!마리엔 광장에서 걸어서 15분 정도예요 :)​+기름지고 느끼한데 짜기까지 한 독일 음식에 저는 장이 탈이 났는데,이는 함께 동행했던 형님도 마찬가지였었습니다.​거짓말같이 이 날 한식을 먹고 장이 괜찮아졌는데,당시 이날 식사가 너무 만족스러워 사장님께 꼭 블로그에 한식당 리뷰를 쓰겠다고 했었습니다.사장님 약속 지켰습니다 ㅎㅎㅎㅎ (읽으실진 모르겠지만..ㅎ..)다음에 뮌헨을 가게 된다면 꼭 다시 찾도록 할께요 :)​(평점 4.5 : ★★★★☆)​ Zum Koreaner · Amalienstraße 51, 80799 München, 독일★★★★☆ · 한식당goo.gl ​  ​그리고 뮌헨역에서 끼니를 떼우기 위해 구매한 샌드위치는 최악이었고이에 무난한 식사는 역시 패스트푸드라는 것을 깨닫게 되었습니다.(가격은 7유로 정도였는데, 빵은 정~~~~~말 딱딱하고, 안에 든 토핑은 너무 부족해 정말 최악의 샌드위치였습니다뮌헨역 샌드위치는 사지말것! 메모...)​영국에서 파이브가이즈를 가본 뒤로,독일에서 다시 파이브가이즈를 마지막으로 가게 되었는데,아무리 음식이 별로여도 햄버거를 최대한 먹지 않는 제가햄버거집을 갔다는 것은그나라와 제 입맛이 얼마나 안맞았는지를 보여주는 반증입니다...ㅎ...​​  ​그리고 아직도 기억에 남는 것은 뮌헨의 대표적인 양조장인 '호프브로이하우스'입니다.함께 동행한 형님께서 뮌헨에 오면 꼭 이곳을 가봐야한다고 지인분께서 그러셨다고 해서저는 그저 따라만 갔는데, 정말 만족했었어요.​이해하기 쉽게 설명하자면 '옥토버 페스트를 간접경험할 수 있는 곳'이랄까?(실제로 이곳의 리뷰를 보면, 모든 사람들이 이렇게 얘기하더라구여)​바깥에서 먹는 건 엄청난 대기줄, 심지어 그저 맥주잔 하나 들고 쉽게 합석하는 분위기라정말 시끌벅적한 축제의 현장 한가운데같은 느낌을 받았는데,실내는 더 심했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 얼굴 크기만한 1리터 짜리 맥주잔...과 합석한 유럽인 커플들과의 한 컷, 이들과의 만남은 뮌헨에서 얻은 잊혀지지 않는 추억 중 하나다 ​실내도 물론 자리가 없어서자리가 나는데로 바로 앉고,그마저도 없으면 합석해도 되냐고 물어보고 합석을 해요.​저와 형님은 합석을 하고 싶지만, 영어와 독일어에 자신이 없었던지라어떡하냐... 하고 있을 찰나에한국에 관심이 많다고 하는 커플이합석하라고 권유해줘서다행히 이곳의 분위기를 즐길 수 있었습니다.​이 커플들은 엄청난 텐션의 소유자였는데(아마 mbti가 E일듯..)한국에 대한 관심이 많고, 실제로 한국을 여행한 경험이 있는 사람들이었어요.함께 1리터짜리 맥주를 시켜서 아무 안주없이 홀짝홀짝 마시면서 대화를 했는데,영어로 소통해 잘은 말이 안통하지만, 그래도 만국공통어인 바디랭귀지와 함께 소통해그들이 얼마나 한국에 관심이 많은지, 그리고 우리와 함께 놀고 있는 지금 이 순간이 얼마나 재밌는지를알 수 있었습니다.​이 커플을 만나기전까지는 유럽 현지인들과 대화를 통해 소통한 적이 거의 없었어요(아무래도 경계심때문에)그런데 이 커플을 만나 유럽인에 대한 경계심을 풀게 되었고,유럽인에 대한 좋은 인상을 두번째로 가지게 되었습니다(첫번째는 스위스 이모님)대신 함께 술을 마신 4인은 1리터 맥주 한잔에 모두 취해 집에 돌아갔다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​나올때쯤 되니 더 엄청난 인파가 몰려들어있었습니다.개인적으로는 뮌헨에 다시 가게 된다면 또 갈 것 같아요.​아 그리고세계적인 맥주 축제이자 뮌헨의 대표적인 축제인 옥토버 페스트의 분위기를 느낄 수 있다고 한 이유는직원들이 독일의 전통복장을 입고 서빙을 하고, 저녁쯤엔 전통 공연도 있어서흥이 나기 때문입니다.​술 + 음악 ?이거이거 쉽지 않죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이곳은 평점을 매기지 않겠어요그냥 만점이에요 만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Hofbräuhaus München · Platzl 9, 80331 München, 독일★★★★☆ · 음식점goo.gl ​무엇보다 독일 여행에서 기억에 남는 건앞서 계속 얘기하지만 '맥주'입니다.​아무 음식점에 가서 생맥주를 마셔도 정말 끝내주고,양조장에 가서 시킨 맥주는 더 끝내줘요​아니...맛있다 맛있다 말만 들었지정말 이정도일 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​독일 여행은 '맥주' 하나만 기억날 정도...특히 기억에 남는 건 '파울라너 병맥주'입니다.​아니 어느 가게에 가서 맥주를 시켜도파울라너를 파는 가게가 없는 거예요(아마도 독일에서 들린 음식점 대부분이 원래 양조장이라그 양조장에서 만든 오리지널 맥주를 마셨어요)​그래서 독일의 마지막 날 밤,동행하는 형에게 파울라너를 먹고 싶다고 해숙소 근처 마트에서 파울라너 병맥주(라거, 에일)를 사서호텔에서 한국에서 가져온 김과 함께 마셔봤는데아니 이건 미쳤습니다혁명이에요 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 때 마신 파울라너 병맥은지금도 기억나서 한국에서 사먹어보구 있어요(물론 한국에서 먹는 파울라너는 그맛이 안나더라구여)​정말 말로 표현할 수 없는맥주의 깊은 맛이라 해야하나이게 어떻게 병맥주에서 나는 건가 싶을정도였습니다​독일 여행은 '맥주' 하나로 설명이 가능할 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 술을 좋아하는 걸지도...ㅋㅋㅋㅋ(술이 맛있는 스페인에서 이 감상 2탄이 예정되어있습니다..기다려주세요 ㅎㅎ....)​ 5. 볼거리()​저는 독일에서 들린 도시들이'하이델베르크, , 뮌헨, 퓌센'입니다.​그 중에 는 어머니를 공항에 모셔다드리러잠깐 들렸던 도시기에 관광한 것 없어서 리뷰할게 없구,나머지 세 도시에 대해서 리뷰하도록 하겠습니다.​ 하이델베르크의 구시가지는 중세 독일의 모습같아 구경하는 맛이 있다 ​먼저 하이델베르크는 보통 구시가지가 유명해요.관광도 보통 이 구시가지를 보는 것이죠.그리고 그 중에도 가장 유명한 것은 하이델베르크 성입니다.그래서 저는 호텔 체크인 후 곧바로 하이델베르크 성으로 갔죠.이곳에는 푸니쿨라(케이블카 비스무리한 것)가 있는데,이것을 타고 하이델베르크 성 위에 있는 전망대를 갈 수 있습니다.​저는 다른 블로그 리뷰를 통해 전망대뷰가 하이델베르크 성에서 보는 뷰와 크게 다를 것이 없다는 것을 알게 되어굳이 가질 않았고, 하이델베르크 성에서 구시가지 전경을 구경했답니다.​ ​그런데 알고보니,하이델베르크하면 떠오르는 뷰인 다리와 성을 함께 볼 수 있는 뷰는'철학자의 길'이라는 명소에서 볼 수 있는 뷰더라구요.(피렌체, 로마를 함께 동행한 친구가 알려줬어요)​당시 하이델베르크에서 1박밖에 못했고, 철학의 길이라는 곳이 있는 것은 알았지만,시간적인 여건이 되지 않아 못갔는데 조금 아쉬운 부분이었습니다.​여러분은 위의 사진 뷰를 위에서 보려면 '철학자의 길'로 가시는 것을 추천드립니다.(물론, 이는 시간적 여유가 없는 당일치기 여행객분들의 경우고,하이델베르크에서 1박 이상을 하시는 분은 하이델베르크 성과 철학자의 길 모두 가보셔도 좋아요!)​즉, 하이델베르크에서 는 '하이델베르크 구시가지와 하이델베르크 성, 철학자의 길'입니다.​ +하이델베르크 올드 브릿지에서 본 석양은 정말 멋있었습니다.해가 지고 난 뒤의 하이델베르크 구시가지도 참 멋지니야경도 함께 보는 것을 추천드려요!​​​  다음으로 뮌헨의 볼거리에 대해서 말씀드리겠습니다.뮌헨도 볼거리가 많은 도시는 아니지만,마리엔 광장의 신시청사, 프라우엔 교회는 꼭 보는 것 같아요.​그리고 개개인별로 차이가 있지만,앞서 언급한 옥토버 페스트를 살짝 느낄 수 있는 비어홀 '호프브로이하우스',축구에 관심이 많으신 분들은 바이에른 뮌헨의 홈경기장 '알리안츠 아레나'자동차에 관심이 많으신 분들은 'BMW 박물관'까지는 관심사에 따라 가보는 것 같아요.​또 뮌헨에는 크게 세 곳의 전망대가 유명합니다.'신시청사 전망대', '프라우엔 교회 전망대', '성 피터 전망대'가 있어요.​각각의 차이는 입장료와 엘리베이터 유무입니다.그 중에 성 피터 전망대는 엘리베이터는 유일하게 없고 입장료도 가장 비싸지만306계단을 올라 전망대에 올라서면 보이는 마리엔 광장, 신시청사, 프라우엔 교회, 그리고 독일 특유의 주황지붕 건물들까지멋진 뷰를 자랑하기에 가장 인기가 있다고 합니다.​* 입장료 5유로 / 국제학생증 소지시 2유로** 등반 소요시간 15~20분​ ​실제로 위 사진처럼 독일의 멋진 주황 지붕의 건물들을 볼 수가 있습니다.신시청사와 프라우엔 교회도 볼 수 있구요.​에펠탑을 보기 위해 에펠탑에 올라가지 않듯이뮌헨의 시내를 제대로 보기 위해서는성 피터 교회 전망대를 추천드립니다.(물론, 올라가기 전에 밥 먹고 올라가세요... 꽤 힘듭니다..성인 남성이 올라가기에도 길이 좁고 계단이 가팔라서 많이 숨차요 ㅋㅋㅋㅋ)​​ 디즈니성의 모티브가 된 노이슈반슈타인 성​다음으로 뮌헨 근교인 '퓌센'의 볼거리는 하나죠.​'노이슈반슈타인 성'입니다. ​사실, 제가 뮌헨을 여행한 이유가이 성때문이라고 해도 과언이 아닙니다.​실제 디즈니성의 모티브가 됬다고 하는 성이기도 하고,제가 유럽의 성하면 가장 먼저 떠오르는 성이어서꼭 한번 제 눈으로 보고 싶었어요.​실제로 직접 가서 보니까 정말 멋진 성이더라구요.뮌헨에서 편도 2시간 30분 거리에 있는 퓌센에는사실상 이 성만을 보러 하루를 쓰게 되는데그만한 가치가 있는 하루였었어요.​제가 생각한 딱 유럽의 성,그 자체였습니다.​노이슈반슈타인 성은성 내를 관람하기 위해서는미리 가이드를 예약해둬야합니다.​이 가이드는 영어로 진행되는 가이드와오디오 가이드로 나눠지는데,이 오디오 가이드에 한국어 가이드가 있어요!​오디오 가이드 시간에 맞춰 예약하셔서 가시는 것을 추천드립니다.​그리고 가이드는 오후 시간을 예약하는 것을 추천드립니다.노이슈반슈타인 성에 가장 먼저 가는 것이 아니라노이슈반슈타인 성을 볼 수 있는 마리엔 다리부터 가야하기 때문이에요.​이 마리엔 다리는 성 밑에서 직행 버스를 타요.이 버스는 산 중턱에서 사람들을 내려주는데,이 중턱에 마리엔 광장이 위치해 있어요.​이곳에서 성을 느긋하게 감상하고(사진도 열심히 찍고)표지판을 따라 천천히 내려오면 바로 성 앞에 도착합니다.​ ​보통 바이에른 티켓을 사용하시고 퓌센에 오시는데오전 9시부터 사용가능한 이 티켓을 쓰면,11시 30분쯤 퓌센에 도착하고,역에서 성까지는 15~20분 소요,버스정거장에서 마리엔다리까지는 또 10~15분 소요되기에약 12시 30분쯤 마리엔 다리에 도착합니다.​주말에 가시는 분들은 이러한 제약이 없기에 11시 30분 이후 오디오 가이드를 예약하시는 것을 추천드리고,​평일에 가시는 분들은 티켓때문에 출발 시간의 제약이 생기기에1시 이후의 오디오 가이드를 추천드립니다.​​ 역사가 더 오래된 호엔슈방가우 성, 다만 가서 관람하는 것까진 추천드리진 않는다​또, 노이슈반슈타인 성 옆에는'호엔슈방가우성'이 존재하는데,솔직히 이 성은 안가도 괜찮을 것 같아요(저도 가진 않았습니다)​완전 유럽의 성에 대한 마니아시면추천드리고,그저 노이슈반슈타인 성만 보고 싶어서 왔는데,덤으로다가 볼까? 하시는 분들은굳이 입장료 써서 들어가실 필요는 없을 것 같아요.(솔직히 그렇게 이쁜질 모르겠어요...ㅋㅋㅋ)​ ​6. 날씨​제가 독일을 여행했던 시기는 10월 말이 때 날씨는 제가 나온 사진을 보시면 알겠지만,반팔을 입어도 되는 쨍한 날씨였어요.​밤에는 항공점퍼같은 것을 입으면 충분히 괜찮은따뜻한 날씨였답니다.​10월 말의 한국과는 사뭇 다른 기온이었어요.​​ ​7. 인종차별​저는 인종차별에 대해 생각해보지 않고유럽여행을 떠났습니다.​그런데, 여행 중에 딱 두 번 인종차별을 당했어요.그 두번이 모두 독일이었죠.​가장 놀랬던 인종차별은제가 뮌헨에 있을 적 일입니다.뮌헨 마리엔 광장 근처에서 시내 구경하고 있었는데,앞에서 걸어오던 독일인(?)이 저를 쳐다보면서 걸어오더라구요.​저를 보고 하는 말이 치노(중국인을 일컫는 스페인어)하면서 걸어오는데,눈은 풀려있고, 꼭 약에 취한 사람같았습니다.​그저 무시하고 지나가려던 찰나,제 옆으로 다가오더니 귀에다 대고'왁'하면서 큰 소리로 놀래켰고,그 소리에 놀라 저는 보고있던 휴대폰을 떨어뜨릴 뻔했어요.​제 모습을 보고 그 사람은킥킥대면서 지나갔습니다.​당시에는 엄청 놀라뭔 이상한 사람이 다있네 정도로만 생각했지만,나중에 찾아보니 인종차별로 하는 행동 중에 하나라고 하더라구요.​이 때 이후, 독일이 아시아인에 대한 인종차별이 조금 심하다고 알게 됬는데,여러분께서는 미리 알고 이상한 사람은 꼭 피해다니시길 바래요!​  ​8. 쇼핑​독일 내 쇼핑할 거리는 솔직히 거의 없다고 생각합니다.특산품이나 선물같은 것도 생각나는게 없어요.(유일하게 맥주? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그나마 저는 축구를 좋아하는,특히 바이에른 뮌헨의 팬인 친구가 있어서바이에른 뮌헨 스토어를 몇 곳 가봤습니다.​저지라던가 유니폼이 그렇게 싼편은 아니었지만,한국에서 구하는 것보단 훨씬 싼 가격이기에관심있으신 분들은 구매해오시는 것도 좋을 것 같아요.​다만, 저는 토요일날 미리 살 걸 정해두기 위해여러 스토어를 돌아보고 다음날 구매하려고 했는데요.​ ​문제는 일요일날 스토어가 문을 닫는다는 것이었습니다.이는 바이에른 뮌헨 스토어뿐만 아니라독일의 대부분 가게, 음식점들이 일요일에 쉰다는 것이죠.​저는 한국의 상식으로는 일요일날 장사가 잘 되니까당연히 가게가 여는 줄 알았는데이는 동양의 상식과는 다른 유럽의 세계가 따로 있었습니다.​독일뿐만 아니라 유럽의 대부분 가게, 음식점들은일요일은 물론 공휴일과 같은 날도 휴무라고 해요.​유럽에서 쇼핑이나 맛집 투어 계획을 짜시는 분들이 계신다면, 꼭 주말은 그 가게가 여는지 확인을 하실 필요가 있다고 생각합니다!(보통 안내가 없는 곳은 휴무인듯합니다)​결국 저는 친구를 위한 선물을 못 샀다고 합니다..ㅠㅠ..다른 나라에서 선물을 샀습니다...ㅎㅎ...​​ +독일은 이렇게 야외 테이블에서 밥을 먹는 곳이 많았습니다.그리고 낮엔 이 야외테이블에서 꼭 맥주를 드시더라구요.뭔가 낮술을 즐기는 독일인의 모습은신기했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ++제가 뮌헨을 여행하던 시기는바이에른 뮌헨의 홈경기가 있었습니다.​어느날 마리엔 광장에서 늦게까지 놀고 숙소로 돌아가는 지하철을 타러갔더니엄청난 인파가 있더라구요.​알고보니 알리안츠 아레나에서 막 경기가 끝나바이에른 뮌핸팬들이 집으로 돌아가는 길이었습니다.​모두 표정이 좋은게 승리를 한 것 같아보였고(실제로 찾아보니 대승을 했었어요)한 가족이 눈에 띄었습니다.​무슨 이야기를 하는지는 알아들을 수 없었으나제가 한국에서 야구 직관을 다녀오는 길에 가족들과 함께경기 이야기를 하는 듯한 모습과 비슷했고,'이곳도 제가 사는 곳의 모습과 별반 차이가 없구나' 하고 생각했었어요.​뮌헨 사람들의 진면모를 본 느낌이 들었습니다.​​​​ 독일 하이델베르크, , 뮌헨, 퓌센 최종 후기 및 느낀 점by Jerry독일은 동유럽 여행을 계획하시는 분들이 아니면보통 선호하지 않는 여행지라고 알고 있어요.​저 또한 독일을 여행하면서왜 다른 분들이 독일을 여행지로 선호하지 않는지 알 것 같았어요.(대중교통 연착이 기본, 어느 도시나 비슷한 분위기, 랜드마크 제외 볼거리, 놀거리 부족. 다양한 먹거리 부족)​다만, 독일은 한국과 비슷한 모습을 가진 국가였고,여행을 하는 내내 어느 모습이든 익숙하게 다가왔습니다.​​ ​다양한 컨텐츠나 볼거리가 있는 나라는 아니었지만,독일에서만 볼 수 있었던 유럽의 성,독일에서만 맛볼 수 있었던 맥주,독일에서만 느낄 수 있었던 경치는아직도 제 머릿 속 한 켠을 차지하고 있습니다.​다시 독일을 가게 될 날이 올지는 모르겠지만,언젠가 다시 독일에 가게 된다면,'독일 북부, 베를린'을 가보고 싶네요.​독일로 여행하시게 될 여러분에게독일은 어떤 나라인가요?​비슷하면서도 다른 나라, 독일.그 독일을 다시 갈 날을 기다리며독일 여행기를 마치도록 하겠습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)​2023년 3월 19일, 부처배치를 마치고 한달 뒤 연수를 기다리며 제리가 씀 
 안녕하세요. '데일리지니'입니다=)오늘은 독일  인 뢰머 광장과  대성당 소개할게요.​​이 두 곳은 지하철인 U반(U-bahn) U4, U5 선이 다니는 'Dom/Römer' 역 근처에 위치해있어요. 지하철역에서 나와서 좌측으로 가면  대성당, 우측으로 가시면 뢰머 광장이 있어요.​​​ ​뢰머 광장 가는 길, 아기자기한 파스텔톤의 건물들이 너무 예뻤어요.  뢰머 광장(Römerberg)​ 구시가지의 중심에 위치, 를 대표하는 광장고대 로마인들이 이곳에 정착하면서부터  '뢰머(로마인)'라는 이름을 가지게 된 광장이에요.​아래 보이는 사진에  계단식 지붕으로 되어있는, 가장 화려하게 지어진 건물이 구시청사인데요!구 시청사는 신성로마제국 황제가 대관식이 끝난 후에 화려한 축하연을 베풀었던 곳이며,  최초의 박람회가 열린 곳이기도 해요.  구 시청사 건물은 원래 귀족의 저택이었는데요.1405년 개조 후 600여 년 동안 시청사로 사용되었다고 합니다.구 시청사는 제2차 세계대전 때 파괴되었다가 20세기 초반, 네오고딕 양식으로 재건되었어요. 그래서인지 다양한 양식이 혼합된 독특한 건물 외관이 돋보입니다.​​뢰머 광장 중앙에는 정의의 여신 유스티아 동상이 세워진 분수가 있어요. 구 시청사 맞은편이자 분수 뒤로, 위 사진에 보이는 건물은 오스트차일레라고 하는 목조건물인데요.15세기에 쾰른의 비단 상인들을 위해 지어진 것이라고 합니다.목조건물이라고는 믿어지지 않는 정교하고 아름다운 건물들이에요.​또 뢰머광장의 곳곳에서 기념품 샵도 찾아볼 수 있어서 마그넷, 엽서 등을 구매할 수도 있습니다.(쇼핑하고 있는 친구 도촬-!)  분수대 앞 벤치에 앉아서 인증샷도 남기기! ​뢰머 광장에서는 주말마다 벼룩시장이 열린다고 하니 여행 일정 중 주말이 있다면 현지 벼룩시장 분위기를 즐겨보는 것도 좋을 것 같아요.  ​다음은 'Dom/Römer' 역에서 좌측으로 가다 보면 볼 수 있는  대성당이에요.  대성당​1562년부터 230년간 신성 로마 제국 황제의 대관식이 거행된 곳​• 개방시간 | 매일 9:00-20:00성 바르톨로메오 대성당이기도 한  대성당은 고딕 양식으로 지어져 1550년에 완공되었고, 르네상스 시대의 프레스코화로 꾸며져 있는 것이 특징이에요. 과거 신성로마제국 황제들이 대관식을 계속해서 거행해왔던 장소로 역사적으로 의미가 깊은 곳이에요.​성당 건물의 높이는 95m로, 가장 꼭대기에 위치한 탑 전망대는 실제로 올라갈 수도 있어요.  들어가자마자 할 건 뭐다?초.봉.헌0.50유로를 내고 초봉헌을 하고 짧게나마 기도를 했어요. Previous imageNext image 냉담을 풀고 진짜 성당을 다시 나가야 하는데 꼭 여행 와서 이러고 있는...ㅋ오늘도 반성....  ​성당에는 박물관, 그리고 도시를 전망할 수 있는 탑도 있어요. [ 대성당 박물관]| 개관 시간 |  화~금 10:00-17:00토, 일 11:00~17:00​[성당 공개 투어]금~일 15:00​[대성당 탑]| 개관 시간 |10~3월 : 수~금 10:00-17:00토, 일 11:00-17:004월~9월 : 화~금 10:00-18:00토, 일 11:00-18:00저는 탑은 올라가지 않고 박물관 구경만 했어요.입장료는 2유로로, 입구에서 티켓을 구매하고 들어갈 수 있습니다.  ​이 성당의 성인인 바르톨로메오의 조각상도 보이고요. ​박물관에서는 황금으로 된 성찬배, 의식에 사용되었던 옷과 장신구, 성서 등 다양한 유물들을 볼 수 있었어요.(2유로나 낼 가치가 있는지는 잘...)  ​​박물관을 둘러보고 나오는데 마침 미사가 끝나고 나오는 사람들 틈 사이로 목조로 만들어진 십자가상을 살짝 볼 수 있었어요.  제가 방문했던 시간이 미사가 진행되고 있던 시간이라 아쉽게도 내부는 못 보겠구나 싶었는데 작게나마 예수님 볼 수 있어서 반가웠다는...ㅋㅋ  ​대성당이라고는 하지만 규모가 엄청 크지는 않아요.미사를 보러 온 현지인도 많고, 이기도 해서 조금 복잡한 편이에요.(사실 역사적 가치 때문에 이름만 대성당이지 교구 분류상으로는 일반 교회로 분류된다고 하더라고요)​게다가 저는 미사가 이루어지는 성당 내부와 탑을 올라가지 못해서 여러모로 아쉬웠던 방문이었어요.​ 대성당 관광 예정이시라면 미사 시간은 피해서 가시고, 조금 힘들어도 탑에 꼭 올라가 보시는 것을 추천드려요.​​​그럼 오늘도 행복한 하루 되세요❤️뿅!   
독일  여행,  괴테 하우스(GOETHE HAUS)​​​독일  중앙역,암마인 역 인근에걸어서 갈 수 있는 가볼만한 곳이 어디가 있을까요?구글맵을 살포시 들여다보니독일 대문호인 괴테(GOETHE)생가인 괴테하우스가 눈에 띕니다. Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​​​독일  가볼만한곳괴테하우스는 생가와 박물관이같이 있어 괴테의 모든것을들여다볼 수 있습니다.  ​​​이곳은 박물관 1층에 위치한괴테하우스(GOETHE HAUS)매표소 입니다. 괴테하우스는 유료로입장할 수 있는 곳 입니다. ​​​괴테하우스와 박물관의입장료는 10유로 입니다. ​​​티켓을 구매하고 뒷뜰을 거쳐괴테의 생가인괴테하우스(GOETHE HAUS)로향해 봅니다.  ​​​괴테의 생가는 뒷문을 통해입장할 수 있습니다.괴테하우스는 총 4층과다락방으로 되어 있는그 당시 엄청난 부자집 이었습니다.  ​​​괴테는 세계적인 작가이자철학자, 과학자 입니다.괴테는 이곳 괴테하우스에서태어나고 유년시절을 보낸 집 입니다. ​​​괴테하우스는 4층 건물로20여개의 방으로 되어 있습니다.당시 시대적 상황을 봤을때도괴테의 집안은 상류층이었죠.바로 아버지가 황제의 측근!!  ​​​1층에는 응접실과 부엌이 있는데부엌에는 괴테가 키가 작은 어머니를 위해직접 고안한 사다리 겸 의자가 있습니다.  ​​​이렇게 계단을 통해 4층까지 올라가는부잣집 괴테하우스. ​​​2층에는 중세 악기들이전시되어 있는 음악의 방과파티와 손님 맞이를 위한북경의 밤이 있습니다. ​​​괴테하우스의 많은 방을돌아보면서 느낌점은그저 노른자 땅에당시 고층건물에 많은 방들. ​​​가구와 인테리어들이그 당시 얼마나 잘 살았는지안봐도 딱 알 수 있을 듯 합니다. ^^  ​​​3층에는 괴테가 태어난 방과세계에서 가장 값 비싼천문시계가 있습니다. 딱 봐도 비싸 보인다는!! ​​​사실 괴테하우스는 제2차 세계대전 당시폭격에 의해 집이 완전히 파괴되어잡안의 유물이 계단 2개 뿐이었다고 합니다.전쟁이 끝난 뒤 다시 재건하여오늘날의 모습이 되었구요. ​​​독일의 대문호 답게 많은 책들이있는 괴테하우스!!음 책은 우리집이랑 비슷하게 있네 ㅋㅋ  ​​​괴테하우스에서는 20개의 방을설명해주는 가이드 맵이 있습니다. A4 사이즈로 코팅이 되어 있어들고 다니면서 보면좀더 쉽게 이해가 됩니다. ​​​괴테하우스의 인테리어 소품들은그대로 전시되어 있어눈으로만 봐야 합니다. ^^ ​​​요한 볼프강 폰 괴테는젊은 베스트셀러 작가에서독일 문학의 거장이 되었죠.8세에 시를 짓고13세에 첫 시집을 낼 정도로문학신동 이었습니다.  ​​​부친의 권유로 대학에서는법학을 전공하고 20대 초반에변호사로 개업했지만괴테의 관심은 법률보다는문학쪽에 집중되어 있었습니다.  ​​​이곳 괴테하우스 4층에는괴테가 파우스트 1편과젊은 베르테르의 슬픔 등많은 작품을 집필한 방이 있습니다. ​​​바로 역사적인 괴테의 책상.이 작은 책상에서 엄청난 대작이탄생을 했겠죠.  ​​​괴테가 직접 그린GOETHE MY ROOM. ​​​여기가 예전 독일 의핵심 노른자 땅 입니다. 요새와 같은 이곳.이 한가운데 위치한 괴테하우스. ​​​이곳 괴테하우스는 2차 세계대전 폭격에 의해 파괴되었다4년에 걸쳐 복구되었습니다.  ​​​괴테는 이곳 괴테하우스에서 태어나1775년까지 살았습니다. 이후 괴테는 를 떠나제2의 고향인 바이마르로 향하게 되죠. ​​​젊어서 세계적인 대문호가 되기 위한어린 시절을 지냈던문학천재 괴테의 생가 ​​​독일  암마인 역에오시면 인근에 위치한괴테하우스 (GOETHE HAUS)에한번 들러보세요. ^^ ​​[피그몬의 여행이야기] 
슬로베니아 마리보르 ~ 독일  이동> 슬로베니아에서의 마지막 날은 보이안의 차를 타고 오스트리아 그라츠로 이동한 뒤 그라츠에서 빈까지 기차로, 빈에서  까지는 비행기로 이동했다. 기차에서는 슬로베니아 만큼 아름다웠던 오스트리아의 풍경을 눈에 담고, '언젠가 빈도 여행하고 싶다'고 생각하며 빈을 아쉽게 지나친 뒤  공항에서 파는 설렁설렁 만든듯한 샌드위치가 생각보다 맛있어서 깜짝 놀람공항에서 샌드위치로 간단하게 요기를 한 다음 로 이동했다. 에 내린 뒤에는 에어비앤비로 잡은 숙소까지 지하철과 버스로 이동했고, 숙소에 도착했을 땐 꽤 늦은 밤이 되었다. 하룻동안 세 나라를 이동하고 다섯가지 탈것을 이용하다니 ㅎㅎ 역마가 굉장한 날이었다. 다음날  중앙역에서부터 시작된 첫 독일 여행.  출처: https://www.top-rider.com/news/articleView.html?idxno=6887그리고 역 바로 앞에 이렇게 금호타이어와 기아자동차 네온 싸인이 있는 건물이 있어 처음 갔을 때 오잉!? 했던 . 저 간판은 지금도 있는지 궁금하구료. 갑자기 아시아 음식이 먹고싶어 중앙역의 중국음식점 키오스크에서 탕수육 (Sweet & Sour Pork)을 시켰는데 이론, 내가 생각한 것과 쫌 다른 탕수육이 나왔다. 목이 버섯이라도 하나 있으면 좋았을텐데, 야채가 너무 없구료. 이것이 독일의 중국음식인가…? 하고 걱정했지만 다행히 다른 식당듯응 맛있었다.  때는 할로윈이 가까워진 10월. 저녁에 찍은 사진입니다만는 독일의 경제, 금융의 중심지인 현대적인 도시이지만   이런 한적한 길도 있었다오. 여기는 어떤 동네인가- 하고 이리저리 걸어다니던 중  어느 이발소 앞에 있던 아저씨와 잠시 이야기를 나누게 되었는데 아저씨가 "우리 가게 구경해볼래?" 하고 초대를 해줘서 감사함다- 하고 안에 들어 가봤다.​밥 아저씨의 이발소> Bob's Hair Base · Mainzer Landstraße 114, 60327 Frankfurt am Main, Germany★★★★★ · Barber shopgoo.gl ​ 잠시 의 이발소를 구경 해보시죵. 이 곳의 주인은 에티오피아에서 이민을 와 이 이발소를 차린 밥 아저씨. 가게 곳곳은 주인 아저씨의 취향이 담긴 아기자기한 소품들로 가득해 마치 골동품 가게에 들어온 듯한 기분이 들었다. 음악을 좋아하시나보다 :) 여기는 화장실 ㅎㅎ 가게 안 쪽 공간에 있던 또 다른 이발사와 손님 마지막은 손님과 함께 한 장. 유쾌한 이발소 사람들 덕에 외로운 여행자의 마음 한 켠이 따땃해졌다. 잘 보고 갑니다 밥 아저씨- 🙋‍♀️​뢰머 광장>  Römerberg · Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, Germany★★★★★ · Historical market squaregoo.gl 이발소에서 나온 뒤에는  근처 대학에 다니고있던 친구를 만나  시청 앞 광장으로 왔다. 이 곳은 동화속에서 볼법한 건물들 덕에 에서 가장 유명하고 인기있는 로 요 차범근 선수의 다큐멘터리에 나온 곳이었다. 가 UEFA 컵 우승을 했을 때 차범근 선수가 이곳 시청에 올라가 우승컵을 들고 환호했다고 한다. 나중에 이 영상 보면서 오왕- 가봤던 곳이다- 하고 반가웠는데, 알고보니 내가 가기 3-4개월 전에 방영된 방송이었다고. 이걸 보고 갔으면  시장도 한 번 들어가 봤을것 같다. 이 영상 내용 중 차붐이  시장에 갔는데 시장 아주머니가 "차붐!"하고 알아보고는 사람들 줄세워 싸인받게 하는게 너무 재밌어서 한 번 가보고 싶어졌어서리. ㅎㅎ 암튼 이곳,  최고 라 그런가, 사람이 모이는 곳이다보니 뢰머 광장에는 평일 낮부터 다양한 거리 공연을 하는 사람들이 있었다. 그 중에는 이렇게 다가와서 사진을 찍어달라고 하는 사람도 있었고 비누방울로 소통을 하는 아티스트도 있어  나도 비누방울을 잡으려고 손을 뻗어보기도 했다. 같이 간 친구가 사진을 열심히 찍어준 덕에 추억이 남았구료.  그 후 친구가 '여기는 관광객이 은근히 잘 모르는 스팟이다'라며 아이제르너 다리로 데리고 왔다. 약간 썰렁할 수 있는 풍경이지만  사람들이 사는 모습을 볼 수 살짝이나마 볼 수 있어 좋았던 곳 으아니 사랑의 자물쇠는 여기도 있네. 이건 어디서 시작된 문화일까 ㅎㅎ 언젠가 누군가와 같이 와서 나도 하나 같이 걸어보면 좋겠네. 이후 근처 노천 푸드코트 같은 곳에 가서 이 동네 거주민의 추천을 받아 독일스러운 음식을 먹어봤다. 요건 말로만 들어본 족발 슈바인스학센 그리고 요건 쾨스트리쳐 슈바르츠비어 라는 흑맥주. 이것 말고도 에 오면 에펠바인 (애플 비어)를 마셔야 한다고 해서 고것도 마신거 같은데 사진은 요것만 남았다. 맥주의 나라 독일답게 맥주 종류가 많고, 싸고, 엄청 큰 잔에 주는게 인상적이었는데, 가장 좋은건, 정말 맛있다는 거였다 🤤 그리고 유로타워 앞에서 사진 찍는것으로 관광 마무으리 ㅎㅎ 내 얼굴 보기가 쑥쓰러워서 사진을 잘 안 찍었는데,  지나고보니 사진이 있어 좋다는 생각이 든다. 역시 남는 사진이구료. ​이 날도 감사하게도 근처에 살고 있던 친구 M씨 덕에 혼자라면 몰랐을 것들을 배우고 더 즐길 수 있었다. 이 친구도 학교를 졸업하고 일을 하다가 전공을 바꿔 미술 유학을 온 친구였는데, 스스로 아르바이트를 하면서 다니는 학교와 독일 생활에 만족한 모습니 인상적이었다.​학원에 있을 때는 말을 많이 못해봐서 몰랐는데, 이 친구는 웰던프로젝트와 웰던수학책에 관심을 갖고 자신도 기회가 있으면 참여하고 싶다고 했다. 좋게 봐줘서 고마워요- ​웰던프로젝트는 끝났지만 당신에게 좋은 영감으로 남았기를 바라며, ​14년 독일 첫 날 이야기 끗​#유럽 #독일 # 
12월에 유럽 여행을 한다면 반드시 꼭 가야 하는 곳은 ​바로 바로 바로  크리스마스 마켓!!! ​특히 독일을 여행 한다면 반드시 크리스마켓 을 가야 합니다 :)) ​유럽 에서 가장 큰 크리스마스 마켓은 스트라스부르, 프랑스 의 크리스마스 마켓 인데요 ​한가지 흥미로운 것은, 유럽 어느 나라 크리스마스 마켓을 가든 ​크리스마스 마켓에 가면 독일 음식, 독일 음료, 독일 관련 소품들을 많이 볼 수 있습니다 :)) ​프레즐, 글루 바인, 쿠겔 호프 등 ~~ :)) -> 프랑스 Vin Chaud, 독일 Glühwein, 영국  Mulled Wine 다 같은 말로 How wine 입니다 :))  ​제가 가장 먼저 간 곳은  크리스마켓 중에서도 로쓰 마켓 입니다 ​독일어라 발음하기가 ^^;;; 대문자 B 처럼 생긴게 ss 발음이 나는데, 이걸 한국어로 쓰려니 쉽지가 않네요 ^^;;; ​​ ​ RoßmarktRoßmarkt, 60311 Frankfurt am Main, Germany로쓰 마크트 aka 로쓰 마켓 은  암 마인 에 위치한 광장에 있구요 ​유로 타워에서 괴테 생가를 둘러 보러 가는 길에 있습니다 ​​ ​Roßmarkt 로쓰 마켓은 생각했던 것 보다는 규모가 작았다​낮에 가서 더 그런것 같기도 하지만, 크리스마스 마켓은 밤에 가면 더 많은 것을 볼 수 있고 ​북적이는 인파로 제대로 된 크리스마스 마켓 분위기를 즐길 수 있다 ​​ ​​다행스러운 것은 가게는 거의 다 오픈을 했으나, 왠지 모르게 크리스마스 마켓 분위기는 나지 않았다 ​음... 크리스마스 마켓 분위기를 알려 주기 위한 크리스마스 마켓의 에페타이져 라고나 할까??? ​​ ​​로쓰 마켓에서 가장 먼저 눈에 들어 온 것은 장난감 오두막집 같이 생긴 타워형 오두막 이었다 ​​ ​​로쓰 크리스마스 마켓 에서는 아이들이 작은 열차를 탈 수 있는 놀이 기구가 있었다 :)) ​크리스마스 마켓에 가면 카루셀, 메리 고 라운드 같은 아이들이 탈 수 있는 놀이 기구가 있어서​가족들이 함께 가기에도 좋다 ​​ ​​자동차의 나라 답게 놀이기구가 작은 자동차를 타는 것이다 :)) ​​ ​어렸을 때 부터 주변 환경에서 차를 접하고, 놀이 기구도 자동차니...​당연 독일 아이들은 자동차가 놀이의 일부가 되고, ​그로 인해 독일은 지속적으로 자동차 선진국일 수 밖에 없는 환경이 조성 되는 것 같다 ​​ ​​처음엔 "이게 뭐야? 너무 작잖아?"" 하고 실망했는데 둘러 보다 보니 크리스마스 장식을 군데군데 디테일 하게​배치 한 것이 보였다 :)) 작은 곳도 신경 써서 배치한 흔적 :)) ​​​ ​​크리스마스 마켓에는 오두막 안에 동방박사님들이 말구유 에서 태어나신  예수님의 탄생을 축하 하는 장식이 있었다 ​​​ ​​크리스마스 트리는 역시 밤에 봐야 예쁘다 각종 오너먼트 들과​라이트닝이 켜져야 크리스마스 트리는 마침내 완성된 것 같다 (내 생각엔 ^^) ​​ ​​크리스마스 마켓에서 빠질 수 없는 것이 바로 크리스마스 음식 :)) ​독일에 왔으니까 당연히 소세지 요리가 유명하고, ​어떤 걸 주문해야 할지 몰라서, 추천을 받을까 아니면 감에 의지해서 고를 까 하다가 ​독일인들이 주로 주문하는 것을 유심히 살펴 보다가 같은 걸로 주문을 했다 :)) ​​ ​​베를린 에서 꼭 먹어야 하는 커리 부어스트 처럼 ​빵에 다가 소세지를 넣고, 케쳡 과 머스터드를 뿌려 먹는 것은 동일 했다 :)) ​​ ​​크리스마스 마켓에는 글루바인, 소세지를 파는 가게들이 즐비해 있었고 ​​ ​​한쪽에는 먹는 곳이 마련되어 있었다​테이블과 의자가 있었고, 테이블만 있고 서서 먹는 자리도 있었다​독일은 겨울에 비가 많이 와서 대부분의 테이블들은 천막을 설치해 놔서 비가 와도 비를 피하면서 음식을 먹을 수 있게 만들어놨다 ​​ ​​크리스마스 마켓에서 반드시 주문해야 하는 글루 바인 Glühwein​글루 바인은 7유로에 팔고 있었는데, 현금이 5유로 밖에 없었다 ​그래서 "현금 부족한데 어쩌죠? 카드 안되나요?" 라고 했더니 ​먹고 나서 컵을 반납하는 조건으로 글루 바인을 3유로에 주문했다 :)) ​생각해 보니 7유로에 마시고 저 컵을 기념품으로 get 할 걸 그랬다 :)) ​먼 훗날 돌이켜보면 추억이될텐데, 당시에는 필요 없다고 생각을 했다. ​런던에는 현금을 쓸 일이 거의 없고 작은 금액 까지도 컨택리스 카드로 다 지불할 수가 있기에 ​일부러 현금을 거의 갖고 다니지 않았는데 독일,  에서는 현금을 쓸 일이 많았다 ​[여행 TIP] "독일 여행할 때, 하루 사용할 정도의 현금은 꼭 인출해서 반드시 가지고 다니시길 바래요 현금만 받는 곳이 의외로 많습니다카드를 받는 곳들도 있지만 일정 이상 금액 충족시에만 카드를 받습니다" ​​ ​로쓰 크리스마스 마켓은 규모에 비해 소소한 마켓 이었지만, ​곳곳을 둘러보며 크리스마스 분위기를 느끼고, 크리스마스 음식을 즐기기에는 좋았습니다​를 당일 치기로 여행한다면 주요  동선이 몰려 있는 로쓰 크리스마스 마켓을 둘러보시면​시간을 SAVE 하실 수 있을거예요 ​​ ​ Roßmarkt, Frankfurt am Main, 독일Roßmarkt, Frankfurt am Main, 독일 ​Frankfurt, Germany​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#크리스마스마켓 #독일크리스마스마켓 #크리스마스마켓#뱅쇼 #멀드와인 #글루바인 #크리스마스음식 #독일크리스마스음식 #소세지 #독일소세지 #독일크리스마스마켓추천 #크리스마스마켓추천 #독일음식 #음식 #크리스마스마켓가면먹어야할것 #독일여행준비물 #여행시필요한것 #로쓰마켓 #독일가볼만한곳 #독일추천 #추천 #독일여행 #여행 #frankfurt #germany #독일 # #런더너 #londoner 
안녕하세요  분명 전 글에서 밀리지 않고열심히 쓰겠다구 했는데 벌써 저는독일-벨기에-파리를 지나 스페인에 와있답니다ㅎㅎ스물세살…실컷 놀다가 들어오면바로 자야하는 나이…🫠(변명은 여기까지.)​그럼 오늘은 전편에 이어서독일  이야기를 써볼게요🇩🇪  2023.05.06​​https://m.blog.naver.com/infinite223/223096561897 [독일 여행🇩🇪] 마인츠05 경기 직관하기/ 이재성 선수 사인받기/ 에서 마인츠 가는 법/ 마인츠 경기 직관 꿀팁할루! 다들 잘 지내시나요? 저는 지금 동생이 유럽에 와서 같이 여행하고 있습니다:) 원래라면 오늘 하이델...m.blog.naver.com 전 날 마인츠 경기 직관의 여파로12시에 일어난 저희는미리 짜놓은 스케줄에서 필요한 곳만딱딱딱 다녀왔습니다.(사실 멀리 있는 팔멘 가르텐만 빼고 다 다녀옴)​ 는 한 곳에 몰려있기 때문에걸어다니기 참 좋아요👍🏻​저희는 에서 4박을 했는데숙소는 지난번에 제가 추천했던제이씨앤블루에서 머물렀습니다.역시나 사장님은 변함없이 좋으시더라고요💙​김치찌개에 손수 담구신 나물하고 김치도 주셨어요.정말 정 많은 한국인 그 잡채이신우리 사장님…한국가서도 계속 생각날 것 같아요.​(숙소에 대한 자세한 이야기는이 글을 참고해주세요👇🏻)https://m.blog.naver.com/infinite223/223077457365 [유럽여행 준비] 독일  한인민박 추천/  하루 코스 추천안녕하세요! 오늘은  여행 준비를 하면서 얻은 꿀팁을 풀어볼게요!! 군대에서 전역한 동생이 5...m.blog.naver.com  제이씨앤블루에서 도보로 얼마 안걸리는유로타워와 차범근 선수의 그림이 있는지하철역이 저희의 첫 코스였습니다.찬바람이 적당히 부는 아주 좋은 날씨였어요🌈(파리에서는 매일 비옴⛈️)  유로타워에서 마인강변까지 걷다가우연히 발견한 벽화?(이걸 뭐라고 하더라…)아무튼 이렇게 벽에다 스프레이로 그리는게 불법이라고 하는데유럽엔 이게 여기저기 정말 많고저는 이걸 좋아합니다.유럽 느낌 낭낭하잖아요🤟🏻  걷다가보니 마인강변이 보이기 시작했어요.숙소 사장님이 알려주신건데우리가 흔히 하는 의 풀네임이‘ 암 마인’인 이유가독일에 또 다른 라는 도시가 있기 때문에구별하기 위해 마인강 옆에 있다고 해서 암마인이라고 정한거래요.실제로 숙소 위치를 잘못 예약한 손님들도 있다고 하니꼭 확인하고 예약하세요!! 아이젤너 다리에 걸려있는사랑의 자물쇠💖🔒언젠가 저도 걸러 다시 올껍니다!!! 아이젤너 다리를 갔다가 대성당에 갔습니다.다른 성당에 비해 딱히 크거나 예쁘진 않지만무료니까 들어가서 쉬다가 나올 수 있어요.그리고 저는 특유의 성당 냄새를 좋아합니다.탁한 양초 냄새같은🕯️  성당 내부는 딱 요정도에요!벽이 붉은색인게 특이점인것 같네요. 나오는 길에 소원도 적었습니다✍🏻언제나 가족의 건강과 행복이 최우선이죠!! 성당에 갔다가 뢰머광장에 갔어요.비가 올락말락하는 날씨…날씨가 좋으면 더 예뻤을텐데아쉽네요   날씨가 안좋아서서둘러 마이자일로 향했습니다.마이자일은 에 있는 큰 쇼핑몰이에요🤑🛍️아이스크림을 먹고 쉬다가 팬샵에 갔는데!전성기 때 사진 중 익숙한 얼굴이 보이더라고요.바로 차붐이죠❤️저 시대면 인종차별이 훨씬 심했을텐데정말 대단하신 것 같아요.  그리고 또 한번의 국뽕을 느낀 곳🇰🇷바로 케이팝 아이돌들 앨범을 파는 매장이 있었습니다🎤👩🏻‍🎤심지어 사람도 많았어요!!괜히 알짱대면서 한국인 티 팍팍 내주고 왔습니다~자랑스럽다🇰🇷 마이자일과 멀지 않은 곳에 위치한 bbq🍗  한국에서 온 동생은 별로라고 했지만한국치킨 못 먹은지 백만년 된 유진쓰는 존맛이었다구 한다  사실 이번엔 늦게 일어난 관계로여기저기 계획했던 모든 곳을 다 가보진 못했어요https://m.blog.naver.com/infinite223/223087081136 [독일 여행🇩🇪]  야무지게 돌아다니기/ BBQ/ 차범근 지하철역/ 아이젤너 다리/ 오페라극장/ 야경명소2022.09.23 안뇽! 오늘은  이야기를 적어볼게요✍🏻✍🏻 뮌헨을 다녀오고 1주일 후에 바로...m.blog.naver.com  여행에 대한 더 자세한 이야기는위의 글에 적혀있으니혹시  여행하실 분들은 참고하세요❤️‍🔥​#유럽여행#독일여행#독일# 
독일 -뢰머 광장,  시청사◈ (Frankfurt) 유럽의 관문도시, .금융과 상업의 도시인 는 현대적인 건물들이 즐비하며, 유럽 중앙은행과  증권거래소가 있어 유럽의 금융 중심지 역할을 하고 있다. 18세기에는 황제의 선거와 대관식을 거행했고, 1848~49년에는 국민의회가 열렸던 곳으로 역사적이면서도 현대적인 모습을 가지고 있는 도시이다. 더불어 <젊은 베르테르의 슬픔>, <파우스트> 등의 작품을 남긴 세계적인 문호 괴테의 출생지로도 잘 알려져 있다. 의 로는 대성당, 뢰머광장, 괴테 생가, 팔먼가든 등이 유명하고 특산물로는 사과 와인과 소시지가 많은 인기를 얻고 있다.◈ 뢰머 광장 의 역사와 전통을 자랑하는 뢰머 광장.뢰머 광장은 의 역사와 전통을 자랑하는 곳이다. 2차 대전 때 손상되었던 청사를 그대로 복원했으며, 약 600년 동안 의 시청과  최초의 은행이 있었던 자리도 이곳이다. 광장에는 특이한 형태의 삼각형 목조 골재를 가진 건물이 있는데, 전쟁 때 무너졌던 것을 원본을 재현하여 그대로 복구하였다. 종종 결혼식을 올리는 광경을 볼 수 있으며, 근처에는 '카이저 돔'으로 불리는 대성당이 있다. 시청사의 발코니는 종종 유명인사들이 군중과 만나는 자리로도 쓰이며, 선수 시절 '차범근'도 방문했던 곳이다.◈  시청사역사와 전통을 자랑하는 시청.15세기경 시의회에서 귀족의 저택 3채를 사 시청사로 개조한 후 '뢰머(Roemer)'라는 이름을 붙여 관공서로 사용하였다. 16세기 이곳에서 황제의 대관식을 기념하는 축하 연회가 열리기도 하였다.광장 앞에 위치하여 늘 사람들이 붐비며 를 여행하는 이라면 한번 쯤 꼭 지나가게 되는 곳이기도 하다.​뷔르츠부르크에서 로 버스로 2시간 이동  점심식사 한식당 단골 뢰머 광장  시청사 역사박물관 ​#동유럽여행 #독일여행 # #뢰머광장 #시청사 #역사박물관 #Frankfurt 
​​​​중부 독일에 위치한 는 로서 자주 무시됩니다. 그러나 방문하는 사람들에게는 볼거리와 할 일이 많습니다. 첫 날에 에서 할 일을 모두 탐험하겠다는 기대감으로 가득차 있었습니다.​​​그래서 원래 계획했던 것보다 5일 동안 머물게 되었습니다. 그만큼 이곳에서 볼거리와 할 일이 많다는 것을 빨리 깨달았습니다. 여행 하이라이트 중 하나는 시내의 크리스마스 마켓을 방문한 것입니다. 마켓에는 음식과 음료가 가득했으며 많은 전통 독일 요리를 맛볼 수 있었습니다. 또한 많은 아름다운 독일 크리스마스 장식을 볼 수 있었지만, 제 취향과는 조금 다른 노골적인 것도 있었습니다.​​​12월에 독일을 방문하면 자주 비가 오고, 하늘이 흐릴 때가 많습니다. 도시를 걸으며 긴 하루를 보낸 후에는 항상 호텔로 돌아가 쉬기를 원했습니다.  시내의 호텔에 머무르고 있었고, 차를 렌트하지 않았기 때문에 지하철을 이용해서 돌아다녔습니다. 편리하고 쉽게 이용할 수 있어서 내 마음대로 도시를 탐험할 수 있었습니다.​​​호텔의 위치 중 가장 흥미로운 점 중 하나는 에르메스, 샤넬, 프라다, 셀린느, 루이 비통, 디올을 비롯한 여러 명품점 옆에 위치해 있었다는 것입니다. 종종 저녁 이후에도 가게 앞을 지나갔는데, VVIP 손님들을 위한 특별한 행사를 열고 있었더군요. 불행히도 제가 초청장을 받지는 못했지만, 이 독점적인 행사의 활기와 설렘을 보는 것도 즐거웠습니다.​​​쇼핑 이외에도, 의 구시가지를 탐험하는 시간을 가졌습니다. 구 건물들 사이를 걷으며 과거에 어떤 삶이 있었을지 상상하는 것이 좋았습니다. 여행 하이라이트 중 하나는 전통적인 그린 소스 저녁 식사를 즐긴 것입니다. 저와 남편 모두 이 지역 요리를 좋아했고, 매일 먹을 수 있다면 좋겠다고 생각했습니다.​​​총적으로  첫 날은 모험과 새로운 경험으로 가득했습니다. 이후의 여행도 기대됩니다. 
베를린에서 프랑크 푸르트로 이동, 서울, 부산보다 좀더 먼 거리 기차표 값에 깜짝놀랐다.그리고 는 베를린과 시내교통권이 전혀 다르군요. 가격도, 사용방법도..... 베를 린1일권, 1일권 두 도시간 직선거리 : 약 425km└ 서울 ↔ 부산 : 약 330km└ 서울 ↔ 제주 : 약 450km└ 제주 ↔ 강릉 : 약 520km​걸린시간은 3시간55분,기차요금 2명분 262유로, 좌석지정료 9유로 합이 271유로, 1인당 135유로 거의 1인당 20만원, 40만원을 지불 했다.(271유로×1480원 = 401,080 원)​우리 KTX와 비교하면.....흐흐흐.... 중앙역에 도착하여 받은 첫인상 일성!베를린을 품위있는 정숙한 여인이라면, 프랑크 푸르트는 정열적인 살짝 헤픈여인 같다고나 할까?남자들은 시끄럽고 소란스럽지만 를 더 좋아할것같다.에 한국사람들이 유난히 많답니다.​[1일 교통권]​베를린은 1일 교통권을 사면 승차한 후에 펀칭기계에 펀칭하는 시간부터 24시간 사용하지만, (9.5유로)는 1일권을 살 때 아예 년 월 일이 찍혀나옵니다.다시말하면 구매한 날 자정에 사용시한이 끝난다는 얘기입니다.(1일권 6.65유로)그리고 2023.5.17일 티켓 체크하는 요원을 두 번 씩이나 만났습니다.세 명이 한 조를 이루어 다니기도 하는군요.몇 년 전 뮌헨에서는 한 명이 체크 했었습니다. 구입한 1일권으로2023.5.17일 오늘  여러 를 둘러 보았습니다.남들 가는 곳 열심히 찿아 다녔습니다.간단한설명서는 구글앱으로,주요 건물은 렌즈앱으로 이름을 찿아가면서....  시청사거물, 그앞 뢰머광장거리의 악사 괴테 생가젊은 베르테르의 슬픔그 옆 집이 고통스러운가 보다.힘들어 하는 모습이 역역히 보인다. 괴테하우스는 바로 화살표방향의 옆 집입니다.제발 우리집 좀 가만 놔둬요.라고 화살표가 말하고있습니다. 구텐베르그와 인쇄업자들​ 구텐베르그 금속활자 관련된 동상이란다.사실 구텐베르그가 금속활자를 만들기 십 수 년 전에 교황청에서 조선을 방운한 바가 있고 (조선은 100년도 훨씬 전에 이미 금속활자가 활성화 되었었고) 방문자들 중에 구텐베르그 지인이 있었고.... 정황상 충분히 알수 있으나 증명할 수는  없고....그런 얘기입니다.묻어 둡시다. 나중에 우리 후손 들이 밝혀내도 좋고,못 밝혀도 괜찮습니다.우리 민족의 창의성과 재능이 어디 가겠습니까?그거 말고도 우리를 드러낼 것은 앞으로 엄청나게 쏟아질 것입니다.이미 지금 쏟아지고 있지 않나요?​​​ 점심에 한국식당 "Mr. Lee"에가서 순두부, 비빔밥 먹었는데 아주 좋았어요. 에 한식당이 20곳이 넘어요.구글지도에 좌악 떠요.유럽에서 한식은 비싸요.둘이 한국에서 먹듯이 하면 거의 5만 원..... 흐흐그래서 저는 라면 끓일 전기냄비와 라면, 햇반, 고추장, 쇠젓가락 등을 가지고 다녀요.한 달 동안 이라...... ​이 식당사장님이 두 분? 40전 후로 보이는데 사람좋게 보이더군요. 낮에는 2시까지, 저녁은 5시반부터...3시에 가시면 헛걸음입니다​​​ 바로 중앙역 바로 되쪽에 있어요.앞이 있는  쪽이라면..   앞바퀴, 뒷바퀴 오두 없다.제가 전에는 독일을 잘못 알고 있었던 듯.....여기저기에 자전거 바퀴 빼간 것들이 널부러져 있어요. 중앙역 근처는 쓰레기 천지고, 우범지역도 여기 저기 보이고.... 베를린과는 사뭇 다른 분위기....일반적인 평가가 좋은거지 안 줗은 부분이 참 많이 보입니다. 역시 독일도 사람 사는 동네라는 얘기....그래서 우리 나라를 재평가 하게됩니다.이탈리아의 열정과 자유분방함과 창의성, 그리고 독일의 근면함과 성실, 정확성을 동시에 갖춘 나라가 바로 나의 조국 대한민국임을 느낌니다.저는20여 년전에 나의 제자들에게 한국은 곧 반드시 일본을 앞서게 될꺼다. 내 살아 생전에 볼 수 있기를 희망한다고 가르쳤습니다.그런데 저는 지금 보고 있습니다​11번 트램을 타고 20분 쯤 도심밖으로 나가니 중고자동차 판매소가 보이더군요.붙어있는 가격표가 보입니다. ​2023.5.18일 목요일은  독일전체가 쉬는날 이군요예수승천일로 모든가게들이 문을 닫았어요.클라인마크트할레(재래시장)에 갔다가시장문이 닫혀서 헛걸음, 백화점도 휴일, 일부식당과, 카페를 제외하고 모두 문을 닫아 투어를 시작했다가 숙소로 돌아와 한숨 잤어요. 심지어 경찰들이 길거리 몇몇곳도 통제했어요.왠지는 모르지만....이참에 쉬어가자.​2023.5.18일 목요일오늘예수 승천일, 오후 10시에 해가 지고 난 후, 레이져 쇼를 한다고 안전요원들이 쫘악 깔렸다.오늘 일몰시간은 저녁9시이다.어디 기다려보자.아이젤너다리 야경이 좋대서 왔는데 레이져쇼 보게생겼다.​2023.5.18일 20시15분 현재뢰머광장에서 어떤 가수의 공연현장!며칠 전부터 무대공사 하더니....가수 이름은 모르겠고 노래하는 폼이 독일 유명가수 같다. 옆사람에게 물어보니 이 가수 Alice Merton 가수란다.제법 유명 한가수인가 보다,현재 공연 진행중이다 노래소리가 좋다.문화의 국경을 넘나드는 국제 팝가수이다. ​아이젤너 다리는 통제중이고그 옆에는 새소폰, 전자기타, 싱어의 무대가 펼쳐진다. 주변은 인파가.... 축제가 벌어졌다.9시가 넘어서자 삼들이 북저북적... 10시 레이져쇼... 레이져쇼 10시부터 30분 동안.....​스트라스 가는 기차가 40분 연착 되어 커피티켓 2장을 받았다. 이걸로 기차안에서  커피 사 먹으란다.이거 기차 안에서는 못써요.역에서만 써요.기차 안에서 사용 실패...2023.05. 19일 12시50분 기차가 13시 30분으로 연착... 13:50옆에 흰색새바탕 의 글씨 13:30이 새로 배정된 출발시간.... 
 독일에서의 일정을 마치고기차 타고 스위스로 넘어가는 날이다.​독일은 재방문이어서 긴장을 별로안 했지만 스위스는 첫 방문이었기 때문에설레기도하고 걱정되기도 했다🫧  중앙역에서인터라켄으로 넘어가는 기차는DB 철도청에서 미리 예매했다.  *DB 철도청 예매하는 법* 네이버에 DB 독일이라고 치면제일 먼저 한국 대리점 홈페이지가나오는데 사실 한국어로 번역만 하고중간에 수수료를 받아 가기 때문에그 밑에 있는 독일 Die Bahn에서 예약했다.​링크는 여기▼ DB Fahrplan, Auskunft, Tickets, informieren und buchen - Deutsche BahnDeutsche Bahn: bahn.de - Ihr Mobilitätsportal für Reisen mit der Bahn. Deutschlands beliebtestes Reise- und Mobilitätsportal: Auskunft, Bahnfahrkarten, Online-Tickets, Länder-Tickets, günstige Angebote rund um Urlaub und Reisen.www.bahn.de ​ 예약 방법은 간단하다.​출발지, 종착지, 출발일, 인원수그리고 검색하고 싶은 시간대를 적으면탑승 가능한 기차가 쫘르르륵 뜬다. -8시 6분에 출발하는 기차는 1회 환승-8시 50분에 출발하는 기차는 직행​이런 식으로 시간과 가격을 따져서원하는 기차표를 예매하면 된다. 예약하고자 하는 편을 클릭하면정확한 나이를 기입하라는 안내 문구가뜨는데 만 나이를 적으면 된다. 그럼 다시 이용 가능한 기차가 뜬다.​예전에 내가 여행할 때는직행열차가 없어서 중간에 바셀에서한번 환승하는 기차를 이용했다.​독일에서 무려 45분이나 늦게출발하는데 환승시간이 없어서 그런지30분 정도만 늦게 도착하는 걸 보니 개꿀이다.​아마 직행이 있었으면 당연히 가격차이가없으니 직행열차를 탔을 건데 아쉽다.​어쨌거나 환승 편을 탔었으니환승 편을 선택해 봤다. 여러 조건에 따라서 최저가에서점점 가격이 높아지는데 어차피여행 일정이 변경될 일도 없고 해서나는 제일 싼 표로 구매했었다. 티켓은 디지털 티켓으로 받았고돈을 좀 더 추가해서 좌적 지정도 했다.뭔가 좌석지정은 꼭 해야 할 것 같았다.​그래도 신혼여행인데 자리가 없어서따로 떨어져서 앉는 건 너무 서러우니까😶‍🌫️ 에서 바셀 경유하여 인터라켄 동역이상하게 독일 기차 가격은날짜가 다가올수록 높아진다.​일정이 픽스 되었다면 최대한 빠르게기차를 예매하는 게 제일 싸다.​우린 2인 좌석지정까지 79.80유로,한화로 12만원 정도 지불했다. 온라인 티켓에 상세하게 정보가나와있어서 기차 타는 건 어렵지 않다.​DB 어플에도 자동으로 업데이트되기 때문에역무원분들이 표 검사를 한다면 핸드폰으로티켓에 있는 QR코드를 보여주면 된다.​우린 그래도 혹시 몰라서종이로 된 표를 뽑아가긴 했었다.(사용한 적은 없었음)  조식 두둑하게 먹고 열심히짐 싸서 독일을 떠날 준비를 끝냈다.​나름 스위스로 넘어간다고 가을이지만두꺼운 패딩도 꺼내 입었다 ㅎㅎ​[독일에서 스위스 가는 일정]🚨(Frankfurt) -> 바셀(Basel)🚨바셀(Basel) -> 인터라켄 동역(Interlaken Ost) 원래 일정은 8시 4분 출발이었는데실제론 8시 정각에 출발했다.​상세한 일정은 언제라도 변경될 수 있으니DB 어플 다운로드하고 실시간으로 확인해야 한다. 입술을 안발랐나 피곤해보인다ㅋㅋㅋㅋㅋ종착지가 밀라노인 기차를 타고바셀까지 가는 첫 번째 일정❗ 이틀 전만 해도  역은우리에게 약간 무법지대 같은 엄청주의해야 하는 곳이었는데 어느새캐리어 끌고도 사진까지 찍을 수 있는여유로움이 넘치는 곳으로 바뀌었다.​역시 다 사람 사는 곳이긴 하다. 어쨌든 무사히 탔는데 좌석이 역방향이라살짝 당황했지만 어차피 이른 아침이어서눈 꼭 감고 잠이나 잤다😶‍🌫️ 이건 뭐 하는 걸까아마 역방향이라 멀미가 난다는 걸몸으로 말하는 중인 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 세 시간을 달려서 스위스바셀 역에 무사히 도착했다.​국경을 하나 넘어오는 게 이렇게자연스러운 일이라니 신기하다.  *에서 바셀 도착* 바셀에서 인터라켄 동역으로 가는다음 기차를 타기 전 30분의 시간이있어서 물가 탐색에 들어갔다. 바셀 역은 생각보다 커서 간단하게끼니를 때울 수 있는 상점들이 많았다.​약간 스위스 교통의 허브 같은 느낌이었다.​환승지가 엄청 다양해서 바셀을 구경하러온다기보단 거의 환승하러 오는 듯했다. 편의점에 있는 샐러드와 빵이었는데독일보다 최소 3배는 비쌌다.​아니 국경 하나 넘어왔다고 이렇게까지비싸질 일이 있나.... 너무한 거 아니냐고​원래도 간단히 빵을 먹으려고 했었는데우리의 간식이 더더욱 간단해졌다🙄  예약한 자리를 잘 찾아서야무지게 가방도 올려두었다.​전에 친구랑 놀러 왔을 때 기차에짐 올려놓는 것도 큰일이어서낑낑대면서 둘이서 하나씩 들어서올려두곤 했는데 남편이 있으니 든든하다💕 좌석이 예약되어 있으면 좌석 위표시판에 종이를 껴놓는다.​저 칸이 비어있으면 예약이 없는좌석이라는 뜻이다.​생각해 보니 역무원들이 하나하나확인해서 꽂아놓는 건가 싶다. 와우. 아까 그 편의점에서 산 간식!​빵 두 개, 음료 두 개, 작은 우산까지거의 삼 만원 정도 했다.​설상가상 야심 차게 구매한커피가 입맛에 안 맞았다 힝〰️ 그래도 바셀에서 인터라켄으로 가는 기차에선잠도 안 자고 기분도 참 좋았는데이유는 창밖 풍경 때문이었다❤️  이 풍경들을 보고 어떻게 잠이 올까...?​커피는 과감히 버려도 상관없었다.​이때부터 남편과 나는 스위스 여행 동안입에 '와-행복하다'라는 말을 달고 살았다. 그렇게 기차 안에서 사진 무한대로 찍으며신나게 무사히 인터라켄에 도착했다.​사람이 많을 거라고 생각해서 좌석지정까지한 건데 생각보다 널널해서 너무 좋았다👍​나중에 알고 보니 11월 스위스는 비수기라그냥 관광객이 없었던 것 ㅎㅎ 오후 한시 반쯤 도착한 스위스에서우리가 먼저 한 일은 숙소에 가서짐을 맡기고 점심을 제대로 챙겨 먹고인터라켄 근처 를 방문한 건데​그 자세한 이야기는 다음 편에 이어서❤️  ✨더 빠른 정보를 원한다면✨ 여행 인플루언서 🌳namu_story🌳(@namu._.bubu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 338명, 팔로잉 177명, 게시물 26개 - 여행 인플루언서 🌳namu_story🌳(@namu._.bubu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 
 호텔 : 모노폴호텔(Monopol hotel)(트리플, 조식포함, 1박 94.5유로, 149,500원 – 온라인투어에서 예약) 독일 여행 중 가격대비 만족도가 가장 높았던 호텔임.조식도 괜찮은 편이었고, 방안 냉장고 안의 모든 음료가 무료. 와이파이도 무료.조식은 각종 빵, 햄, 치즈, 과일, 연어 등등 종류도 많고 일본식 라면도 나옴.룸은 깨끗한 편이고 방안 크기도 아주 좁지는 않았음. 화상실도 깨끗.와이파이는 프론트에 이야기하면 24시간 무료 아이디를 발급해줌.무엇보다도  중앙역과 가까워서 이동하기 좋고, 렌터카 장소도 바로 옆임. 중앙역에서 기차에 내리면, 오른쪽 입구로 나와서 길 건너 바로 위치. < Monopol hotel 사진>  : 엑셀저호텔(Excelsior Frankfurt hotel)(트리플, 조식포함, 1박 78유로, 123,500원 – 온라인투어에서 예약)  중앙역에서 기차에 내리면, 오른쪽 입구로 나와서 길 건너 바로 위치.모노폴 호텔과 자매 호텔로, 바로 옆에 붙어있음.모노폴호텔과 비교해보기 위해 1박을 묵었었는데, 모든 조건은 모노폴 호텔과 동일하나, 방과 욕실이 좀 더 작고 조식도 아주 약간 떨어짐.(딱 가격차이만큼.^^)친구들과 가는 여행이라면 부담없는 가격으로 이용하기 좋은 듯. < Excelsior Frankfurt hotel 사진>   [독일 주요 ] –  주요  : 뢰머, 괴테의생가, 슈테델미술관, 대성당, 젠켄베르크 자연사박물관 뢰머광장 ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)  의 중심. 광장을 중심으로 주요  도보 이동 가능가는 방법 : U4 이용  Romer역에서 하차. 바로 앞.   <뢰머광장 전경>    대성당﻿ ★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 성당 안 구경 무료..(대부분 유료인데, 여기만 무료였던 듯^^)가는 방법 : 뢰머 광장 바로 옆  <대성당>   젠켄베르크 자연사박물관﻿ ★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)아이가 있어서 들른 곳인데, 생각보다 크지 않은 규모…아이가 없다면 시간낭비. * 입장료 어른 6유로, 어린이 3유로* 가는 방법 :  U6, 7 이용  Bockenheimer Warte에서 하차, 도보 3분  <젠켄베르크 자연사박물관>  <자연사박물관 근처 지하철역>입구가 특이하게 생겼음..   <를 흐르는 강 전경>아름다운 강 풍경과 사람들…뢰머광장에서 도보 5분 거리..   < 상점>아름다운 그릇 가게가 많음...뢰머광장 주변..  <맥주집에서 간식> 중앙역으로 도아오는 길에 들른 럭셔리 맥주집. 유명하다는 독일산 생맥주와 치즈케잌....완전 맛있음. 
독일의 에는  암마인 국제공항이 있다. 우리나라의 대한항공, 아시아나항공이 취항하는 곳이라서 독일에 가면 를 가장 먼저 만날 가능성이 높다. 관광할 곳이 많지는 않지만 매력 있는 의 를 소개한다.​1. Hauptwache S반과 U반을 타고 갈 수 있는 Hauptwache 역이다. 의 쇼핑 중심지이며 엄청난 번화가이다. HauptwacheHauptwache, 60313 Frankfurt am Main, 독일 역에서 나오면 백화점, 유명 음식점(파이브가이즈 등)이 있어 명동 같은 느낌이다. 역 출구 바로 앞에 있는 광장에서 가끔 행사 같은 것도 한다. 이날은 보험회사(?) 에서 농구 시범(??) 행사를 나왔었다.​2. 뢰머 광장 Hauptwache 역에서 내려서 15분 정도 걸으면 나온다. 뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 뢰머 광장의 볼거리는 각지고 예쁜 건물들이다. 실물로 보니 더욱 이국적인 분위기가 느껴졌다. 예쁜 건물이 줄지어 붙어 있으니 더 예쁘다. 음식점 파라솔 짱많음각 건물의 1층은 거의 맥주집 또는 카페였다. 여름에는 다들 야외석에 앉아 요리와 맥주를 즐기는데 자리 잡기가 힘들 정도로 인기가 많았다. 간단한 안주와 맥주를 주문해서 지나가는 사람들을 구경하며 여름 밤바람을 쐬었다.<사족>뢰머광장에서 맥주 한 잔 하려면 현금 꼭 넉넉히 가져가야 한다. 카드 안 받는 곳이 많다.현금 없이 먹었다가 atm 찾아서 뛰었음 ㅜ 광장 한가운데 있는 동상도 멋있다.​3. 아이젤너 다리뢰머 광장에서 마인 강 방향으로 5분 정도 걸으면 나온다. 아이젤너 다리Eiserner Steg, 60311 Frankfurt am Main, 독일 굉장한 명소는 아니지만 멋진 다리이다. 누군가 강을 바라보며 맥주 한 잔 하고 갔다.내가 마신 건 아니지만 있어 보여서 한 컷 사랑의 자물쇠 거는 건 만국공통.. 우리나라 남산같이 자물쇠 자판기가 있고 그러진 않다. 인상깊었던 건 길거리에서 음악을 틀고 지나가던 어느 커플이든 나와서 춤을 추는 모습이었다. 남들의 시선을 즐기는 자유로운 모습과 옆에 유유히 흐르는 강물이 분위기 있게 느껴졌다.​하루 정도 머물며 여유를 즐기기 좋은 !! 를 여기까지 소개한다. 
독일  인구 경제 교통 관광​  요약독일 헤센 주 최대도시 인 라인-마인 지역의 중심 도시인  입니다. 다른 지역에 있는 동명의 안데어오데르와 구분하기 위해 마인강을 같이 분인 명칭이 쓰이고 있습니다. ( 암 마인)​독일에서는 동명의 도시들을 구분할때 강이나 주변의 호수 이름을 같이 붙여 준다고 합니다.  마인 강 출처 단디​2차세계대전 당시 도시의 대부분이 완파되어 오래 된 건축물을 찾기 힘듭니다. 2020년 기준으로 구도심의 복원이 완료되고 궁전등이 복원 되는 중입니다. ​한국의 삼성그룹, LG그룹, 현대자동차와 기아자동차가 진출해 있는 경제 도시 입니다. ​ 인구 자체 인구는 약 80만명으로 베를린, 함부르크, 뮌헨, 퀠른 다음으로 많지만 광역권 인구까지 합하면 600만에 달하는 독일에서 세번째로 많은 큰 광역권 입니다. ​다른 유럽도시들과 달리 초고층 건물들이 많고 금융회사나 보험회사도 많이 위치하고 있습니다.  도치치뱅크 출처 단디​ 약 30%는 외국인이 차지하고 있습니다. 지나가면서 터키, 인도 사람들 진짜 많이 본 것 같네요, 레스토랑이나 가게에서도 인도 사람들을 많이 본 것 같습니다. ​ 경제독일의 경제 중심지인 는 런던, 파리와 함께 유럽 금융, 증권, 경제에 중요한 도시 입니다. ​2차세계대전 이후 베를린의 본사들이 바이에른 등 다른 도시로 이동 해 갔고, 유럽중앙은행, 독일연방은행이 에 위치하고 있습니다. ​ 교통 중앙역은 시내에 위치하고 함부르크-슈투트가르트, 뒤스부르크-뮌헨 철도 축을 가로지르는 교통의 요지 입니다. ​남서쪽에  암마인 국제공항이 있어 유럽의 허브역할을 하고 있습니다. 루프트한자의 허브 중 하나이며, 아시아나 대한항공 직항도 있습니다.   ​ 관광는 가 많은 지역은 아닌데요, 구시가지의 80년대 초 복원한 중세, 르네상스 풍의 시청사와 그 주위 저택들이 유명 합니다. ​마인강 건너편에 슈테델 미술관이 유명하고 젠켄베르크 자연사박물관 등도 있습니다. ​ 괴테 하우스 출처 단디​마인타워에 가면 입장료를 내고 옥상층까지 갈 수 있습니다. 메세 에는 박람회 도시로도 유명합니다. 전시장 업계 세계 3위의 크기로 유명합니다. ​​  ​프랑크프루트는 한국사람들이 좋아하는 는 아니지만 교통의 중심지, 경제의 중심지로서 많은 사람들이 오고가는 도시 입니다. ​그래서 비즈니스로 유럽에 오는 분들은 한번쯤은 겪게 되는 도시 같습니다. ​돌아다니는 동안 치안이 좋았고 사람들도 친절하고 좋았던 것 같습니다. 독일의 한 아저씨와 동독, 서독 통일에 대해 잠시 이야기 했는데요~ 아직 서독은 통일한 비용을 계속 내고 있어 힘든 점이 있다고 하시네요 ~​ 감사합니다​ 
