​베트남 를 찾았다. 작년 가을, 인도 을 하면서 잠시 들른 뒤, 대략 6개월 만이다.  도깨비와 함께  을 시작으로 남부 호치민까지 대략 열흘 정도의 여정을 진행하고 있다. 물론 와 호치민을 여러 차례 방문하긴 했지만, 주변 명소를 골고루 훑으며 제대로 둘러보기는 이번이 처음이다. 그래서 여느 베트남 출장 때보다 열심히 취재에 임하고 있다. ​수도 를 포함, 베트남 북부에는 매력적인 명소가 즐비하다. 다낭과 나트랑, 푸꾸옥의 인기에 다소 가려진 형국이지만, 도전 정신이 투철한 배낭자들은 베트남 북부 을 선호한다. 와 닌빈, 하롱베이, 하이퐁, 사파, 하장 등 자의 모험심을 자극하는 매력적인 지가 도처에 널렸다. ​ ​먼저  이야기를 짧게 해본다. 는 베트남의 수도, 북부의 관문이자 자 거점 역할을 한다. 호안끼엠 호수, 따히엔 맥주 거리, 호치민 묘소,  문묘,  성요셉 성당, 바딘 광장, 오페라 하우스 등이 주요 관람 포인트다. 를 찾은 자유자들은 호안끼엠 호수 일대를 둘러본 뒤, 저녁에 따히엔 맥주 거리를 찾아 흥겨운 저녁을 즐기기도 한다. ​ 을 한다면, 절반 이상이 근교 투어를 한다.   4일차가 지나가는 지금, 닌빈투어, 하롱베이 투어 등을 했고, 지금은 북부의 산골짜기인 사파에 왔다.  근교 가운데 가장 유명한 투어는 당일치기 하롱베이 크루즈가 아닐까? 놀랍게도 16년 차 작가로 활동하면서 하롱베이는 처음 찾았다. ​ * 도깨비 하롱베이 원데이 투어 정보​​ 도깨비의 '하롱베이 원데이 투어'를 통하면, 당일치기 하롱베이 크루즈 체험을 할 수 있다. 호텔 픽업과 드롭, 한국어에 능한 현지인 가이드, 중식, 관람료, 유람선 티켓, 카약 & 뱀부 보트 등이 포함되어 있는 종합선물세트 보따리다. 에서 대략 오전 9시 정도에 출발, 투어를 마치고 돌아오면, 대략 오후 7시 30분 무렵이 된다. 보다 자세한 예약 정보는 위  도깨비 네이버 카페를 참고하자. ​아침 일찍  호텔을 출발, 약 두 시간 정도 달려 정오 무렵에 하롱 선착장에 도착했다. 한국어 가이드는 빠르게 안쪽으로 안내했고, 미리 정박해 있던 크루즈에 오르면, 자를 위한 중식이 이미 세팅되어 있다. 중식은 대략 위 사진과 같은 메뉴가 올라온다고 보면 된다. 바다에서 잡은 물고기로 조리한 횟감에 대여섯 가지의 요리가 동시에 올라온다. 음료는 미포함이라 따로 주문해야 한다. ​ ​기본적으로 하롱베이 크루즈는 조인 다국적 투어다. 오늘 탑승 인원은 대략 스무 명 내외, 일본인과 인도인 자가 많았고, 일부 한국인 자도 눈에 들어온다. 모든 자가 탑승을 마치면, 바로 식사가 시작된다. 식사를 할 즈음, 크루즈가 출발하고 창밖으로 기암괴석이 연이어 지나갈 때마다 자들이 낮은 탄성을 내지르며 스마트폰을 꺼내 들기도 했다. ​식사를 마친 자들은 모두 약속이라도 한듯 갑판으로 올라 주변 경치를 만끽한다. 해무가 자욱하고 잔뜩 찌푸린 날이 잦다는 하롱베이, 오늘 날씨는 환상적이다. 후텁지근한 무더위로 고생하긴 했지만, 지에서는 일단 쨍한 날씨가 최고다. 사진이 완벽하게 나오기 때문이다. 갑판에 오른 자들은 크루즈 가이드의 설명을 듣고, 기암괴석을 등지고 기념사진을 찍은 뒤, 하나둘 다시 아래쪽 선실로 내려갔다. ​ ​하롱베이 크루즈를 타고 약 90분 정도 이동했을까? 첫 번째 기항지에 도착했다. 여기서 자들은 40분 정도 카약 혹은 뱀부보트를 선택해 탑승한다. 투어 비용에 카약 혹은 뱀부보트 탑승이 포함되어 있기에 선택만 하면 된다. 안전사고 예방을 위해 모두 구명조끼를 착용하고 카약이든 뱀부보트든 오르면 된다. ​선착장을 출발한 카약과 보트는 천천히 앞쪽 동굴을 통과해 반대편 지역을 돈다. 주변의 절벽이 선사하는 압도적인 풍광 때문에 자의 카메라는 잠시도 쉴 틈이 없다. 기념사진에 욕심이 난다면, 카약을 추천한다. 하지만 뜨거운 태양 아래 계속해서 노를 젓는 것은 어마어마한 체력 부담이 따른다. 반면 뱀부보트는 노를 저어주는 사공이 있기에 체력적인 부담이 없다. 선택은 자들의 몫이다. ​ ​두 번째 기항지는 승솟 동굴이었다. 하롱베이 투어를 하면, 반드시 방문하는 동굴인데, 규모가 크고 압도적인 볼거리를 제공하기에 자들에게 높은 지지를 받는다. 입구 주변이 협소해 자가 많을 때는 웨이팅이 형성되기도 한다. 승솟 동굴 안쪽의 훌륭한 볼거리를 생각하면, 후텁지근한 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리며 기다리는 것쯤은 일도 아니다. ​승솟 동굴은 내부 탐방로를 따라 트레킹을 하는 구조다. 자가 몰릴 경우, 대략 한 시간 정도 체류하기도 한다. 탐방로를 따라 쭉 직진했다면, 반대쪽 선착장이 나오고, 당신을 태운 유람선이 기다리고 있을 것이다. 동굴 내부도 멋지지만, 출구를 나와 뒤쪽 절벽 지대를 바라보는 풍광 역시 엄지를 치켜세울 만하다. ​ ​마지막으로 들른 장소는 띠똡섬이었다. 띠똡섬 전망대도 하롱베이 일대를 훌륭하게 내려다볼 수 있는 포인트다. 무더위를 뚫고 대략 20분 정도 오르면, 전망대에 닿는다. 워낙 자가 많아 작은 전망대는 도떼기시장을 방불케 한다. 시간이 충분하다면, 내려오는 길에 해변에 들러 망중한을 즐겨도 좋다. 현장 날씨와 상황 등에 따라 제일 먼저 띠똡섬 전망대에 들르기도 하니 참고할 것. ​베트남  을 준비한다면, 대부분 하롱베이 크루즈 투어를 염두에 둔다.  도깨비를 통해 직접 다녀와 보니 가성비 투어라고 할 만했다. 픽업과 드롭부터 투어 일체, 식사까지 포함되어 있으니, 자 입장에서는 매우 편하다. 그저 가벼운 짐과 설렘만 가지고 현장을 찾으면 된다. ​ 베트남 Hanoi, 호안끼엠 할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만 
베트남   호텔지난번 혼자 베트남  을 갔을 때 숙소 위치나 이런저런 사항들을 고려해서 선택한  호텔이 솔라리아였어요. 주변에 마트도 있고, 명소도 걸어갈 수 있는 호엔끼엠 호수 근처 호텔이라 꽤 만족하면서 머물렀던 곳이에요.  처음 베트남  을 하다 보니 아무래도 명소와의 거리를 무시할 수가 없더라고요. 대중교통보다는 뚜벅이로 한 터라 호아로 수용소라든지 근처 맛집들도 도보로 이동할 수 있는 거리의  호텔이 필요했는데 그런 면에서는 솔라리아가 흡족했던 곳이에요.​​ 체크인호텔 건물에서 한층 위에 프런트 데스크가 있다 보니 짐이 있어 걱정이었는데 차에서 내리자마자 바로 직원들이 달려와 캐리어도 옮겨주시고, 굉장히 친절하게 응대해 주셔서 기분이 좋아지더라고요. 베트남  호텔 솔라라아의 체크인 시간은 오후 2시, 체크아웃 시간은 12시로 여느 호텔들과 크게 다르지 않았는데요. 한 가지 특이한 점은 웰컴 드링크 외에도 바나나 케이크를 같이 주셔서 디저트까지 맛볼 수 있다는 점이었어요!​​​​ 또, 직원분이 주변 지도를 가지고 와서 베트남  에서 가봐야 할 곳들과 주의사항까지 아주 친절하고 세세하게 설명해 주셨습니다. 근래에 가본 호텔들 중에서는 가장 친절했던 곳이었어요~​​​​ 이번에   준비할 때 도움을 많이 받았던 곳은 스카이스캐너였는데요. 항공권은 물론 현지 호텔까지 한곳에서 찾아볼 수 있어서 준비하는 게 훨씬 수월하더라고요! 필터를 사용하면 무료취소 객실과 4성, 3성급 호텔들도 쉽게 알아 볼 수있답니다. ​​​ 투숙을 원하는 날짜를 입력 후 숙소 이름을 찾아보면 해당 호텔은 물론 그 주변 숙소들까지 지도에서 한눈에 찾아볼 수 있고, 가격비교도 쉽기 때문에 선택하기가 쉽더라고요. 최저가까지 한 번에 찾아볼 수 있으니 로 가실 분들은 스카이스캐너가 필수에요!​  항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.bit.ly ​​​​​ 솔라리아 킹 룸4성급  호텔이다 보니 더블룸부터 킹사이즈 룸, 패밀리 커넥팅 룸까지 여러 형태의 객실을 보유하고 있는 숙소였는데요. 저는 이 중에서 기본보다 한 단계 위인 솔라리아 킹룸에서 머물렀어요. 객실에 들어서자마자 보이는 큼지막한 침대와 소파가 편안한 분위기를 주는 곳이었는데요. 직원분이 직접 따라와 조명을 켜는 방법이나 에어컨 등 이런저런 설명을 해주셔서 편하게 쉴 수 있었습니다.​​​ 킹사이즈 침대에는 베개가 4개나 놓여있어서 저처럼 잘 때 2개 이상은 무조건 필요한 분들도 좋아할 만했고요. 더운 나라지만 너무 얇지 않은 적당한 무게감의 침구도 마음에 들어서 꿀잠 잘 수 있었지요~​​​ 침대 맞은편은 베트남스러운 파티션을 세워놓고, 데스크와 분리된 구조로 일을 하거나 화장을 할 때도 좋았는데요. 작은 거울에 분위기 있는 스탠드까지 있어서 마음에 들었던 공간이었어요.​​​ 침실 맞은편으로는 거실처럼 쓸 수 있는 널찍한 공간이 있어서 소파에 앉아 쉬기도 하고, 티 테이블에서 간식을 사다 먹기도 하고, 가장 많은 시간을 보냈던 곳이랍니다. ​​​ 옷장 안에는  호텔 솔라리아의 로고가 새겨진 샤워가운과 라탄 슬리퍼, 헤어드라이기와 안전금고까지 다 갖추고 있었고요!​​​ 욕실은 샤워실과 화장실 욕조가 분리된 구조로 객실만큼 넓어서 답답하지 않은 곳이었어요. 하면서 꽤 많이 걸어 다녔는데 저녁에는 여기서 반신욕도 하고, 피로를 풀기에도 적당했고요. ​​​ 샴푸와 보디워시 등 기본적인 어메니티들도 깔끔하게 정돈돼있어서 사갈 필요가 없었지요. 가끔 저렴한 호텔에서는 어메니티가 좀 부족하기도 한데 여기는 알차게 준비돼있었어요!​​​​ 호텔 1층에는 맛있어 보이는 피자집도 있었고, 주변에 맛집들도 은근 많아서 숙소에서 호캉스보내면서 먹거리를 사다 먹기에도 좋은 위치였답니다. ​ 베트남 하면서 먹어봐야 할 반미 샌드위치도 저녁으로 사다가 먹었는데 객실에 테이블이 있으니까 참 편하더라고요. ㅎㅎ​​ 솔라리아 조식매일 아침 6시 반부터 시작하는 호텔 조식은 꼭대기 층 카페테리아에서 진행이 되는데요. 생각보다 사람이 없어서 조용하게 식사를 하기 좋았어요.  아무래도 시티 중심부에 위치한 곳이라 뷰가 좋지는 않았지만 그래도 레스토랑 분위기가 상당해서 기분 좋은 아침을 맞이할 수 있었습니다. ​​​  솔라리아 호텔 조식은 메인 요리는 주문해서 먹을 수 있고, 나머지 사이드 음식은 뷔페식으로도 즐길 수 있어서 일석이조였는데요. 저는 샐러드와 아메리칸 조식을 주문해 봤어요. ​​​ 보통 메인을 따로 주문하면 나머지 것들을 좀 부실하기 마련인데 제가 가본 호텔들 중에서는 꽤 괜찮은 구성으로 여러 가지 메뉴를 즐길 수 있는 곳이었어요.​​​ 베이커리도 종류가 상당함. 크루아상도 있고, 바로 구운 와플에 프렌치토스트, 해 종류도 여러 가지가 되었고요.​​​  따뜻하게 제공하는 볶음밥과 닭구이, 짜조외에도 베이컨이나 계란요리같이 서양식도 먹을 수 있음! 이쯤 되면 굳이 단품을 주문할 필요가 있나? 하는 생각이 들더라고요. ㅎㅎ​​​ 그런데 말입니다. 똑같은 샐러드인데도 왜 주문해 먹는 게 더 맛있을까요?ㅋㅋ 샐러드도 신선했고 드레싱도 너무 맛있었고, 아침식사로 먹기에 정말 맛있었던 샐러드를 여기에서 맛봤어요.​​​ 아메리칸 조식에는 에그 스크램블과 팬케이크, 베이컨이 나오는데 이것도 제법 먹을 만했고요.​​​ 반미 샌드위치와 스프링롤 같은 베트남 음식들도 맛볼 수 있어서 알차게 즐길 수 있던 아침식사였습니다. ​​​  ​​​ 주변 가볼 만한 곳아무래도 베트남  을 하면 이런저런 기념품 쇼핑도 해야 하기 마련인데 호텔에서 조금만 걸어나가면 상점가 거리라서 귀여운 소품과 마그넷 등도 편하게 살 수 있더라고요!​​​ 맛집은 물론 옷 가게들도 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했고요. 저처럼 혼자 하는 분들도 밤늦게 다녀도 안심할 만한 위치라 혼행으로  가실 분들께도 추천하는 호텔이랍니다. :)​​​ Solaria Hotel Hanoi22 P. Bảo Khánh, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남  ​ 
   서호 카페 파리바게뜨  안녕하세요 분명히 제목을 보고 띠용..?하시는 분들이 있으실 것 같습니다. 저도 보고 신기했었는데요. 베트남 에서 우연히 헤매다가 발견한 파리바게뜨에서 차를 한잔하게 되었어요. ​재밌는 에피소드라서 포스팅으로도 작성해 보겠습니다.​까지 와서 뭔 파리바게뜨야! 하겠지만 현지의 분위기를 제대로 느낄 수 있달까요?  파리바게뜨   쩐꾸옥 사원운영 시간 매일 오전 6:30~오후 10:30주소28 Đ. Thanh Niên, Yên Phụ, Tây Hồ, Hà Nội 124754 베트남Paris Baguette28 Đ. Thanh Niên, Yên Phụ, Tây Hồ, Hà Nội 124754 베트남 ​제가   중 갔던 파리바게뜨는 쩐꾸옥 사원 바로 옆에 있답니다. ​사실 원래 쩐꾸옥 사원을 다녀오면서 서호에 있는 고급 진 카페를 갈까 했는데 생각보다 날이 안 좋아서 서호가 너무 안 예쁜 거예요! 그래서 아쉽다고 생각이 들었는데 마침 바로 앞에 예쁜 카페가 있어서 생각 없이 들어갔어요.​ ​근데 내부를 보고 번호판을 보는데 뭔가 이상한 거예요... 그래서 엥..? 하면서 자세히 보니 파리바게뜨였습니다.​ ​제가  에서 파리바게뜨를 가다니..! 너무 웃깁니다. 저거 때문에 알았어요. 하동 그린 티... 하동..? 하동이 왜 여깃지..?하다가 알게 되었음​ ​근데 에서는 꽤 고급스러운 이미지로 마케팅한 것 같더라고요. ​ ​베트남 mz 세대가 굉장히 많이 있었는데 이분들은 한국 카페라고 생각하고 온 건지  카페라고 생각하고 온 건지 굉장히 궁금했습니다.​ ​근데 이 정도 인테리어 면 그냥 베트남 카페라고 생각했어도 괜찮았을 것 같다는 생각은 들어요.​  ​진짜 상당히 프랑스 느낌 나게 잘 꾸민 것 같았어요.​  ​빵들도 묘하게 한국이랑 다른 것 같고 맛있어 보였어요. 이때 진짜 밥을 먹을까 말까 엄청 고민을 했었는데 아직 관광해야 할 것이 많았고 맘에 드는 카페를 또 발견해서 밥을 먹지는 않았어요​  ​빵 메뉴가 다양하고 금액 대는 일반 베트남 물가에 비해서 있었던 것 같아요. ​ ​말레이시아에서의 악몽 덕분에 에서는 약간 고급진 곳만 갔더니 솔직히 물가가 아주 싸다는 느낌은 별로 못 받은 것 같아요.​  ​저는 이상한 드래곤 후르츠 프라후치노를 시켰습니다.​ ​ 서호 카페 파리바게뜨는 상당히 내부가 넓고 창이 커서 좋았어요. 호수를 감상하기에 좋았습니다.​  ​1층과 2층으로 구성되어 있었는데 저는 2층에 앉았습니다.​ 제가 주문한 음료인데 리유저블 컵에 나왔어요. ​ ​양이 많아 보였는데 거의 다 얼음 빨이라서 몇 입 먹으니 금세 바닥을 드러냅니다.​ ​그래도 쾌적하고 인테리어 예쁘고 폰 충전하기에 딱이었어요.​ ​확실히 호수 뷰가 좀 더 잘 보여서 그런지 2층에 사람이 더 많았어요​​ ​고풍스럽고 예쁜 느낌의 나무 책장이 인테리어를 살려주는 느낌​ ​이렇게 밑에 충전 콘센트가 있다는 점 너무 소중했습니다. 자는 언제나 핸드폰 배터리가 없기 때문에 이렇게 수시로 충전해 줘야 합니다.​ ​한국처럼 진동벨로 받는 형식진동벨이 최고예요​ ​창가 뷰에 앉아서 서호 감상하고 싶었지만 저는 충전이 더 간절해서 그냥 중간 자리에 앉았어요​ ​그래도 슬쩍 보이는 의 뷰가 예쁜 서호 카페 ​ ​나갈 때쯤 알았는데 테라스 공간도 있었어요​ ​어느 을 가나 최강의 존재들이라고 생각되는 웨스턴들... 인종차별이 아닙니다... 제가 이들이 강하다고 생각하는 이유는 우선 테라스와 바다를 아주 좋아하며 날씨나 미세먼지에 절대 지지 않는 강한 자들입니다. ​(이날 밤에도 비 맞으면서 테라스에서 맥주 마시는 상남자 웨스턴 분을 보았습니다.)​ ​테라스 자리도 깔끔하고 나쁘지는 않았는데 우선 이날 미세먼지가 아주 심해 보였고, 너무 더워서 저는 실내에 앉은 제 자신이 잘했다고 생각해요.​  ​위치가 상당히 좋죠?  시내를 제대로 감상할 수 있습니다.​ ​  분위기를 느낄 수 있는 서호 카페 파리바게뜨... 역설적이지만 솔직히 엔간한 서호 예쁜 카페보다 여기가 괜찮을 것 같다는 생각이 들어요. 화장실도 깨끗했음​  ​날이 정말 흐리죠?​ ​빠르게 음료 수혈을 하면서 휴식을 취하고 다음 관광지는 어디 갈까 고민해 봅니다.​ ​흰색과 남색의 조화가 아름다운  파리바게뜨. 쩐꾸옥 사원에 오신다면 한 번쯤 들러서 음료 한잔하기 괜찮은 카페인 것 같아요​  ​그랩을 부르려는데 자꾸 지나쳐 가서 슬펐어요​ ​카오스 그 자체인  다음 포스팅에서는 쩐꾸옥 사원에 대해서 해 보려고 합니다. 오늘도 읽어주셔서 감사해요​ 
베트남  할 때 여러 호텔에서 숙박을 했는데,  일정 마지막 날에 숙박한 호텔이었던 하얏트 리젠시 웨스트  숙박 후기를 올려볼까 합니다. 하얏트는 말할 필요 없이 이미 널리 알려진 브랜드의 5성급 호텔인데요. 사실 이 호텔은  을 하기에는 위치적으로는 장점 보다는 단점이 많은 숙소입니다.​ Hyatt Regency West Hanoi36 Đ. Lê Đức Thọ, Street, Nam Từ Liêm, Hà Nội 10000 베트남호치민오페라 하우스1 Tràng Tiền, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남서 호베트남 Hanoi, 떠이호 서 호 왜냐하면 위치를 보면  자들이 주로 선호하는 자거리에서 상당히 멀리 떨어져 있기 때문. 택시를 타고 약 30분 정도를 가야  중심이에요.  ( 노이바이공항까지는 대략 30-40분 걸림)​또한, 대부분의  근교 투어(짱안, 땀꼭, 하롱베이)를 갈 때도 사에서는 이 호텔로는 픽업을 오지 않는 다는 것(프라이빗 투어라면 가능할지도,..)  그래서, 새벽 같이 택시타고 사 버스 투어가 시작되는 오페라 하우스까지 가야 했는데 참 서글펐어요 ㅠ이 곳 위치를 비유를 들자면 명동과 강남 하러 온 외국인 객이 구로구에 숙박하고 있다고 보면 될 것 같아요 ㅎㅎ​근데 만약  에서 하루 정도는 호텔에서 호캉스를 즐기고 싶거나, 로 비즈니스 목적으로 출장을 오는 거라면 추천하고 싶은 호텔. 실제로 이 곳에 머무는 상당 수의 손님은 단순  목적 보다는 출장 목적으로 온 것으로 보였습니다.​  하얏트 리젠시 웨스트 외관. 2020년에 오픈을 해서 건물 외관도 깨끗한 편. 객실 수는 약 520개 정도 되는 상당히 큰 규모의  호텔이에요. 건물에는 비엣텔 등 베트남의 대기업 사무실이 입주해 있었어요.​ 객실로 들어가기 전에 호텔 외부를 한 바퀴 둘러보았는데요. 완전 도심 한복판이었지만, 나름 산책로와 인공 폭포 등으로 자연적인 요소를 가미해 두었더군요. 그리고, 폭포 앞쪽으로 연회장이 있었는데 현지인들의 약혼식과 같은 연회도 열리고 있었습니다.​  하얏트 리젠시 로비. 로비가 상당히 넓은 편이었고, 앉아서 쉴 수 있는 공간도 많았습니다. 체크인 하고, 객실로 올라가 봅니다.​ 예약한 객실은 퀸사이즈룸. 객실 면적은 34제곱미터로 어른 2명이서 숙박해도 답답하다고 느껴지지 않는 정도 사이즈.  침대 안쪽으로 소파와 원형 테이블이 놓여 있는 구조.​ 하얏트 리젠시라 침구류 정말 편안했고.. 너무 편안해서 아침에 닌빈 짱안 투어가야해서 새벽 같이 일어나야 하는데 진짜 일어나기 싫더라고요. 내가 왜 그 투어를 여기서 호캉스 할 때 잡아 두었을까 하면서 저를 원망했었죠.​ 침대 옆 소파도 편안했고, 원형으로 된 테이블은 노트북 올려두고 작업하기에 편리했어요. 뒤로 시티뷰가 내려다 보였는데  고급 호텔처럼 레이크뷰는 아니었지만 고층이라 전망이 나쁘지 않았습니다.​ tv는 벽걸이로 삼성 제품이 들어가 있었고요. 옆으로 짐 올려둘 수 있게 테이블이 놓여져 있었습니다. 2020년에 리모델링 후 다른 호텔에서 하얏트로 재 오픈한 것 같은데, 그래서 그런지 객실 상태도 상당히 깨끗했고, 현대적인 디자인으로 꾸며져 있었습니다.​ 침실 가장 안쪽에서 바라본 객실 모습. 바닥은 카펫이 아니라 나무 느낌나는 타일이라 더 깔끔해 보였고요. 욕실이 블라인드 내리면 완전 훤히 보였는데, 혼자 숙박하는 거라 시원하게 오픈해 두었습니다.​ 침실에서 훤히 보이는 욕실. 근데 2인이서 숙박한다면 블라인드 내리면 다 차단되니까 걱정 안하셔도 되요 ㅎㅎ 보통 태국 호텔들이 이렇게 많이 되어 있더라고요.​ 배정받은 객실이 거의 꼭대기층이었는데 아래 내려다 보니 정말 높은 곳에 있다는 것이 실감이 나더라고요. 앞에 보이는 빌딩에는 베트남 대기업 사무실이 입주해 있는 것 같았고요. 빌딩과 빌딩 사이에 조경을 꾸며 놓아서 삭막한 느낌이 들지 않게 해 놓았습니다.​ 고개를 들어 앞을 보면 이런  도심 전망. 에서 4일을 머물렀는데 계속 하늘이 이렇게 뿌였더군요. 여기도 중국에서 가깝기도 하고, 공장이 많아서 그런지 공기가 그렇게 좋은 것 같지가 않네요. 오히려 호치민이 보다는 공기가 더 좋은 느낌.​  미니 냉장고 있는데 미니바는 따로 없었고요. 생수는 무료로 제공이 되었습니다. 전기 주전자, 티백 있고요.​  옷장. 안에 수납함이 많아서 장기로 투숙하는 분들에게는 유용할 것 같습니다. 다리미판, 다리미, 안전금고 들어 있고요.​ 욕실. 욕조가 상당히 컸어요.​ 욕실도 리모델링 하고 얼마되지 않아서 아주 상태가 쾌적합니다.​ 욕실 어매니티. 1회용 제품이 아니라 300ml 용기에 담겨 있었고요.​ 호텔에서 호캉스 할 때는 수영장이나 피트니스 시설 이용하면 좋은데요. 제가 숙박할 때는 수영장은 공사 중이어서 운영을 하지 않았던 것 같고요. 피트니스 룸도 리모델링 때문에 임시로 여러 곳의 객실에 기구들이 분산이 되어 있었습니다. 그래서 오히려 더 쾌적하게 이용할 수 있었어요.​ 러닝머신 앞으로 의 도심이 내려다 보여서 괜찮았어요. ​ 루프탑에 있는 휴식 공간. 여기서 내려다 본  도심 전망.​ 1층 로비층으로 내려오니까 안쪽으로 레스토랑과 베이커리, 카페 등이 있었습니다.  기념품숍. 여기서 사면  자거리에서 사는 것보다 많이 비쌀 것 같네요.​ 입구 쪽에 마카오 클럽이라고 카지노도 있었어요. 회원제인지 아니면 투숙객도 자유롭게 들어가서 플레이 할 수 있는지는 잘 모르겠네요. ​ 하얏트 리젠시 웨스트  호텔 조식당. 새벽 6시 문 열자 마자 밥 먹으러 갔습니다.  근교 일일투어 픽업 장소인 오페라하우스에 아침 8시까지 가야 해서 ㅠ​ 베트남 쌀국수 코너. 부탁하면 면에 국물 부어주고, 그 다음 원하는 고명은 내가 고르면 되는 구조.​ 신기했던 건 베트남 쌀국수 외에 신라면도 있어서, 얼큰한 거 먹고 싶다면 신라면으로 부탁하면 즉석에서 조리해 준다는 거였어요.​ 그 뿐만 아니라 제육볶음, 닭갈비, 떡볶이 등 한국 음식 코너가 따로 있었다는 것. 게다가 맛이 세상에나 한국에서 먹는 것 만큼이나 맛있었어요. 나중에 한국음식이 정말 맛있고, 푸짐하다고 리셉션에 이야기하니까 총주방장이 한국인이라고 했습니다. 베트남에서 음식 때문에 고생하는 분이라면  하얏트 숙박하시면 되요 ㅎㅎ​ 샐러드 코너.​ 오늘은 베트남  할 때 묵어봤던 하얏트 리젠시 웨스트  호텔 숙박했던 후기 올려봤습니다. 이 호텔의 장점이라면 쾌적한 객실과 좋은 서비스, 유명 5성급 호텔치고는 저렴한 가격, 맛있는 조식을 꼽을 수 있고요. 단점이라면 를 관광하기에는 다소 애매한 위치였습니다. 에서 호캉스 즐겨보고 싶다면 이 호텔 추천드려요.​​▼ 위치 좋은 5성급  호텔을 원한다면 베트남  호텔 숙소 du parc 뒤파크  출장 으로 추천안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 지난 번  할 때 2박했던 호텔을 소개해 보려고 합니다. 호텔...blog.naver.com ​ 
​ ​​​23년 4월 20일부터 25일까지 4박 5일 를 다녀왔습니다. 사실 임신을 알기 전부터 예약을 한 터라 취소하기에 너무 아깝고 딱 를 갈때 임신 4개월에 돌입했는데 산부인과에서 비행기를 타고 괜찮다고 해서 다녀왔습니다. ​본의 아니게 태교  아닌 태교 이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​이날은 짝꿍 손님이 베트남 실습생 면접을 위해서 베트남 를 출국하는 날이었다. 면접을 진행하는 사장님 1분과 짝꿍 그리고 짝꿍의 선배 1분 그리고 나까지 4명이서 마쓰야마 - 하네다 - 로 이동하는 루트였다. ​짝꿍은 ANA 골드멤버인데 선배가 다이아몬드인지 플레티넘 등급이라 이날은  ANA 스위트 라운지를 이용할 수 있는 기회가 생겼다><​​  ​​게다가 너무 좋았던게 짝꿍이 골드 멤버라 그런지 좌석이 업그레이드 되서 스위트 이코노미인지 뭐시긴지 ㅋㅋ 비즈니스까지는 못가고 이코노미보단 좋은 좌석으로 배정 받았다. ​ ANA SUITE LOUNGE​​처음으로 이용하는 스위트 라운지 두둥!​​​​​​ ​​흐흐 티비에서만 본 적 있는 라운지를 이용한다고 생각하니 너무 두근 거렸다. 먹고 싶은 음식도 주문해서 다 먹을 수 있다고 해서 더더욱 두근두근 ​​​​ ​​샐러드랑 핑거푸드 등을 즐길 수 있었다.그리고 바로 옆으로 가면 초밥, 소바, 우동, 카레, 햄버거 등등을 주문할 수 있는 카운터가 있었다. ​​​ ​​나는 맨처음에 키츠네 소바랑 햄버거를 주문했다 ㅎㅎ​​​ ​​짝꿍은 타누끼 소바 초밥 셋트 ​​​​ ​​각각 먹고 나는  돈코츠 라멘 리필 ㅋㅋㅋㅋㅋ짝꿍은 카레랑 햄버거를 시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;​​​ ​​우리가 정신줄 놓고 먹고 있는데 라운지 직원이 짝꿍 선배한테와서 음식은 입에 맛으시냐고 물어봤다..​선배는 샐러드랑 와인만 먹고 있었는데.."양파가 맛있다"고 하니 "감사합니다."인사하고 어디론가 유유히 사라지심..;;​부럽다 저런 부자의 삶 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​ ​​디저트도 무려 하겐다즈였어서 행복했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무너무 맛있게 먹었음 ㅠㅠ먹으면서도 이제 기내식 못먹겠다 ㅎㅎ짝꿍이랑 얘기했는데 나중에 기내식도 먹은거 안 비밀​​​​​​ ​​다 먹고 뱅기 타러 가기전에 한 컷. 보면 회의실도 있고 샤워실도 있고 흡연실 등등..와인 위스키 등등 없는게 없었다.​짝꿍한테 우리는 평생 다이아몬드는 안되냐고 물으니 안된다고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​우리가 탈 비행기엄청 컸다. ​​​​​​​ ​전에 싱가포르 갈때 너무 힘들었어서 이번에는 목베게도 구입하고 만반의 준비를 다 했다. 우리가 탄 좌석은 만석이 아니었고 내 뒤로 아무도 안앉아서 등받이도 뒤로 젖힐 수 있어서 6시간 비행 내내 편하게 갈 수 있었다. ​​​​ ​비행을 하던 한두시간 지나서 기내식이 나왔다. 비빔밥 같은 기내식이었는데 요것도 나름 별미 였다. 입이 터져서 그런지 술술 들어갔는데 옆에서 짝꿍이 너무 많이 먹는다고 나중에 속아프다고 남기라고 해서 남김.. ​  ​중간중간 물도 한번 더 주고 후식으로 하겐다즈가 한번 더 제공 됐다. 하 너무 좋당 ㅜㅜ 돈 열심히 벌어서 앞으로는 비즈니스 탔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ (내 바램)​ ​​이날도 영화에 씽투게더가 있어서 ㅋㅋ 벌써 한 10번은 보는 듯한 씽투게더..존잼 ...ㅋㅋ 참고로 씽은 일본어 더빙으로 보는게 제일 잼잼잼잼구리 ​​​​  공항 노이바이 국제 공항 ​​내가 방콕에 도착했을 때 느낀 점은 민물새우 냄새가 난다. 라는 점이었는데 에 도착했을 땐 생각보다 괜찮(?)았다. 그리고 뭔가 되게 한국 스러웠음.​​​ ​​A1게이트에서  현지 직원이랑 합류해서 호텔로 바로 이동하는 루트였다. 이번 베트남 이 굉장히 좋았던 점은 공항으로 전부 픽업을 해주셨고 유심도 베트남 직원이 구입해주셔서 바로 스마트폰도 사용할 수 있게 해주셔서 허둥거리지 않고 시내까지 이동 할 수 있었음 ㅠㅠ​​​ HANOI HOTEL  호텔 카지노가 있는  호텔  호텔2RHC+4HG D8, P. Giảng Võ, Giảng Võ, Ba Đình, Hà Nội 10000 베트남 ​시내에서 자동차로 20분 정도? 이동을 해서 우리가 이번에 4박을 할  호텔에 도착했다.  호텔의 위치는 면접장에서 가까운 곳으로 정하기는 했는데  주요 관광지에서 이동하기에는 거리가 조금 있는 편이다. ​전부 도보 2~30분 거리이므로 관광으로 왔으면  호텔은 솔직히 비추하는 호텔.근데 호텔 자체는 굉장히 깔끔하고 1층에 식당과 카지노가 있었고 바깥에도 카페나 음식점이 즐비하고 있어서 너무 붐비지 않은 분위기로 좋은 곳이었다. ​​ ​​그리고 생각보다 일본인 관광객이 많은 호텔이었다. 참고로 한국인 관광객이 많은 호텔은 또다른 카지노가 있는 포츄나 호텔 같았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​짝꿍이 넓은 방으로 예약했다. 쾌적!​​​​ ​​이번  에서 입을 원피스는 전부 코스!!직구 덕분에 코스 원피스들은 내 최애가 되었음 ㅋㅋㅋ그리고 지유에서 구입한 원피스도 가져왔다 ㅎㅎ​생각보다 베트남 에서 원피스는 안 맞는 선택이었다.4월의 베트남은 긴팔 원피스는 꽤 더운 편이었고 저녁에는 입을 만 했다. 일기예보로는 5일 내내 비가 온다고 표시 되었는데 비는 안 왔고 생각보다 습하지도 않았다. 비교를 하자면 나는 방콕보다는 베트남이 덜 습한 느낌이었다.  의외로 낮 밤 일교차가 컸었다. ​썬크림도 발라주고 모기 스프레이도 뿌렸는데 생각보다 모기는 없었던거 같다. 갠적으로 손수건 및 물티슈는 필수 ​​​​​ ​​짐을 풀고 카지노에서 30분 정도 있다가 나랑 짝꿍은 호텔 1층에 있는 식당으로 베트남에서의 첫 끼를 먹기 위해 들어옴 ㅋㅋ​이때가 저녁 10시 정도였는데 바깥을 둘러보았는데 가게들이 다 문을 닫아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​우리나라에서는 짜조. 일본에서는 튀긴 하루마끼..ㅎ에서 5일 내내 메뉴판을 많이 보긴 했는데 에서는 스프링 롤은 거의 안팔았고 판매하면 거의 짜조를 판매했다. 그리고 무엇보다 존맛탱이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​같이 시소나 깻잎 쌈채소가 엄청 딸려나와는데 짜조를 싸서 소스 찍어먹으니까 너무 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​​이건 추천메뉴라고 해서 먹었는데 짝꿍은 슴슴하니 맛있다고 했는데 나는 새우 완탕이 민물 새우 비린내가 나서 별로였음 ㅋㅋㅋ 너무 슴슴했다고나 할까..ㅎ...​에서 처음 먹은 베트남 음식은 생각보다 매우매우 맛있었다. 그리고 한국에서도 꽤 먹었다면 먹은 편인데 (요즘은 잘 모르겠고)쌀국수나 짜조 등등을 먹다보면 맛은 한국보단 일본에서 먹는게 베트남 현지 음식과 맛이 비슷하다는 느낌이 들었다. ​걍 내가 일본에서 다니는 가게는 베트남 사람이 만드는 경우가 많고 한국은 그런경우가 적어서 그런지 모르겠지만 ㅋㅋ;;;​암튼 아직도 생각하는데 는 다시 가고 싶고 를 다녀오고 나서 베트남 요리가 더 좋아짐 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​첫날은 이동하느라 이렇게 끝났고..나는 먼저 취침하고 짝꿍은 새벽까지 카지노에서 돌아오지 않았다는...​​1일차   끝!​​​​  #베트남 # #날씨 #호텔 #베트남호텔추천 #베트남추천 #카지노  #임산부 #태교 #일본생활 #일본일상 #ANA라운지 #스위트라운지 #항공사라운지 # #해외 #동남아 #추억  
  🇻🇳1Day 시티투어 패키지안녕하세요. 블로거 도란도란 입니다.이번 5월 5일부터, 총 8박 9일간~ 베트남 Hanoi를 조금 여유있게 다녀왔어요하롱베이에서는 무려~ 3박 4일, 크루즈도 타고 골프도 치니까 시간이 훌쩍 지나감! ㅋㅋ​ 시티투어 다 둘러보기!​​  ​솔직하게 말하면, 은근히 넓은 곳입니다.개인적으로 그랩을 타고 다닐 수 있긴한데, 차를 기다리고 부르고 하는시간 은근 소요되요최소 한 코스마다 20분씩 들어서, 결국에는 한두 시간은 그냥 기다리면서 버리게 되는데3박 5일, 4박 6일로 짧게 오셨다면~ 이 시간도 아깝고, 결국 못 보고 가는 게 생깁니다.​​오랜만에   그럼 넘 아쉽잖아요~빠르게 다녀오는 방법 알려드릴께용​​    쩐꾸옥 사원과 문묘 ​​   : 원데이 시티투어1.쩐꾸옥 사원 2. 문묘이번에 베트남 초이스 현지 사를 통해서 다녀왔는데~ 진짜 하루에 엄청많이 다했음 ㅋ보통은 이 정도 다녀오려면, 2일 정도 잡아야 하는데~ 오전 10시부터 알차게 다녀왔어요 패키지 그냥~ 일반적인 10명 넘고 엄청 많은 거 아니고 소규모로 다니는 거​​친구들끼리, 우리가족만 프라이빗하게 단독으로 가능해서~ 더욱 편리한 장점이 있어요​​여러 코스가 있는데, 내가 가고싶은거 선택해서 가능하고~ 빼고픈 건 안가고 다 내마음임그래서 첫번째는, 서호 + 쩐꾸옥 서원에 들려서~ 사진을 찍고 문묘를 들렀습니다.​쩐꾸옥 사원은, 서호 때문에라도 가야하고, 문묘는 도심 속에 있는 세계문화유산입니다.고즈넉함을 느낄 수 있는 아름다운 장소, 한 번쯤 꼭 들러봐야 하는 필수코스이죠 ^^얼른 호다닥 ~ 돌고 바로 다음코스 이동!​​​ 쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남 호찌민 묘소Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội, 베트남  호안끼엠 호수 응옥썬 사원​​ 3. 호안끼엠 호수 4. 호치민 영묘자들에게 가장 사랑받는 장소바로 아기자기하고 아름다운 호안끼엠 호수가 아닐까 싶습니다. 중앙에는 사원도 있는데이름은 응옥썬 사원으로, 거북이의 은혜를 받고 지어진 곳으로 지금까지 유명합니다.​커다란 거북이가 이 사원의 주인이라고, 내부에는 실제로 박제된 것을 볼 수 있어요​한 가지 조심해야 할 것은, 이 근처에 소매치기 엄청 많은데 저도 이번에 털렷음 -_-기적같은 일로, 주변 카메라를 보던 경찰이 찾아주셨지만~ 항상 조심하셔야 합니다 ㅠㅠ​호안끼엠 호수를 오기 전에, 잠깐 들린곳이 바로 호치민 묘소인데 에 있어요​저는 호찌민 시티에 있을 줄 알았는데 신기 ㅎ​실제로 각지고 커다랗게 지어진 건물 자체가 주는 웅장하고 근엄한 느낌에 압도됩니다.이 주변에서는 예의에 어긋나는 행동을 해서 안되고, 뒤로 돌아서 앉아서도 안됨 내부에 들어갈 수 있지만, 밖에서 잠깐 보는 것으로 충분해서 차 타다가 내려서 보고 갔어요 ㅎ​​​ 호찌민 묘소Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội, 베트남    스카이 전망대 뷰가 멋진곳 꼭 가보기 ​​ 5. 호안끼엠 버기카 6. 롯데타워 전망대호수 앞에서 버기카를 타고~ 30분간 주면의 유명한 거리를 둘러봅니다.걸어서 가면 하루 종일 돌아도~ 다 보지 못할 거리를 한 번에 볼 수 있으니 정말 편함 ㅋ맥주 거리와, 시장 거리, 등불 거리 ~ 여러 유명한 장소를 한 바퀴 둘러보는 재미가 쏠쏠해요​​그다음은 바로, 빠질 수 없는 롯데타워 전망대 스카이라고 불리는데~ 층수가 65층우리나라에 있는 것보다 낮지만, 이 근처 워낙 높은 건물이 없어서 무지 높게 느껴집니다.입장권과 + 음료를 함께 주는 티켓으로~ 칵테일 한잔하면서 전망을 구경할 수 있음​​생각보다 입장료가 크게 비싸지 않으니까~ 이 코스도 빼먹지 말고 꼭 넣어서 가세요 ^^​​​ 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호 롯데호텔 54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남  루프탑에서 먹는 고급스러운 디너코스 ​​ 7. 오바마 분짜 8. 루프탑 디너코스점심 식사는 호안끼엠 근처의 오바마 분짜워낙 유명한 곳이라서~ 평소에는 줄을서야 하지만 유동적으로 스케줄을 잘 잡으면!바쁜 시간 피해서 줄 안서도 충분히 가능해요저는 한 2시 넘어서 갔더니~ 꽤 여유 있었고, 오바마 세트를 주문 맛은 역시 체고징 ㅋ​분짜 자체도 맛있었지만, 특히~ 스프링롤이라고 불리는 넴은 여기가 진심 존맛탱입니다.​간단하게 점심은 분짜로 해결하고~ 저녁은 고급스럽게 FTE바딘호텔 루프탑에서​이것도~  패키지 안에 들어가 있는 건데~ 호텔 루프탑 디너라니 완전 멋있어요👍​숙박을 이곳에서 하면 더 편리합니다 ㅎ저도 3박 4일동안 묵었는데, 가성비 훌륭하고~ 깔끔하고 고급져서 넘나 행복했음 ㅋ위치도 롯데타워 근처이고, 차 한 번이면 어디든 나갈 수 있어서 관광하기에도 꽤 괜찮아요​  시티투어 원데이 패키지더 궁금하신 게 있으시다면 ~ 아래로 물어보세요가족끼리 편하게 다니기 딱 좋습니당^^​​▼ 베트남 초이스 카톡채팅 클릭 ▼ 베트남초이스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  FTE Ba Dinh Hotel268 Đ. Bưởi, Vĩnh Phú, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 분짜 흐엉리엔24 P. Lê Văn Hưu, Phan Chu Trinh, Hai Bà Trưng, Hà Nội, 베트남  
 시내안녕하세요. 해외 블로거 Kimi입니다. 이번 5월 초 베트남  을 3박 4일 다녀왔어요.  하롱베이 투어예전에 방문했지만 멋진 풍경 덕분에 그동안 또 가고 싶었던 하롱베이 투어도 다녀왔고 이번 을 준비하며​ 새로 알게 된 닌빈 짱안이라는 곳도 방문하며 즐거운 시간을 보냈답니다. 닌빈짱안 대나무 보트 투어항무아 전망대 꼭대기 오르는 중 닌빈짱안 투어중 들린 항무아 전망대 5월 날씨 옷차림 5월 평균 날씨는 최저 25도 최고 31도로 한국 여름 날씨와 비슷한데 제가 했던 5월 초는이상 기온 때문에 낮 온도가 40도까지올라가서 너무 더웠어요. 밤에도 북적이는  시내  6월 날씨 옷차림6월은 5월보다 조금 더 더운 편인데요.  중 낮엔 덥긴 했지만 투어 차량을 이용하거나 식당에 들어가면 에어컨이 잘 나와서 그래도 시원했어요. 저녁엔 선선했던  시내해가 지고 나면 날씨가 선선해지고바람도 불어 저녁에  호안끼엠 호수 산책하기 참 좋았고요.​베트남은 맛있는 음식과 저렴한 물가,상대적으로 저렴한 항공권 덕분에한국에서 인기가 많은 지인데요. 싱싱한 용과먼저 전세계 최저가 항공권 가격을 비교할 수 있는 스카이스캐너에서 베트남  항공권 가격을 검색해 볼게요.​인천공항에서  왕복 항공권 검색.참고로 베트남은 편도 입국이 안되니 무조건 베트남 출국 항공권이 있어야 해요. ​휴가 날짜가 정해져 있으면 특정 날짜를 입력하고 그렇지 않으면 최저가 항공권 검색을 위해하고 싶은 '달'을 선택합니다.​저는 6월을 선택하여  항공권 가격을 비교해 보았어요.  날짜별로 항공권 요금을 보여주기 때문에 항공권 가격을 쉽게 비교할 수 있어요.  달력과 차트 중 저는 차트 기능을 더 선호하는 편인데요. 차트를 누르면 그래프를 보고  저렴한 항공권 날짜를 바로 알 수 있고 예를 들어 6월 7일 출발하여​3박 4일 일정으로 6월 11일 귀국을 택하면 최저가 20만 원 이하로  항공권 검색됩니다. 추천순 또는 최저가순으로 정렬가능하고 본인 일정에 맞춰서가는 날 / 오는 날 출발시간변경 필터 기능도 있어요.​ 항공권은 비엣젯항공이가장 저렴했고 bamboo airline,제주에어도 매일 운행하고 있습니다.​​​ 만약 어디로 휴가를 떠날지 고민중일땐도착지 Everywhere 기능을 이용하면 가장 저렴한 항공권 가격 지 순서대로 나오니 이를 참고로 하여 다음  목적지를 결정할 수 있어요.​제가 검색한 날짜로는 일본과 베트남 항공권이 저렴하네요!​제 경우엔  어디로 휴가를 떠나야 할지 아직 결정 못했을때 자주 사용하는기능이랍니다 ~​▶ 항공권 검색하기 클릭​​​  시내베트남 는 14년 전 혼자 동남아 배낭시 다녀온 후 오랜만에 다시방문했는데요. 20대 어렸을 적 혼자 하던 곳을 시간이 지나 남편과 함께 베트남 로컬 디저트다시 해 보니  세월의 흐름이 느껴지더라고요. 시간은 많이 흘렀지만 복잡한  시내는 여전했어요. 하롱베이 투어이번에는 남편과 함께 을 하는 터라 편하게 하고 싶어서 베트남 전문 사 고스트를 통해 당일 투어 2개를 한국에서 미리 예약했어요. 크루즈 위에서 바라본 하롱베이첫 번째로 진행한 하롱베이 투어는 필수  코스인데요. 바닷물과비바람의 침식작용으로 생긴 1,969개의 크고 작은 섬들과 석회암 기둥들은 정말 인상적이었어요. 투어 중간에 뱀부보트로 갈아타고 라군 한바퀴 구경유유히 하롱만을 지나는 크루즈 위에서 바라보는 하롱베이 풍경은바라보는 각도와 태양빛의 변화에 따라다른 매력을 보여주기에 크루즈 투어내내 눈을 뗄 수가 없었어요. 하롱베이 투어닌빈짱안 투어 에서 하롱베이 다음으로유명한 또 다른 코스인 닌빈짱안 투어는 이미 다녀온 지인의 평이 좋아 저희도 신청했었는데요. 닌빈짱안 보트 투어 닌빈짱안은 에서 약 2시간 거리에 있는 '육지의 하롱베이'라고 불리는 곳이랍니다. 짱안 투어를 하게 되면나룻배를 타고 매력적인 석회암 지형과 천연 동굴을 지나는 체험을 한 뒤 짱안 투어를 하며 지나는 동굴들아름다운 자연 절경과 논밭과 강을 볼 수있는 항무아 정상에도 올라 잊을 수 없는멋진 광경을 내려다볼 수 있었어요. 전망대에 올라가기 위해 무더위에 많은 계단을 오르는게 쉽지만은 않았답니다.항무아 전망대에서 바라본 주변 풍경3박 4일 일정 중 하루는  시내에서휴식을 취하며 베트남 맛집들을 방문하고마사지를 받으며 시간을 보냈는데요.  구시가지에 있는 Tung's kitchen식당 구글 평점이 무려 4.9점이라 궁금해서 방문해 보았어요. 저녁 8시쯤 가니 1층과2층 모두 손님이 많았고 베트남 전통 음식들을 팔고 있어서 다양하게 이것저것 시켜서 먹어 봤는데 다 맛있었어요. 베트남 대표음식 분짜  마지막 날이라 욕심부려서많이 시켰더니 배불렀지만 맛있게 끝까지잘 먹었답니다. 제가 투어를 예약한 고스트 회원이면 15% 할인이 된다고 하여 알뜰하게 할인도 받았고요.  전통 음식 짜까베트남에서 자주 먹는 반쎄오, 분짜,스프링롤, 쌀국수 이외에 만의스페셜 음식이 있다고 하여 찾아간식당 Cha Ca Thang Long도 있어요. 양념된 민물 생선을 야차 딜 & 파를 섞어 볶아 먹어요.여기서는 바로 에서만 먹을 수 있는 '짜까' 라는 음식을 파는데요.민물생선(가물치 종류)을 야채를 볶아피시소스와 함께 먹는데 색다르면서민물생선 비린내도 안 나고 맛있었어요. 생선 스프링롱짜까와 함께 나온 피쉬 스프링롤도 맛있었고 현지인들한테도 인기 음식이라 손님들로 많이 북적였네요. 꼭 유명 식당이 아니더라도 베트남은길거리에서 먹는 간단한 쌀국수나반미 샌드위치 등 맛있는 음식이 많아요. 코코넛커피 & 파인애플 쉐이크 또 얼음 잔뜩 넣은 달달한 베트남 코코넛 커피도 무더운 더위를 잠시잊게 하는데 최고이고요. 하롱베이 투어한국에서 4시간 30분 짧은 비행시간과20만 원 안팎의 저렴한 항공권으로 가능한 베트남  다음 휴가지로 고려해 보세요 :) ​▶ 항공권 검색하기 클릭​그럼 해외 준비하시는 모든 분들 계획 알차게 세워서 즐거운  되세요!  베트남 Hanoi, 호안끼엠 Tung's Kitchen2 P. Hàng Bông, |, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남Di sản Tràng An - Ninh BìnhTràng An, Hoa Lư District, Ninh Bình 430000 베트남할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만 스카이스캐너로부터 소정의 원고료를지원받아 작성하였습니다.​​​ 
여러분 다들 해외 가는 거 좋아하시나요?​국내은 1박 2일 또는 당일치기로다녀올 수 있어서 좋아하시는 분들이 많지만,해외은 가는 방법도 번거롭고짐도 한가득 싸야 하기 때문에선호하지 않는 분들도 꽤 계시는 거 같아요​반면에 저는 해외 가려고 돈을 버는 거라고 해도 과언이 아닐 정도로해외로  떠나는 걸 정말 좋아하는데요​오늘은 빠른 여름휴가를 즐기기 위해베트남 사파  다녀왔습니다​ ​베트남은 는 예전에도 한번 다녀왔었는데 사파에 가는 건처음이라 무지 설레더라구요​저는 동남아 을 굉장히 좋아해서베트남 아니면 필리핀으로이번 을 가려고 했는데베트남 사파  너무 가보고 싶어서예전에도 이용 했었던손오공 투어를 예약해안전하고 편하게 다녀왔습니다​ ​이전에   갈 때아는 지인이 손오공 투어를 추천해줘서여기로 예약을 하고 다녀왔는데서비스도 너무 좋고 친절해서개인적으로 정말 좋았었거든요​좋은 기억을 갖고 이번에도손오공 투어를 이용하게 되었습니다​현재 사파 1박 2일 힐링투어를 신청하면차량 + 호텔 + 식사 + 가이드까지모든 부분이 해결 가능하기 때문에많은 사람들이 이용하는 게 아닌가 싶어요​ ​실제로 베트남 사파  계획을 세우는 사람들 중에서90%는  손오공을 이용한다고 하더라구요​ ​저희는 베트남에 도착해서 리무진 차량을 타고가장 먼저 숙소에 체크인을 했어요​ ​숙소 체크인을 하고 ‘깟깟마을’ 이라는 곳에 갔는데요베트남 소수 민족들이 사는 마을이라고 하는데그래서 그런지 마을이 되게 감성적이더라구요​한국에선 절대 볼 수 없는 그런느낌의 거리여서 색다르더라구요​ ​인조적이지 않고 자연스럽게 풍기는거리의 문화가 힐링 그 자체였어요​ ​가다 보면 이렇게 폭포도 있는데날씨가 더워서 그런지 근처만 가도엄청 시원하더라구요​걷느라 땀 뻘뻘 흘렸는데폭포에 가서 좀 서있으니시원하고 속이 뻥 뚫리는 기분이었어요​ ​한참 구경을 하고 나서저희는 밥을 먹으러 이동했어요​메뉴가 궁금해서 뭔지 여쭤봤더니철갑상어라고 하시더라구요​난생 처음 들어보는 메뉴라과연 이걸 먹을 수 있을까의문이었지만 또 언제 먹을 수 있을까 싶어먹어보기로 했어요​ ​식당에 도착하고 메뉴가 나왔어요생각보다 비주얼이 나쁘지 않더라구요​냄새가 이상하거나 그러지 않아서도전해 볼만 했던 거 같아요​철갑상어 메뉴와 같이 나오는사이드 메뉴들도 다 맛있었어요​제가 향에 되게 민감한 편인데먹었던 메뉴들이 전부향이 강하지 않고 그냥 회 요리 같아서어려움없이 맛있게 먹을 수 있었습니다​ ​이 날 일정을 다 마치고 밥을 먹은 거라가볍게 술도 한잔 했어요​메뉴들이 전부 술이랑 다 잘 어울려서술도 호록호록 잘 넘어가더라구요​맛있는 음식들로 배를 채운 후숙소에 가서 편하게 잠을 잤습니다리무진 차량 서비스가 있어서정말 편하게 갈 수 있었어요​ ​다음 날 아침부터 일찍 향한 곳은제가 정말 가보고 싶었던판시판 입니다​사실 사파에 가고 싶었던 이유가판시판을 가보고 싶어서 였는데요​여기 경치가 그렇게 좋다고 해서인생에서 꼭 한번쯤은가보면 좋다고 하더라구요​ ​그 말 듣고 판시판에 대해 서치를 해봤는데정말 생각했던 것보다 광경이 훨씬 아름다워서여긴 무조건 가야겠다 생각했죠​그렇게 생각하고 드디어 방문하게 되었는데검색해서 봤던 사진들과는비교할 수 없을 정도로 예쁘더라구요​ ​내가 보고 있는 이 광경이 진짜인지믿기지가 않을 정도로 아름다워서사진을 마구마구 찍었습니다​사진보다 실제로 봤을 때가 더 예쁜데카메라 렌즈에 다 담기지가 않아서아쉬운 마음이 들더라구요​이런 곳 놀러가서는사진으로 남기는 것도 중요하지만눈에 가득 담고 오는 게정말 중요한 거 같아요​ ​저는 눈에 아플 정도로 이미 담고 와서더 보고 올 걸 이라는 아쉬움은 없지만기회가 된다면 나중에 한 번쯤 더 가보고 싶은 마음은 있습니다​ ​그리고 저는 다음 날 마사지를 받기 위해미리 예약해둔 바로 마사지샵으로 갔어요​저는 카카오톡으로 예약을 했는데정말 신기했던 게 한국말로상담을 진행해 주시더라구요​시간 차 없이 바로바로 대답을 해주셔서훨씬 더 수월하게 제가 원하는 타임으로예약을 할 수 있었습니다​ ​베트남  로컬 마사지샵에서는볼 수 없는 깔끔한 시설이라여기로 예약하길 잘했다 싶더라구요​베트남 소수민사람들이엄격한 시험을 거쳐1년간의 커리큘럼을 받아야만바로 마사지샵의 테라피스트가 될 수 있다고 하던데, 실력도 검증된 곳인 것뿐만 아니라시설도 좋고 위생도 좋은 곳이니까마사지 받으시려면 여기서 받으시는 걸 추천드릴게요​ ​최소 2년 이상의 전문 마사지사들과60분 / 90분 / 120분바로스페셜, 아로마마사지 등다양하게 구성이 되어있는데저는 60분 바로 스페셜 마사지로 받았어요​워낙 직원 분들 실력이 좋으셔서인지60분이 정말 금방 가더라구요​받고 나니 어깨랑 등 부분뭉쳐있던 게 싹 풀리면서몸이 엄청 가벼워진 느낌​나중에 온다면 그땐 120분으로여유롭게 받을 거에요​ ​아 그리고 바로 마사지샵은소수민족 아이들에게자립심을 주기 위한 단체와협업을 하는 곳이라마사지를 받는 것만으로도해외봉사활동에 참여를 할 수 있다고 해요​저는 그냥 마사지를 받은 것뿐인데이게 아이들에게 도움을 줄 수 있다고 하니뿌듯하고 기쁘더라구요​ ​게다가  마사지바로 마사지 샵은 스스로정당한 노동의대가를 받는 걸 알려주기 위해노팁 정책을 실시하고 있더라구요​모든 코스가 팁이 포함되어 있는 가격이라고는 하셨지만, 실제로 팁을 받지 않으셔서 취지가 참 좋은 거 같다 생각이 들었어요​ ​영업시간은 오전 10시부터오후 10시까지이고,라스트오더는 9시 30분이라고 하니방문하실 분들은 영업시간 참고하셔서일정에 차질 없이 방문하시길 바랄게요​바로 마사지샵이 또 좋았던 점은 무료로 짐 보관을 해주는 서비스가 있어요​짐보관뿐만 아니라, 소액한전,통역지원, 유심지원, 상비약 구비까지없는 게 없더라구요​ ​이번에 마사지 받으러 방문했을 때너무 만족스러워서 한국 가는 마지막 날공항 가기 전에 또 받으려고 예약했거든요​짐 보관 서비스가 있으니까어디에 따로 돈 지불하고 안 맡겨도 되고마사지 받고 공항 시간 될 때까지주변에서 쇼핑 구경 좀 하다가가면 되니까 너무 편하더라구요​실제로 체크인 전이나 체크아웃 후에오셔서 짐 맡기고 쇼핑하시는 고객들도엄청 많다고 하셨어요 ​ ​그리고 무엇보다 베트남동과 달러,한국 계좌이체로 모두 가능해서결제할 때 편한 방법으로 하실 수 있어요​여태까지 해외을 하면서이렇게 편하게 결제가 가능했던 곳은한번도 없었는데 여기는 정말제가 한국인지 베트남인지헷갈릴 정도로 편리하더라구요​ ​위치도 호안끼엠에서도보로 5분만 가면 되니까쉽게 찾아가실 수 있을 거에요​저도 엄청난 길치인데구글맵 켜고 가니까쉽게 도착하더라구요​오늘 이렇게 베트남 사파  /  마사지 후기를 남겨봤는데요베트남  계획 있으신 분들에게조금이나마 도움이 되었길 바라며,​마사지 예약하고 싶으신 분들은하단의 카카오톡 아이디로 할인 받아서 저렴하게 받고 오시길 바랄게요​카카오톡 > BAROSPA​​​  손오공-베트남 자유,... : 네이버 카페베트남 자유  맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com 
Hanoi 베트남  가이드북 출간 <리얼> - 2023년 5월 29일 최신판 -  안녕하세요? 블로거 망고요정입니다. 드디어 이 날이 오네요. 작년 가을쯤 부지런히 출간일기를 썼었는데요. 드디어 제가 쓴 책이 세상에 빛을 보게 되었습니다.​매 달 베트남에 가면서 베트남 북부도 참 매력적인데. 여길 내 친구들에게 빨리 소문내고 싶다는 생각을 했거든요. 그러다 지금의 출판사와 계약을 했고, 드디어 이번주 베트남  가이드북 <리얼>가 출간했습니다. 교보문고, 예스 24, 인터파크 등. 전국 온라인서점에서 구매 가능하고요. 인터넷으로 구매하면 10% 할인 + 포인트 적립까지 가능합니다. ​ 리얼  2023~2024: 를 가장 멋지게 하는 방법 저자박수정출판한빛라이프발매2023.05.29.  1. 왜 지금 <리얼> 인가?한국인이 가장 사랑하는 지 중 하나가 베트남이 아닐까 싶어요. 그동안은 다낭, 나트랑, 푸꾸옥 같은 휴양지가 대세였는데요. 여러번 오가면서 저는 베트남 북부 에 계속 마음이 가더라고요. 견고하면서도, 아기자기한 매력이 있었거든요. 지금 격변하는 베트남 중에서도 가장 베트남스러운 곳은 ''라는 생각이 들었고요. 이걸 저의 시선으로 쓸 수 있겠다 싶었습니다.​ 는 가이드가 필요한 도시더라고요. 1000년동안 베트남의 수도였고,  안에도 박물관, 문화재, 자연유산도 많아서요. 기본적으로 가이드북으로 읽을거리가 필요한 도시였습니다. 그렇다고 또 박물관만 많은 따분한 도시는 아니예요.  기찻길 마을, 사파 논 뷰 감성 숙소 등. 요즘 인스타에서 핫한 포토스폿은 다 베트남 북부에 있더라고요.  2. 이 책의 장점 - 베트남 , 하롱베이, 사파를 다룬 유일한 최신판 가이드북- 동남아 전문 블로거가 소개하는 SNS에서 가장 핫한 포토 스폿- 베트남 공정무역 카페, 사회적기업 등 착한 가게 소개- 하롱베이 크루즈는 그래프로 비교 총정리- 요즘 인스타에서 가장 핫한 베트남 지, 사파 감성 숙소 소개현재 나온 베트남  가이드북 중에서 제일 잘만들었다고 자부합니다. 왜냐면  가이드북 단독으로 나온 게 거의 없어요. ㅋㅋㅋ 는 지역별로 1) 호안끼엠, 2) 프렌치쿼터, 3) 바딘, 동다, 4) 서호까지. 총 네 구역을 나눠서 썼고요. 이 책은 자들이 가장 많이 찾는 호안끼엠에 더 힘을 줬습니다. ​ 근교 지는 1) 소수민족 마을 사파와 2) 하롱베이 크루즈를 나눠 썼습니다. 사파는 많은 분들이 참 가고 싶어하는 지인데요. 사파에 사는 소수민족들의 삶을 조금이라도 더 이해할 수 있도록! 전통의상 일러스트, 구글에도 안나오는 소수민족 마을 지도까지 아낌없이 넣었습니다. (디자인팀이 고생함. 제가 요청하는 걸 다 해주셨어요...)​하롱베이 크루즈는 홈페이지에서 사진만 보면 다 좋아보이더라고요? 어디가 어떻게 좋은지 단점은 무엇인지 비교하기 위해서 직접 다 숙박했고요. 그래프로 비교 총정리해서, 보기 쉬운 가이드북이 되도록 노력했어요.   3. 베트남 : 과거와 현재가 공존하는 호수의 도시아! 그래서 에서 뭐가 제일 좋았냐고요. 저는 진짜 단순하지만 쌀국수요. 쌀국수라는 음식 자체가 에서 시작한 거라서요. 확실히 원조는 다르더라고요. 게다가 가격도 저렴합니다. 우리돈 2-3천원이면 인생 쌀국수 맛볼 수 있어요. 는 주머니 사정 가벼운 사람들도 편하게 머물 수 있는 곳이니까요. 그냥 쌀국수 먹으러  간다! 이런 마음으로 한 번 다녀오세요. ​ 관광지 중에서 좋았던 곳은 서호(북쪽 호수)요. 한국인 자들이 많이 가는 곳은 아닌데요. 외국인 주재원들이 많이 살아서 이태원 같으면서~ 석촌호수처럼 아기자기하고 여유로운 느낌이에요. 여기서 해질녘 노을 보면서 맥주 한 잔 하면 참 좋더라고요. 아참! 에 호수가 많습니다. 약 300개가 있어서요. 도시인데도 휴양지 느낌 나는 카페나 숙소가 많아요. ​   4. 베트남 사파: 하늘과 맞닿은 소수민족 마을비밀인데요. 사실 사파 쓰고 싶어서 이 책 썼습니다. 를 타이틀로 하긴 했지만 최애는 사파예요. 사파는 베트남 북부에 있는 소수민족 마을인데요. 처음에 가니 너무 신기한 거예요. 남해 다랭이 마을처럼 계단식 논이 가득한데요. 거기에 알록달록 전통의상 입은 소수민족이 살잖아요. 보통 다른 나라는 소수민족이 옷만 입고 코스프레 하는 곳이 많은데요. 여긴 진짜 소수민족이 살고, 그들의 문화가 잘 보존되어 있어요. ​ 베트남 사파가 중국 운남성 느낌도 살짝 난다 하는 분들도 있는데요. 베트남 사파는 여기에 좀 더 트렌디한 감성이 더해진 것 같아요. 논 뷰 인피니티풀 감성숙소 많고요. 요즘엔 3000미터 판시판 산꼭대기까지 올라가는 케이블카도 생겼거든요. 날씨만 도와준다면 참 예쁜 곳입니다. ​  5. 하롱베이 크루즈: 바다 위 떠있는 리조트에서 휴식에서 차로 2시간 30분만 가면 바다입니다. 하롱(Halong) + 베이(Bay)요. 요즘 딱 여름 시즌이라서요. 하롱베이 가면 바다 수영도 가능하고 스노쿨링도 할 수 있어요. 다른 베트남 휴양지와 다른 점은 하롱베이에는 1박 2일 크루즈가 발달했는데요. ​ 옛날에 부모님 세대 단체으로 가던 목선 생각하시면 안됩니다. 요즘 싹 다 최신식 크루즈로 바뀌었고요. 코시국 이후 최초의 6성급 크루즈까지 생겼어요. 처음엔 크루즈의 의 매력이 도대체 뭘까. 효도으로나 가는 거 아닌가 싶었는데요. 직접 체험해보니, 객실에서 시시각각 영화처럼 풍경이 변하는게 정말 신비롭더라고요. ​그런데 말입니다. 하롱베이 크루즈 비싼 돈 주고 가지 않아도요. 싸게 가는 방법도 있습니다. 유럽자들은 주로 하롱베이에 있는 '깟바섬'으로 가거든요. 풍경 똑같습니다. 책에 잘 녹여냈으니 참고해주세요.   Hanoi 베트남  가이드북 <리얼> 구매 사이트 - 2023년 5월 29일 최신판 -  그동안 열심히 쓴 책이라서요. 딱 한달 간은 열심히 홍보해볼 생각입니다. 왜냐면 가이드북을 쓴다는 거 자체가 그 지역에 대한 엄청난 애정이 있지 않는한 정말 힘든거더라고요. 저는 베트남 북부가 참 좋았고, 제가 경험한 걸 나누고 싶어요. ​책 구매는 앞서 말했지만요. 교보문고, 예스 24, 인터파크 등. 대형 인터넷 서점에서 싹 다 구매 가능합니다. 저는 교보문고로 샀더니 10% 할인되어서 18,000원에! 포인트 캐시백 1,000원까지 되어서요. 17,000원에 가능하더라고요. 커피값, 영화값이라고 생각하시고요. 베트남  가신다면 책 구매도 해주시면 감사하겠습니다. 그 지역 가이드북 한 권 있으면 이 든든해져요.   베트남  가이드북하롱베이 크루즈 + 사파 포함* 리얼  *▼교보문고 리얼 구매 바로가기▼ 리얼  2023~2024: 를 가장 멋지게 하는 방법 | 박수정 - 교보문고리얼  2023~2024: 를 가장 멋지게 하는 방법 | 로컬 감성 충만 & 프렌치 감성 듬뿍 & 더 맛있는 음식이 가득한 호수의 도시, 의 품으로문화와 역사가 살아 숨 쉬는 베트남의 수도이자 베트남에서도 손꼽……product.kyobobook.co.kr ​ 
​베트남입국 비엣젯항공 체크인 수화물 항공권 인천공항 새벽출국팁  후기​드디어 2023년 새해 프로젝트 첫 번째 '동남아 한 달 배낭'을 떠납니다.7년 전, 114일간 동남아 배낭을 함께 했던 29년 지기 베프 김양과 떠나는 이라서 더욱 의미가 있다.^^​올 1월부터 본격적인 항공권 예약을 하나둘 시작했다. 한 달간, 3개국 을 계획했고 총 8번 항공 탑승이 있다.100% 내돈내산 항공권 예약에 100만 원이 훌쩍 넘었다.항공 요금 절감을 고려해서 수화물 무게를 최소화할 수 있고 기동력까지 갖춘 배낭을 결정했다. 단점은 메기가 무겁다.​​​ ​한 달 동남아 시작은 베트남 2월 중순 비엣젯항공 <인천 ▶ > 편도 항공권을 수화물 20kg 포함해서 164,000원에 예약했다.​하루 알차게 보내려고 오전 6시 25분 출발을 예약했다. 그래서 더 저렴하기도 했다.​​​  ​인천공항 새벽 출국이라서 전날 공항 근처 숙소를 알아볼까 했지만, 몇 시간 공항 노숙하기로 결정!마지막 공항 일반 열차를 타려고 집 근처 역에서 오후 10시 40분쯤 타고 출발하니 오전 12시 반경에 도착했다.​​​  ​비엣젯항공 체크인 카운터가 있는 인천국제공항 터미널 1 도착, 자정이 훌쩍 넘은 시각이라서 한산한 모습이다.이때부터 체크인 카운터 오픈까지 2시간 넘게 기다려야 했다.​<항공권>으로 선택한 비엣젯항공 체크인, 수화물 등 탑승 후기와 인천공항 새벽 출국 꿀팁!마지막 최신 베트남 입국 정보를 한 번에 전해드리도록 할게요.​​​ 베트남 항공권 후기01. 비엣젯항공 체크인 수화물​인천공항 터미널 1, H 구역 비엣젯항공 수속 카운터에서  VJ963 편이 오전 3시 15분부터 체크인이 진행된다.​​​  ​현재 베트남 입국 시, 아무런 입국 서류가 필요하지 않다. <23.4월 기준>대신 비엣젯항공 탑승권 발권에 앞서서 왕복 항공권 예약 내역을 반드시 보여줘야 하니 미리 준비하기 바란다.​짐을 많이 뺀다고 했는데도 10킬로가 훌쩍 넘어버린 배낭...^^​​​ ​기내와 위탁 수화물 각각 무게를 잰다.위탁 수하물 중량 초과 시에는 ▲위와 같이 추가 요금이 부과된다.​​​ ​출발하자!​​​  ​비엣젯항공은 100번 대로 탑승동 이동해야 한다.​​​ ​행 VJ963편은 오전 5시 45분부터 보딩 시작인데, 연결 문제로 25분 지연됐다.​​​ ​3-3 좌석, 여자 키 164cm 허리 꼿꼿이 세우고 남자 주먹 하나 정도 들어갈 정도이다. 넓진 않다.​​​  ​엔터테인먼트 될만한 모니터 등은 없고, 한국인 승무원은 탑승했다.​​​ 비엣젯항공 기내식 메뉴​사전 온라인 신청 외에 현장 주문 가능한 기내식 메뉴만 촬영했다.​​​  작은 사진은 클릭하면 크게 볼 수 있어요. ​저가항공사 중 기내식 메뉴가 다양한 편이다.​​​ ​김양이 고른  맛집을 갈 생각에 기내식은 건너띄고 밀려오는 잠에 쓰러지다시피 잠이 들었다.여러 번 비엣젯항공을 타봐서 그닥 큰 불편함은 못 느꼈는데, 이날은 밤샘에 지쳤는지 몸도 피곤하고 좌석도 불편했다.​중간에 기내식 카트가 이동하는 거 잠깐 보고 내내 잠에 취했다. 아이구. 모가지가 아프다. 아파.^^​비행 소요 : 인천 ▶  4시간 30분​​​ 인천공항 출국 정보02. 인천공항 새벽 출국 팁​새벽 출국이라면, 가장 큰 문제는 대중교통이다.우리는 6시간을 공항에서 보내기로 하고 도착하자마자 1층 입국장에 있는 24시간 롯데리아에서 끼니를 때웠다.기타 24시간 운영되는 음식점, 편의점 등이 있으니 이용해 보세요.​​​ ​2시간을 기다려서 체크인 수속을 마치고 출국장으로 향했다.인천공항 터미널 1은 총 6개 출국장 중 24시간 오픈은 3번 출국장, F 구역 카운터에 위치하고 있다.​​​ 출국장운영시간1번 / 6번미운영2번07:00~20:003번24시간4번05:30~22:005번06:30~10:00 ​​​ ​인천공항 면세점 오픈 시각은 대략 오전 6시 30분인 관계로 이른 새벽 출국 시 이용할 수가 없다. 롯데리아는 운영 중임.​​​  ​게이트 앞 의자에서 오랜 시간을 있기엔 불편하다. 이럴 때 두 다리 쭉 뻗고 누울만한 공짜 쉼터가 있다.탑승동 경우, 면세품 인도장이 있는 2층을 올라가면, <환승편의시설>이 있다.​​​  ​이곳에 베드가 있는 걸 모르는 이들이 많더군. 새벽 출국 꿀팁.^^ 조용하고 오랜 환승 타임이라면 자고 가기에 굿이다.​​​ ​보딩 타임 전까지 두 다리 쭉 폈다. 아~ 좋다! 대신 잘 수 없다. 잠들면 비행기를 놓칠 거 같은 기분이다.​​​ 베트남 03. 베트남입국 최신 정보​4시간 30분 비행으로 에 도착했다.한국인이 베트남 입국할 때, 15일간 무비자가 적용되고 입국 서류는 별도 준비하지 않아도 된다. 또한 코로나 백신 유무 상관 없다​15일 이상 체류 시에는 반드시 비자 발급을 받아야 한다.*​​​ ​오전 10시도 안 돼서 도착해서인지 한산한 수하물 코너, 짐도 수월하게 잘 나왔다.​​​  ​ 노이바이 국제공항 입국장 면세점이 운영되고 있다. 주류, 담배, 초콜릿, 정관장 등이 판매된다.​​​ ​또 다른 입국장 면세점도 있다.​​​ ​마지막 베트남 입국은 무작위 짐 검사를 거친 후에 웰컴 로비로 나서게 된다.각자 선택한 교통편을 이용해서  중심가로 향한다. ​이제 시작이다! 한 달간 동남아 배낭! 건강히 잘 다녀올게요!^^ 기대해 주세요!​​2023 스토리 전체 ▶​​​  ​ 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​​​ ​ ​ 
​베트남  을 하면서 지냈던 다른 숙소와는 달리  일정동안 숙박한 호텔이었던 하얏트 리젠시  숙소 후기를 올려볼까 합니다. 하얏트는 말할 필요 없이 이미 널리 알려진 브랜드의 5성급 호텔인데요. 사실 이 호텔은  을 하기에는 위치적으로는 장점 보다는 단점이 많은 숙소입니다.​​왜냐하면  시 가는 자거리에서 상당히 멀리 떨어져 있고 택시를 타고 30분 이상은 가야하기 때문이랍니다.공항까지는 약 40분 이상은 소요되고요. 그래서 위치적으로 봤을때 좋지는 않았던거 같아요.​또한, 대부분의  투어시 사에서는 이 호텔로는 픽업을 오지 않는 경우가 많더라고요. 하지만 제가 이용했던   패키지에서는 하얏트 호텔 숙박이 포함되어 있어, 픽업과 샌딩이 모두 가능하여 편하게 이동했어요.​ 패키지가 아니고 자유을 오셨더라도 이 숙소를 추천하는 이유는 만약  에서 호캉스를 하시고 싶거나, 일을 목적으로 오는 거라면 추천드리고 싶은 숙소이기도 합니다. 일과 관련된 목적으로 오신 분들도 꽤 많이 보였어요.​ ​ 하얏트는 지금으로 부터 3년전에 오픈하여서 외관이 깨끗했어요. 숙소 개수는 500개의 상당히 큰 규모의  호텔이에요. 건물 안에는 베트남 유명 대기업들도 입점해 있는거 같더라구요.​ ​호텔 로비와 외관을 한 바퀴 둘러보았는데요. 로비 내부 인테리어를 나름 트렌디하게 잘 만들었더라고요. 웰컴티도 직접 가져다 먹을수 있게 준비되어 있고요. 저녁에 와서 알수 없었지만 낮 시간에는 채광이 잘 들어와서 기분 좋은 느낌도 들었구요. 쉴 수 있는 공간도 많았답니다.​ ​이건 오전 시간에 찍었던  하얏트 리젠시 로비 모습이예요. 햇빛도 잘 들어오고 따뜻한 느낌이 들었답니다.시간이 된다면 잠시 로비에 나와서 시간을 보내셔도 좋을거 같아요.​ 예약한 객실은 호텔윙 트윈룸. 어른 2명이 지내기에 충분한 사이즈였고, 어른 1명이 더 오면 간이 침대를 추가 할수 있어서 3명이서도 지내기 거뜬하였답니다. 침대 앞쪽에 테이블이 있어서 왔다갔다 하면서 조금 불편하긴 했지만 그래도 나쁘지 않았어요.​하얏트 리젠시라 침구류 깨끗하게 잘 셋팅되어 있고 너무 편했어요.   패키지로 온거여서 아침부터 투어를 나가야 한다고 생각하니 진짜 일어나기 싫더라고요. 호캉스를 즐기고 싶으시다면 온전히 호캉스에만 집중하시길....나중에 기회가 된다면  하얏트에서 온전히 호캉스만 즐겨보고 싶어요.​​ ​침대 옆 소파가 있었는데 크지는 않았지만 앉아서 푹 쉬기에는 좋은 사이즈의 쇼파였어요. 그 앞에는 원형 테이블이 있어서 간단한 요기도 가능하였답니다.​ ​침대 앞에 테레비가 있었는데, 벽걸이로 삼성 제품이 들어가 있었고요. 앞으로 짐 올려둘 수 있게 테이블이 놓여져 있었습니다. 오픈한지 얼마 안된만큼 가구 상태도 상당히 깨끗했고, 공간 활용도 잘되고 있었어요.​ ​욕실은 욕조가 있고 화징실과 샤워실이 분리되어 있었어요. 제가 들어갔을때는 무료 생수를 ​6병이나 주셨답니다. 3명이서 숙박을 하였으니 1인당 2병이였던거 같아요. 그리고 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 등이 있었어요. 1회용 제품은 아니더라고요.​ ​욕실에서 찍어본 객실의 모습인데요. 훤히 뚫려 있어서 객실이 다 보이더라고요. 다행히 블라인드가 있으니 2인 이상 숙박하실 경우에는 블라인드를 내려서 이용하시면 될거 같아요. 욕조도 상당히 깨끗하게 치워져 있더라고요.​ ​이건 객실에서 본 화장실인데요. 화장실과 샤워실이 분리되어 있어서 깔끔하게 사용할 수 있다는 장점이 있더라고요. 그리고 넉넉한 사이즈의 화장실로 더 편하게 이용할 수 있었답니다.​​   ​옷장. 안에 수납함이 많아서 장기로 투숙하는 분들에게는 유용할 것 같습니다. 3명이 숙박을 한다고해서 가운도 3개가 준비되어 있었어요. 드라이기, 슬리퍼 등이 추가로 있었고요. 보시면 찻잔이랑 티, 커피 등이 준비되어 있었답니다. 냉장고에는 미니바가 따로 없었고 옆에 커피포트가 있었어요.​ ​ 패키지 첫  일정을 가기 전에 하얏트 리젠시 웨스트  호텔 조식을 먹었는데요. 새벽 6시 문 열자 마자 밥 먹으러 갔습니다. 어찌나 배가 고프던지 새벽부터 눈이 떠지더라고요.​ ​베트남 쌀국수 코너. 부탁하면 면에 국물 부어주고, 그 다음 원하는 고명은 원하는 스타일로 고르는 구조였어요. 신기했던 건 베트남 쌀국수 외에 한국 라면도 있어서, 얼큰한 거 먹고 싶다면 신라면으로 부탁하면 즉석에서 조리해 준다는 거였어요. 원하는 재료를 넣어서 끓여준다는 점이 좋더라고요.​​ ​메뉴 중에 한국 음식이 꽤나 있었는데요. 한국에서 먹는거 만큼 맛도 있고 푸짐했답니다. 나중에 알고보니까 총주방장이 한국인이라고 하더라고요. 그래서 그런진 한국인의 입맛을 딱 잘 맞췄더라고요. 혹시라도 베트남음식이 입맛에 안 맞으신다면  하얏트 리젠시 조식을 적극 추천드립다.​ ​샐러드 코너에는 싱싱한 야채와 자신이 원하는 샐러드를 제조하여 먹을 수 있었답니다. 과일, 야채 모두 신선해서 만족스러웠던 식사를 했언거 같아요.​ ​모두 한가득 원하는 식사를 담아와서 든든히 배를 채우고   패키지 일정을 잘 소화하였답니다. 역시 조식은 하얏트 리젠시 웨스트  조식이 짱이더라고요.​ ​베트남   패키지로 숙박하였던 하얏트 리젠시  호텔 후기 올려봤습니다. 이 호텔을 추천드리는 이유는 깨끗하면서 최고의 서비스와 부대시설 그리고 맛있는 조식이랍니다. 단점이라면 를 관광하기에는 다소 애매한 위치에 있어서 자유으로 투어를 진행하시는 경우에는 약간의 어려움이 있을거 같더라고요. 저는 베트남스토리   패키지로 이용하게 되어 픽업 샌딩이 모두 가능하였고, 호텔을 온전히 즐길 수 있었답니다.5성급 호텔에 지내면서 호캉스도 즐기고 투어도 즐길 수 있는   패키지를 추천드립니다.​▽  패키지 구경하러 가기▽ 베트남투어다낭호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 베트남 자유 이야기는베트남  에서 방문한 야시장과 맥주거리를 소개해드리겠습니다​먼저 지도를 통해 위치를 살펴볼게요  자유 호안끼엠 호수 주변 지도 야시장과 맥주거리는호안끼엠 호수 북쪽에 위치하고 있습니다​야시장 거리의 경우원래 차량이 다니는 거리지만금토일 저녁 6시 이후에는차량을 통제하여야시장이 준비되기 시작합니다​맥주거리는 상설인데우리나라 을지로 힙지로 느낌이에요 ㅋㅋ​딱 구시가지 부근이고호안끼엠 호수를 포함한 가볼만한곳의 중심 지역이기 때문에접근성은 매우 좋다고 할 수 있습니다 이제 베트남 자유 이야기로 들어가보겠습니다​성요셉성당을 둘러보고 난 뒤 다시 호안끼엠 호수로 왔습니다.​호안끼엠 주변 산책로와호수 가장자리를 따라많은 사람들이 여유를 즐기고 있었습니다  밤이 깊어질수록 야경은 점점 짙어집니다사람들이 호수를 보고 있는 이유가 뭔지 알 것 같았어요 :) 베트남 을 하는 동안도시에 호수가 있는 곳은달랏과  정도가 전부였는데​도시에 큰 호수가 있으면시민들에게 여유와 쉼을 제공해주는듯 합니다  야시장을 가기 위해호수 북쪽 분수대 쪽으로 향합니다그런데 이날은 정말 사람들이 많았어요 왜냐하면 주말 + 차없는 거리,야시장과 축제까지베트남  에서가장 사람이 많이 몰릴 수 있는 모든 조건을다 가지고 있던 날이었기 때문입니다 ㅋㅋㅋ​진짜 헬게이트가 열린 느낌 ㄷㄷ 제가 간 시간대는 공연의 거의 끝무렵!유명한 가수들이 많이 오는 시간대였어서더 사람들이 몰려있었습니다 혼성그룹의 무대가 한창이었는데호응이 아주 좋다고 생각하고 있었답니다 그런데 이렇게 호응 좋던 그룹이 퇴장하고 난 뒤정말 모든 사람들이 갑자기 핸드폰을 꺼냈습니다안 꺼내던 사람들도 꺼내더라구요진짜 하이라이트 무대를 채울 가수가나타났다는 것을 직감할 수 있었습니다 ㅎ  저도 공연을 같이 지켜봤는데요킬링포인트는 25초에 나오는 댄스얐습니다 주변 베트남 친구들이다같이 춤을 따라 추기도 하더라구요 ㅋㅋ​베트남 에서가장 흥이 넘치던 시간이었습니다 이제  야시장을 가기 위해 길을 건너봅니다그런데 정말 도로 위도 헬게이트더라구요도로가 정말 꽉 차서 그냥 주차장 수준.​워낙 유동인구가 많은 곳이라차가 많고 위험한 곳인데덕분에(?) 편하게 길은 건널 수 있었어요​그렇게  자유의 꽃야시장에 도착했습니다   야시장 호안끼엠 호수부터 동쑤언 시장까지의큰 대로변에 생기는 야시장으로다양한 상품들과 먹거리들을 파는정말 유명한  가볼만한곳입니다​대부분 짝퉁 제품이고바가지가 꽤 있기 때문에 흥정은 필수지만그래도 베트남 야시장을잘 즐길 수 있는 곳 중 하나랍니다​사람들이 많은 곳이므로소지품 분실에 유의하세요~ 야시장 열리는 날매주 금 토 일운영 시간19:00 ~ 23:00(가게마다 다소 차이가 있음)특이사항도로 통제는 18:00 ~ 00:00야시장 준비, 정리 시간 때문  아까 준비하는 것만 보고 지나갔을 땐이렇게 활기찬 분위기인 줄 몰랐습니다​베트남  을 온 모든 관광객들이여기에 나왔다고 느껴질 정도로 사람들이 많았죠  처음에는 의류 위주였는데 안쪽으로 갈수록악세사리와 장난감, 잡화들 가게들이 많아지더라구요 :)그리고 곳곳에 길거리 음식을 파는 분들도 여기저기 있었습니다 베트남 을 하면서 본 야시장 중에선가장 큰 규모였습니다하지만 그만큼 사람들도 너어어무 많았고거의다 비슷비슷한 상품들이라서거리를 한 번 걸은 것으로 만족하고다음 장소로 이동을 했습니다 오늘의 마지막 목적지는바로  맥주거리였습니다  맥주거리구시가지 안에 위치하고 있는 거리로현지 분위기 그대로를 느끼며길맥을 할 수 있는 장소입니다서울의 힙지로랑 비슷한 느낌이에요​베트남  을 온 사람들은꼭 한 번 들린다는 곳으로현지인들도 많이 찾아와복잡하고 사람이 많은 곳이기도 해요​안주와 맥주가 저렴하다고 알려져있지만사실 맥주가격은 일반 가게랑 크게 차이가 없습니다.  가볼만한곳 맥주거리 입구는나름 표시가 되어 있었습니다​맥주거리에는 차량/오토바이 진입을통제하고 있었기 때문에아까와 같이 골목 전체를상점들이 이용할 수 있는 것이더라구요 :)​대략적인 정보를 정리해드리겠습니다 맥주가격2만동 ~ 3만동 (1000원 ~ 1500원)운영시간밤 12시까지 운영 (Last order 23시 30분)가게마다 조금씩 차이는 있음특이사항여름에는 정말 더움의자가 낮기 때문에 불편할 수 있음가게마다 의자 높이는 다름길바닥에서 먹는 것이므로위생은 그리 좋은 편이 아님자리에 앉으면 알아서 주인이 와서 메뉴판 줌 맥주거리12 Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  맥주거리는약 200m 정도 되는 거리 전체에좌우로 맥주가게들이 쫙 있었습니다​골목은 좁은데양쪽 가게가 노상을 깔아놓으니골목이 좁아질수밖에요 ㅋㅋ 그래도 이런 복잡복잡한 모습이로컬 분위기 같아서 정겹게 느껴졌습니다​대부분 동남아 도시들은자 거리를 중심으로술집들이 자리를 잡고자들이 모이는데요​는 자거리가 따로 없다보니 자유을 온 자들이맥주거리에 모이는 것 같았습니다.​물론 맥주거리는 외국인 뿐만 아니라현지인도 정말 많아서복잡함은 거의 2배였어요 외국인들이 많이 오는 곳이다보니골목골목에 클럽들도 있었습니다  사실 맥주거리가 힙해보이기는 해도위생상태가 그리 좋지는 않았습니다 ㅠㅠ그래서 간단하게 한잔만 하고금방 일어났던 것 같습니다  그렇게  맥주거리 구경도 마치고 숙소로 돌아갑니다슬슬 거리 통제도 풀기 시작하는 분위기!더 복잡해지기 전에 거리를 빠져나왔답니다 씻고 침대에 누워 가볍게한잔 더 하고 하루를 마무리했습니다금토일 일정이 겹친다면그래도 이 두곳은 꼭 밤에 방문해보시기 바랍니다의 밤을 그대로 느껴볼 수 있으니까요 :)  다음 베트남 자유 이야기로 찾아오겠습니다 
베트남 는 몇 년 전에도 투어를 다녀왔던 장소인데요.어느 휴양지보다 좋았던 곳으로 기억되어서특가를 보자마자  항공권을 예약했어요. 고스트 카페에서 정해진 날짜별로프로모션  항공권을 신청할 수 있는데요.이틀 정도 있다가 별도의 결재 링크를 받았는데입금 후에 확약이 되더라고요. 유류할증료와 공항세 그리고 무료 수하물까지모두 포함되어서 미리 계획을 세우기 편했고 항공권이 합리적이라 남는 예산을다른 곳에 활용할 수 있었어요.  숙박시설은 롯데호텔로 정했는데요먼저 다녀오신 분들의 후기가 워낙 좋아서오래 고민하지 않고 결정했어요. 노이바이 국제공항에서 택시로 이동했는데 30분 정도 소요됐던 것 같아요.품격 있는 호텔로 알려진 곳인지라 도착해 보니 대기하는 객들이 꽤 있더라고요. 대리석으로 세련되게 꾸며진 실내공간이마음에 들어서 천천히 둘러보았는데요.한편에는 가이드나 일행을 기다릴 수 있는 소파와 테이블이 마련되어 있었어요. 엘리베이터 4대가 있어서 붐빌만한 시간에도 여유롭게 이용이 가능했고 을 마친 후 숙소에 도착하면항상 쾌적하게 유지돼 있어서 좋았어요. 예약한 디럭스 룸이 생각보다 넓어서엑스트라 베드를 신청하면 가족단위도넉넉하게 사용할 수 있겠더라고요. 푹신한 침대 옆에 방 안의 컨디션조절이 가능한 패널이 있어 편리했고머리맡에 위치한 무드 등 덕분에저녁에는 안락한 분위기를 즐겼어요. 실내는 우드톤으로 디자인되어서아늑함을 느끼며 쉴 수 있었어요.데스크 공간이 넉넉해서 챙겨간 소지품들을꺼내놓고 사용하기도 좋더라고요. 에어컨 바람이 침대로 바로 들어오는구조가 아니어서   동안 종일 틀어놓아도 추워지지 않고 쾌적했어요.  세면대에는 무료 생수가 두 병 올려져 있었고타월이 크기별로 준비되어 있어서필요에 따라 꺼내 쓰기 편리했어요. 어메니티 박스 안에는 칫솔과 빗, 면도기까지 구비되어서 깜박하고 챙겨가지 못하신 분들도불편함 없이 지내실 수 있겠더라고요. 욕조에는 보기 드물게 샤워기까지 달려서반신욕을 하는 와중에 땀이 맺힌 얼굴을 틈틈이 헹구어 낼 수 있었어요. 샤워부스와 화장실은 칸막이로 나누어져서쾌적하고 청결하게 이용이 가능하더라고요. 을 하는 동안 쌓인 피로를말끔하게 씻어낼 수 있던 공간이었어요. 5성급 호텔인 만큼 식당도 럭셔리하고모던한 느낌으로 꾸며져 있었는데요.인테리어만큼이나 훌륭한 현지의 음식들을 골고루 맛볼 수 있었어요.  아침 일찍 전망을 바라보며 먹는 조식은기억에 오래도록 남을 만큼 인상적이에요.저녁에는 야경을 감상하면서 와인 한 잔으로 하루를 마무리해도 좋겠더라고요. 는 더운 날씨가 유지되기 때문에무엇보다 청결과 음식의 신선도가 중요한데모든 식기류가 깔끔한 것을 보니 마음이 놓였어요. 베트남 를 본격적으로 둘러보기 전에든든히 챙겨 먹으려고 오픈하자마자 갔는데직원들이 이것저것 체크하며 꼼꼼하게 점검하고 계셔서 더욱 신뢰가 가더라고요. 정갈하게 세팅된 식탁 앞에 앉으니대접받는 기분이 들어서 좋았어요.내부에서도 와이파이가 잘 터져서 마지막으로 방문할 곳들을 다시 한번 점검해 보았어요. 식사를 마치고 잠시 야외 수영장에 들러보았는데수질이 깨끗하게 관리되어 있더라고요. 당시에는 수영을 못했지만 5월부터는 낮에 수영할 수 있는 날씨가 된다고 하니 그때부터 마음껏 이용하세요! 직원분이 틈틈이 돌아다니시면서관리를 해 주시는 덕분에 필요한 것들을그때그때 요청해서 받을 수 있겠더라고요. 베드 위에는 천막이 쳐진 덕분에  중 휴식을 취하고 싶을 때책을 읽거나 음악을 듣기에 좋아 보였어요.  헬스장이 쾌적하다는 후기가 많았는데다양한 기구와 웨이트 장비들을골고루 갖추어서 루틴을 꼭 지키는분들이 만족하실 것 같더라고요. 24시간 운영되어서 투숙 중 언제 어느 때든방문이 가능하다는 점도 장점이었어요.현지 풍경을 바라보며 러닝머신을 이용하면색다른 기분을 느낄 수 있을 것 같아요. 저는 유산소 운동을 위주로 하는 편이라내부만 살펴보았는데 넓은 요가 룸과실내 골프장, 농구 코트까지 별도로 마련되어 있다고 하더라고요.  호텔을 둘러보고 나서 드디어 본격적으로 을 위해 출발했는데요.가장 먼저 현지의 최초 대학으로 알려진분묘를 찾아갔어요. 입장료는 3만 동 정도로 환전을 하면2천 원에도 못 미치는 금액이에요.아시아뿐만 아니라 서양 사람들도많이 방문하고 있더라고요. 내부가 생각보다 넓고 볼거리가 많아서한적하고 여유롭게 구경하기 좋았어요.황제가 공자의 덕을 기리는 의미로 세운사원이기도 해서 공자묘로 불리고 있어요. 베트남 전통의 건축 양식이 잘 보전되어서현지의 매력을 물씬 느낄 수 있는 곳이에요.무려 1000여 년의 역사를 간직해온상징적인 건축물이라고 하더라고요.  베트남 의 분묘 곳곳에는 비석이 있는데 왕조시대부터 탁월한 성적을 낸 졸업생들의 업적 등이 기록된 돌을 만지면 시험에서 좋은 결과를 얻는다는 믿음이 전해진다고 해요. 우리나라의 불교와 비슷한 느낌이 들기도 하지만다양한 색감과 무늬가 들어가서 조금 더화려한 느낌이 드는 것 같았어요. 유교 시대의 상징물인 만큼 각종 서적들과옛날 학습에 사용됐던 도구들이 전시돼 있어요.최근까지도 많은 학생들이 새해나 입시철이 되면이곳을 찾는다고 해서 신기하더라고요. 아직까지도 전통을 순수하게 보전하면서그 문화를 기리고 아끼는 모습을 보니 저도 모르게 경건해지는 마음이 들더라고요. 카페에서 얻은 정보로  항공권부터숙박과 투어 장소까지 알차게 채운 일정이었어요.방문할 계획이 있으시다면 이번 기회를 통해 자유 다녀오시길 바라요.   비엣젯 특가 프로모션** 약속된 패턴의 그룹항공 특가예약입니다. 예약 신청 후 담당 스텝이 1~2일 이내 확정안내를 별도 드립니다. 확정 안내 시 보내드린 결제링크 또는 계좌입금으로 결제 완료 ...cafe.naver.com  ​ 
지난번 베트남 자유  호엠끼안 호수 소개를 하였는데 그 주변으로 가볼만한곳이 많이 있다.그중 이번에 소개할  성요셉 성당(Nhà thờ Lớn Hà Nội, Nhà thờ Chính tòa Thánh Giuse)은 둘러보는 데는 오랜 시간이 걸리는 것은 아니지만  을 하는 분들이 가장 많이 찾아가는 필수 코스이다.보통 단체 패키지 오신 분들이 성당 앞에서 사진만 찍고 가는데 조금 여유시간을 가지고 둘러볼 수 있어 내부까지 둘러볼 수 있었다.​ 베트남 혼자 자유  가볼만한곳 성 요셉 성당은 구시가지 내 호안끼엠 호 서쪽에 냐충(Nhà Chung) 거리에 위치하고 있다.주변으로 상점 등과 작은 아파트 단지가 자리하고 있다.​베트남답게 골목에도 오토바이들이 수없이 다니는 모습을 볼 수 있다.​ 베트남  성 요셉 성당이다.이 성당은 19세기 말 고딕 복고풍의 신고딕 양식으로 지어진 가톨릭교회 건물이다.베트남은 과거 프랑스의 식민지 시대의 영향을 받아 현재 약 4백만 명의 가톨릭 신자가 있으며,  로마 가톨릭 대주교구가 따로 설립되어 있다.​ 1886년 건축이 시작되고 노트르담 대성당의 모습을 닮은 건축 양식을 보여주고 있다.같은 해 12월 문을 열었고, 인도차이나에서 프랑스 식민지 정부가 건설한 최초의 건축물 중 하나이다.​ 일반적으로  성요셉 성당을 소개하는 글을 보면 성당 앞에서 건물 사진만 찍어서 소개를 하고 있다.그도 그럴 것이 성당의 문은 평소 닫혀있다가 미사가 진행이 되면 그때 문을 열기 때문이다.그 이외 시간은 문을 닫고 있다.​​​ 정면에서 보는 대성당의 문이 닫혀 있다면 좌측으로 나 있는 옆문을 이용하여 안으로 들어갈 수 있다.안으로 들어가면 성당을 한 바퀴 둘러볼 수 있도록 되어 있다.​ 성당을 둘러보다 보면 이렇게 성당 안으로 들어갈 수 있는 문이 있다.미사 때가 아니면 이렇게 성당 내부로 들어갈 수 있는 것이다.​ 안으로 들어서니 기도를 위한 양초가 5.000동(한화 250원)이다.따로 입장료가 있거나 하지는 않다.미사 시간은 입장이 가능하고 따로 입장 제한 시간이 있는지는 잘 모르겠다.​ 베트남  혼자 자유 성 요셉 성당 내부로 들어왔다.제법 규모가 있는 성당으로 하루에도 여러 차례 미사가 열린다고 한다.일요일 저녁 6시 미사에는 많은 사람들이 몰려와 안으로 들어가지 못하는 사람도 많아 성당 앞에서 미사를 보기도 한다.​  안으로 들어서니 미사 시간이 아니고 관광객들이 문이 닫혀 있어 그런가 내부에는 사람들이 없이 조용하다.밖에 북적이는 관광객들이 많은 것에 비하면 좀 의아하다는 생각이 든다.성당 내 천장은 중세 유럽에서 볼 수 있는 거처럼 갈빗대 모양을 하고 있다.​ 따로 종교를 가지고 있는 것은 아니지만 간단하게 예배를 드리고 성 요셉 성당 내부를 돌아본다.창문에는 기다란 스테인드글라스가 장착되어 있는 모습을 볼 수 있다.내부도 그렇고 스테인드글라스도 뾰족한 아치 모양을 하고 있다.​ 성당 내부를 돌아보고 있으니 베트남이 아닌 어디 유럽쯤에 온 것이 아닌가 하는 생각이 들게 만든다.화려하지만 너무 과하지 않는 모습이 더 좋았던 거 같다는 생각이 든다.​ 같은 동양권이라 같은 느낌이 들 줄 알았는데 필리핀 하면서 보았던 천주교 성당과는 사뭇 다른 느낌이 드는 곳이다.화려한 모습의 스테인드글라스 아래 성모마리아 상이 자리하고 있다.​ 반대편에도 스테인드글라스가 화려한 가운데 예수의 모습을 하고 있는 것이 인상적으로 보인다.이 스테인드글라스는 프랑스에서 제작되어 베트남으로 보내진 것이다.​ 베트남  혼자 자유 성 요셉 성당의 모형이 성당 내부에 자리하고 있다.조명이 들어온 모습을 보니 더 예쁘게 보인다.이 조명 때문에 야간에도 한번 방문을 하였다.야간도 나름 예쁜 모습을 보여주고 있었다.​​ 베트남 혼자 자유  가볼만한곳 성 요셉 성당 내부를 돌아보는데 마치 관속에 누워 있는 모습을 하고 있는 마리아를 볼 수 있다.처음에 멀리서 보았을 때는 예수가 누어 있는 것인가 했는데 베트남 관습에 따라 성모 마리아 상이 가마 속에 보관되어 있는 것이다.밖에서 보는 모습도 좋았지만 성 요셉 성당의 내부도 꼭 돌아보면 좋을 거 같다는 생각이 든다.​ 안토니오의 성경(KINH THÁNH ANTÔN) 구절이 쓰여 있다.포르투갈에서 가장 유명한 성인 중에 한 사람으로 리스본에서 태어났다.훌륭한 교수였고, 후에는 프랑스와 이탈리아에서도 신학을 강의했다.그의 강의와 교리의 설교는 듣는 사람들을 경탄하게 했고, 교황마저도 그의 설교를 찬미했다고 한다.​ 세 명의 동방 박사가 동쪽에서 별을 따라가는 모습을 벽화로 그려놓았다.다양한 모습을 볼 수 있어 좋았던 시간이다.​  1880년에 완공된 사이공 노트르담 성당은 성모 마리아의 이름을 따서 명명되었다. 대성당은 마리아의 남편이자 예수의 아버지인 성 요셉의 이름을 따서 명명된 것이다.​ 베트남에서 가톨릭이 들어와 자리를 잡기까지 보지 않아도 얼마나 많은 사건들이 있었을까?이곳 성 요셉 성당은 프랑스령 식민지 시대 이전 통킹의 행정청 역할을 했던 불교 사원이었던 비오티 엔탑 부지 위에 설립한 것이다.교회 건축을 서두르기 위해 11세기 리왕조 시대 건축된 탑을 폭파시키고 대성당이 자리하게 된 것이다.1954년 제네바 회담에 따라 북베트남을 비엣민이 장악한 후 가톨릭교회는 박해를 받았 성직자는 체포되었고, 교회 재산은 압수되었다.성당은 폐쇄가 되어 미사를 하지 못하다가 1990년 크리스마스이브에 다시 미사를 할 수 있게 되었다.​ 각종 기념품과 서적 등을 판매하는 곳인듯한데 문이 닫혀 있어 들어가 보지는 못하였다.문 여는 시간이 따로 있는듯하다.​ 성요셉 성당은 사람들이 엄청 많이들 모여 있는 곳인데 어찌 내가 사진을 찍을 때 사람이 주변에 없어 여유 있게 사진을 남길 수 있었다.베트남 혼자 자유 를 돌아보면서 인증 사진을 제대로 남긴 곳이 많지 않은데 이곳에서 찍은 사진 한 장이 그나마 남길 수 있는 사진으로 남아 있는 거 같다.​ 성당을 둘러보고 인근 사를 방문하였다. 인근 투어를 신청하기 위해 찾아간 것이다.​베트남  을 하는 분들이라면 누구나 한 번쯤은 방문하는  가볼만한곳 성 요셉 성당을 둘러보았다.보통 사람들이 외부에서 건물만 보고 사진을 찍고 가는데 내부로 들어가 시설을 둘러볼 수 있어 좋았던 곳이다.오랜 시간이 소요되는 것은 아니고 잠깐 둘러보는 시간이지만 외부 건물뿐만 아니라 내부도 한 번씩 둘러보면 좋을 거 같다는 생각이 든다.​  성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 
​베트남 자유  <호텔 뒤파크 > 후기글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​매달 한 번씩은 출국하고 있는 작가 쥬디입니다. 보통 취재나 일로 나가는데 지난  은 <살사 페스티벌> 하러 갔다는 거. 😂 고로 완전히 내돈내산 베트남 자유을 하고 왔는데요. ​ 호텔도 3박 내돈내산. 깔끔하게 묵었던 호텔이라 소개해 봅니다. 사실 에는 호텔이 워낙 많기도 하고 또 저렴한데도 많아서 꼭 여길 추천한다는 건 아니에요. '아~ 저런 곳도 있구나' 정도로 참고하시면 될 거 같아요. 약 5성급에 해당하는 <호텔 뒤 파크 > 리뷰 시작합니다. 고고~  ​​​​​​​  호텔 HOTEL du PARC HANOI Hotel du Parc HaNoi84 P. Trần Nhân Tông, Nguyễn Du, Hai Bà Trưng, Hà Nội 100000 베트남 ​럭셔리한 호텔 로비 풍경 ​​번잡하고 시끄러웠던  도로 사정과는 다르게 호텔에 딱 들어오니 소음 차단. 럭셔리한 분위기의 호텔 로비였어요. 천정도 높고 뻥 뚫린 느낌이죠? ​저는 아고다에서 1박에 조식 포함 12만 원 정도에 예약했어요. 조식 없이 객실만 하면 10만 원 선에 가능했어요. ​​ ​​호텔 예약사이트에서 보니 거의 5성급 호텔이라고 하는데요. 동남아 쪽 호텔은 5성급이라고 표현해도 '4성급 느낌'으로 이해하시면 될 거 같아요. 😅6~7성급은 되어야 실제 우리나라 호텔 5성급 느낌이에요. ​​​ ​개방감 있는 널찍한 객실 ​​저는 3일 동안 혼자 묵었기 때문에 더블룸으로 선택. 룸이 굉장히 널찍해서 마음에 들었는데 약 11평에 가까운 객실이었어요. ​두 분이 쓰시기에는 널찍할 듯. 무엇보다 객실 깔끔하고 냄새나는 것 없어 괜찮았어요!   ​​​  ​​침대 옆 스탠드 조도 조절도 가능하고 불편한 것 없이 지냈네요. 허리 환자인 저인데 침대랑 매트리스도 괜찮은 편이었어요. ​제가 머물렀을 때 가 너무 습해서 침구가 살짝 습기를 먹긴 했지만. 🥲​​​ ​큼직한 비즈니스 테이블 🖥️​​해외 가서도 포스팅해야 하는데 비즈니스 테이블이 엄청 큼직해서 좋았어요. 노트북도 펼쳐놓고 그 외에 짐 같은 거 올려두고 생활하니 편하더라고요. 흔들리지 않는 튼튼한 테이블에 의자도 폭신하고 견고함. ​​​ ​​창문 반대편에서 보면 이런 느낌. 객실 규모에 비해 TV가 현저히 작긴 하지만 현지 방송 볼 일이 없고 나에겐 유튜브가 있으니 괜찮아. ​와이파이도 잘 터짐요. ​​​ ​​커피포트, 머그잔, 유리잔 등이 세팅되어 있던 곳이에요. 차와 인스턴트커피 있었지만 먹지 않았어요. 프링글스 과자는 유료라서 건드리지 않음. ​​​ ​​샤워가운이 얇아서 아침에 추울 때 잘 입고 있었네요. 가끔 호텔에 비치된 수건 재질의 너무 무거운 샤워가운 세상 무쓸모인데 🥲 이렇게 가벼운 건 걸치기 쉬워서 손이 가더라고요. ​​​  ​​생수 2병이 세팅되어 있었고요. 작은 냉장고에 비치된 음료와 맥주는 유료로 이용 가능해요. (그대~로 손대지 않음.) 마트에서 산 내 맥주 냉장고 문 칸에 집어넣어 두고 마셨네요. ​​​ ​밝은 조명의 화장실 ​​화장실도 널찍, 혼자 쓰기엔 충분히 넓어요. 3박 예약을 해서 그런지 세안용품을 두 배로 세팅해 주더라고요. 하지만 저는 제가 챙겨간 거 썼어요. ​바디젤만 조금 사용해 봤는데 사용감이 나쁘지 않았어요. 특별히 세안용품 호불호 없으시다면 사용해도 괜찮을 거 같아요. 😀​​​  ​​커튼치고 욕조 위에 서서 샤워하면 돼요. 저는 수압이 아주 좋았는데 다른 일행들 화장실은 수압 조금 약하다는 평이 있었네요. 비데 설치되어 있고 비데 옆 체중계가 있네요. ​​  ​​​​​​ 호텔 부대시설 피트니스클럽 ​​피트니스클럽과 야외 수영장이 있어요. 수영장은 나름 규모가 작진 않았는데 뭔가 관리가 잘 안되어 있는 느낌이었고요. (수영장 물 언제 교체했을까, , ?) ​이때 가 수영할 만큼 덥지 않아서 결국 호텔 수영장은 이용하지 못하고 왔네요. (일행들은 수영했음.) 이용하는 투숙객도 없고 왠지 관리 안 되어 썰렁해서 아쉬웠어요. ​​​ ​호텔 맞은편 대형 마트 ​​좋았던 건 호텔에서 길 하나만 건너면 Fuji MART라고 2층 규모의 큰 마트가 있다는 점이에요. 1층에는 신선식품 같은 거 팔고 2층에 라면, 과자 등 판매하고 있어요. ​질주하는 오토바이를 피해 길을 건너는 게 관건이긴 하지만 😭😭 마트가 가까이 있으니 편하긴 해요. 맥주도 싸고! 두 번 가기 귀찮아서 한 번에 많이 사 오기. ​​​​ 호텔 조식 ​​는 주변에 널린 게 음식점이고 먹을 곳이 많긴 하지만요. 저는 혼자 객실을 쓰기도 했고 아침마다 나가는 게 귀찮을 거 같아서 조식 포함된 객실로 예약했어요. (사실 호텔 콘텐츠 때문에 추가한 것도 있음. 😀😀)​조식 레스토랑 분위기 엄청 좋더라고요. 디너는 막 10만 원 넘게 음식을 팔고 있더라고요. ​​​ ​가짓수가 많지는 않지만 ​​5성급 호텔에 그래도 걸맞은 깔끔한 느낌의 조식 레스토랑이었어요. (다시 한번 말씀드리지만 5성급을 다른 나라 호텔과 비교하면 안 될 듯..) ​가짓수 많지는 않은데 음식이 깔끔하게 세팅되어 있었고요. 라이브 코너 쌀국수랑 오므라이스 같은 것도 맛 좋았어요. 직원들 서비스도 좋고 영어도 다 잘하심! ​​​ ​​매일 커피만 두세 잔씩 마셨던 조식 레스토랑. 3박 내내 새벽에 들어가서 잤는데 조식 먹기 위해서 아침부터 눈 뜨는 거 매우 괴롭. 하지만 따끈한 커피 한 잔 먹기 위해 식당으로 내려옵니다. ​​​ ​​조식은 추가하길 잘했다고 생각했어요. 신선한 샐러드와 커피 한잔 마실 수 있는 것만으로도 만족. 호텔에서 조식을 추가하면 비싸지만 애초에 조식 포함된 객실을 예매하면 그냥 객실만 예약하는 거랑 큰 차이는 안 나거든요. ​의 다양한 음식을 아침부터 맛보려면 나가서 먹는 것도 좋지만 사실 귀찮잖아요. 호텔에서 먹는 게 최고긴 함. ​​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다. ​​ 베트남  가볼만한곳  맛집 오바마 분짜 호안끼엠 쌀국수베트남  가볼만한곳 오바마 분짜 호안끼엠 쌀국수 글/사진 춤추는 쥬디 이번주! 베트남   ...blog.naver.com ​ 
이번에 처음으로 혼자 베트남  을 다녀왔는데요. 처음 가는 지역인 데다 혼자다 보니 어떤 걸 먹어야 하나 시작부터 고민이 되더라고요. 그래도  하면 쌀국수라는 말을 하도 많이 들어 도착하자마자 면치기를 하기로 결정하고, 맛집을 폭풍 검색하다 요즘 외국인 자들도 많이 찾는 핫플이라는 포텐리꿕수 Pho 10 Ly Quoc su에서 든든해 배를 채우고 을 시작했습니다. 베트남  쌀국수 맛집 포텐리꿕수베트남  시내에는 참 많은 쌀국수 맛집들이 위치해있어요. 그중에서 어딜 가야 하나 선정하는데 한참 고민이 되는데 솔직히 가보니까 일단 가까운 게 최고~ 대부분 기본 이상은 하는 곳들이 많아서 어디가 더 맛있다 하기 어려운 정도였습니다. 제가 머무는 곳에서 걸어서 찾아갈 수 있는 가까운 게 포텐리꿕수라 거길 먼저 갔어요.​​​ 2월 베트남  을 갔을 때 날씨가 종일 비가 내려서 어찌나 힘들던지~ 그래도 다른 곳보다 비 와도 갈 곳들이 많아서 혼자 하기 나쁘지 않더라고요. 시내에 볼거리들도 많았고, 그래서인지 외국인 배낭자들도 아주 많이 보였네요.​​​​  맛집 Pho10 Ly Quoc su비를 맞으며 조금 걷다 보니 포텐리꿕수의 주황색 건물 외관이 저 멀리에서부터 눈에 들어오더라고요. 얼마나 장사가 잘 되는 곳이기에 이렇게 화려할까? 궁금하기도 했고, 구글 평점도 꽤 좋은 편이라 일단은 믿고 들어가 보기로 했습니다. 영업시간은 휴일 없이 오전 6시부터 오후 10시까지로 꽤 긴 편이에요. ​ 점심시간도 아니고 저녁시간도 아닌 애매한 오후 3시 반, 이쯤에는 줄을 서야 할 만큼 사람들이 많지 않아서 조용하게 식사가 가능했는데요. 이 시기에 베트남  하는 외국인들이 많아서 대부분 서양인들이 홀을 채우고 있더라고요. 개인적으로 식당에 현지인들이 보여야 맛집으로 인정하는 편인데 여긴 하나도 없어서 살짝 걱정이 되긴 했어요. ​​​ 테이블에 앉아서 메뉴판을 찬찬히 살펴보는데 아쉽게도 사진메뉴는 없어서 어떤 걸 시켜야 하나 다시 한번 고민에 빠졌답니다. 우리가 흔하게 먹는 포보인 소고기 쌀국수도 부위별로 종류가 이렇게나 많다니. 역시  맛집은 다르구나 했어요. ​​​웰던 비프가 들어간 메뉴도 있고, 정신이 하나도 없어서 그냥 직원한테 추천해달라고 했어요. 그랬더니 Chin을 가리키며 베스트 메뉴라고 알려주더라고요.  나중에 찾아보니 우리나라 사람들은 스페셜을 제일 많이 먹는다네요. 두 분이서 가신다면 하나씩 시켜서 비교해서 맛보세요!​​​​ 주문하기 무섭게 주방에서 뚝딱 뚝딱 만들어 주심. 오픈 키친이라서 어떻게 조리되고 있나 살짝 볼 수 있었는데 나름 유명한  쌀국수 맛집답게 유리로 막혀있어 약간 위생적인 면은 안심이 되었어요. ​​​​​​ 쌀국수 맛을 끌올해줄 소스들메뉴가 나오면 그냥 먹어봐도 좋지만 테이블 위에 있는 각종 소스들을 넣어서 자신만의 스타일대로 만들어 먹는 것도 맛있게 먹는 방법 중 하나에요. 개인적으로 매운 것을 좋아하고 마늘도 좋아해서 마늘 식초와 고추는 늘 넣는 편이고, 이외에 다른 것들도 살짝씩 넣어 먹으면 맛을 더 끌어올릴 수 있답니다. ​ 포텐리 꿕수 역시 테이블마다 요 마늘 식초가 있어서 정말 좋았어요. 오래 절인 건 아니라 생마늘 향은 그대로 느낄 수 있으면서 새콤함을 더해 감칠맛도 내주니까 마늘의 민족은 우리나라 사람들 입맛에도 잘 맞고요. 매운 소스는 취향에 따라 조금씩 맛보면서 넣는 걸 추천합니다.​​​​  식초랑 다른게 또 다른 향을 내주는 라임 그리고 매운맛을 더해줄 고추 역시 테이블마다 놓여있어서 자유롭게 넣어 먹을 수 있었어요. 인기 있는 베트남  맛집답게 마르지 않고 신선한 게 회전율이 좋구나~하고 알 수 있었고요. ​​​​​ 깔끔한 소고기 쌀국수조금 기다리니까 주문한 메뉴가 나오더라고요. 패스트푸드 못지않게 빠르게 나오는 음식이라  일정이 빡빡할 때도 한 그릇 후루룩 들이켜고 움직이기 좋은 음식이 아닐까 싶네요. 주문한 웰던 비프 쌀국수에는 얇게 슬라이스 한 소고기가 듬뿍 들어가고, 그 위로 고수도 올려줘서 혹여 싫어한다면 미리 빼달라고 얘기하서야 해요.​​​ 처음 베트남 을 할 때는 이 고수 때문에 모든 음식들을 먹을 때 조심스러웠는데 몇 년이 지난 지금은 그냥 소처럼 뜯어먹을 수 있는 사람이 되었답니다. ㅋㅋㅋ 예전에는 대체 이걸 왜 먹어! 그랬는데 먹다 보니 왜 음식에 고수를 넣는지 어느 정도는 이해하게 되더라고요.​​​ 로컬 식당들 가면 위생적인 부분도 신경 쓰이는데 여기 젓가락은 아주 말짱함. 뭐 썩은 걸로 먹어도 배탈 안 나는 체질이지만 그래도 신경을 안 쓸 수는 없으니까요. 외국인 자들이 많이 찾는  쌀국수 맛집이라 그런지 가본 중에는 제일 깔끔했습니다.​​​​ 먼저 아무것도 넣지 않은 상태에서 국물을 맛봤는데요. 아주 깔끔한 게 의외더라고요. 제가 가봤던  쌀국수 집들 중에서는 가장 무난하고, 순한 맛이었어요. 그래서 서양인들이 좋아하나? 하는 생각이 들었고요. 현지인들이 많이 없는 이유가 이거 때문인가? 싶기도 하더라고요. 뭔가 외국인에게 맞춰진 맛처럼 느껴졌어요. 물론 맛없다는 얘기는 아님!​​​ 자극적인 거 좋아하는 사람은 고추랑 마늘을 사정없이 때려 넣고 말아먹습니다. 베트남이지만 한국의 맛을 느끼고 싶다면 고추와 마늘은 필수에요. ㅋㅋ 칼칼하면서 시원한 국물 맛을 느낄 수 있으니까요. ​​​ 국수 면은 부드러워서 입술로도 끊어질 정도. 후루룩 넘기면 스르륵 넘어갈 정도의 부드럽고 가벼운 면이었어요. 양도 상당히 많아서 푸짐하게 즐길 수 있었고요.​​​ 가끔 데치듯 익혀주는 소고기 쌀국수도 있는데 저는 웰던비프로 시켜서 그런지 다들 바싹 익혀 나왔더라고요. 그래도 질기지 않고, 잡나 없이 맛있었습니다. 마늘하고 같이 먹어도 좋고요. ​​​​ 근데 먹다 보니 뭔가 하나 빠진 맛? 그래서 후추를 조금 넣어 먹어보니까 또 맛이 달라지더라고요. 매운 거 못 드셔도 후추 정도는 한번 시도해 보세요. ​​  ​​​ 식사를 마치고 테이블에 놓인 종이를 가지고 입구로 가면 계산을 해주신답니다. 65000동이면 3천 원이 조금 넘는 금액인데 한국에서 만 원이 훌쩍 넘는 쌀국수를 이 가격에 먹을 수 있다니 이게  여해의 매력이 아닐까 싶네요.​​​​ 나가면서 보니까 주방에서 바쁘게 일하는 모습이 보이더라고요. 다음에는 여러 가지가 들어가는 스페셜로 먹어봐야지 생각이 들었네요.​​​ 나와서 보니 주변에 카페도 있고, 찐 로컬 맛집들도 많았어요. 이번에는 일정이 짧아서 여유롭게 즐기지는 못했는데 날씨가 조금 선선해지면 다시  을 떠나봐야겠습니다. :)​ Pho 10 Ly Quoc Su10 P. Lý Quốc Sư, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 
동남아 지로 오늘은 베트남  근교의 닌빈 짱안을 추천해 보려고 합니다. 는 베트남의 수도로 복잡한 도시 지인데요. 를 벗어나서 약 2시간 정도 달려가면 하롱베이를 비롯해서 오늘 소개하려고 하는 닌빈 짱안과 같이 자연이 아름다운 곳들이 많습니다.​베트남  에서 가장 유명한 곳은 필경 바다 위에 1천개가 넘는 석회암 섬들로 가득한 하롱베이일텐데요. 오늘 소개해 볼 짱안은 '육지의 하롱베이'라 불릴 정도로 하롱베이 못지 않은 자연 절경을 자랑하는 곳입니다. 그럼 자세히 이 곳에 대해 소개해 볼게요.​ HanoiHanoiNinh BìnhNinh Bình짱안생태관광구역số 6 Tràng An, Tân Thành, Hoa Lư, Ninh Bình, 베트남 지도에서 볼 수 있듯이 닌빈과 짱안은  남쪽에 위치를 하고 있습니다. 차로 약 2시간 거리에 위치하고 있고요. 닌빈 짱안은 사의 일일투어로 하는 것이 일반적입니다. 간혹 느긋하게 즐기려는 서양인들은 닌빈에서 숙박을 하면서 오토바이로 을 하기도 합니다.​ 이른 아침,   중심이 되는 오페라하우스 앞이 분주한데요.  근교로 가는 대부분의 사 버스들이 이 곳에서 관광객들을 픽업하기 때문입니다. 만약 오페라하우스 근처 올드쿼터쪽에서 묵는다면, 사 버스가 숙소 앞에서 픽업을 하는데, 그 외 지역에서 묵는 객들은 이곳으로 직접 오는 수고를 감수해야 합니다.​ 닌빈 짱안으로 가는 일일투어 버스에 탑승. 베트남인과 외국인 절반씩 섞여 있었는데요. 그래서, 가이드는 영어와 베트남어로 각각 설명을 해주었습니다. 여자 가이드였는데 굉장히 전문적이었고, 영어도 알아듣기 좋은 편이라 무척 만족했답니다. 무엇보다 자신의 직업과 나라에 대해 자부심이 아주 보기 좋았습니다.​버스는 15인승이었는데, 에어컨도 잘 나오고, usb 충전 단자도 있어서 괜찮았어요. 그러고보니 버스가 한국제였음 ㅎㅎ​투어는 한국어 투어도 있지만 아무래도 모객이 다 안되는 경우가 있고, 비용이 더 비싸서, 저는 영어로 진행하는 조인투어를 더 추천하고 싶은데요. 아래에 링크 남겨 놓으니까 둘 다 확인해보고 예약하시면 됩니다.​​​▼ 닌빈 짱안 영어 조인투어 예약하기 호아루 & 짱안 & 항무아 동굴 일일 투어 ( 출발) - 클룩 Klook 한국에서 출발해 한적한 닌빈 지역의 호아루, 짱안, 항무아 동굴을 탐방하는 일일 투어에 참여해보세요. 지금 클룩에서 예약하고, 베트남의 풍부한 자연, 문화, 역사를 체험하세요!bit.ly ​▼ 짱안 항무아 바이딘 사원 한국어투어 예약 닌빈 바이딘 사원 & 짱안 일일 투어 ( 출발 / 한국어 가이드) - 클룩 Klook 한국에서 출발해 바이딘 사원과 짱안을 탐험하는 흥미진진한 닌빈 일일 투어에 참여해보세요. 한국어 가이드가 함께하니 더욱 유익합니다. 지금 클룩에서 예약하세요!bit.ly ​​​ 를 출발해 몇 곳의 숙소에 들려 손님들을 더 태운 버스는 고속도로를 달려 닌빈으로 향합니다. 닌빈 도착을 20여분 정도 앞두고 도로변에 있는 휴게소에 들려서 약 30분 정도를 쉬었는데요. 여기서 화장실 이용도 할 수 있었고, 기념품 구매, 커피와 간단한 음식을 먹을 수도 있었습니다.​ 드뎌 닌빈의 짱안 생태관광구역에 도착. 보트를 타러 가는데, 지하 통로를 호이안 느낌으로 예쁘게 꾸며놓았더라고요.​ 두둥~ 이 곳이 바로 보트 타는 곳. 여기서 보트를 타고 약 1시간 30분 동안 짱안 생태 관광구역을 둘러보게 되는데요. 보통 2~3인 1조로 보트에 타게 됩니다. ​ 아까 바다에 하롱베이가 있다면, 육지에는 짱안이 있다고 했는데요. 이 지역에는 호수가 있는데, 호수 주변으로 카르스트 지형의 산들이 우뚝 솟아 있었습니다. 이 호수를 보트를 타고 유람하면서 경치를 감상하는 것이 짱안 투어의 하이라이트. 저는 이 곳을 하면서 예전에 중국 할 때 다녀왔던 계림과 양삭이라는 곳이 생각이 났습니다. 이 곳도 카르스트 지형이 솟아 있는 지형 사이에 있는 리강을 따라 유람하는 것이 인기인데 풍경이 굉장히 비슷합니다.​ 보트를 타고 가면서 독특한 생태계를 확인해 볼 수 있었습니다. 호수의 물이 굉장히 맑았고, 처음 보는 새들도 보였습니다. 이 지역에는 600종의 식물과, 200종의 동물들이 산다고 하는데요. 정말 다양한 생태계를 갖추고 있는 곳이랍니다.​짱안의 석회암 지형과 이런 동식물이 서식하는 특수성을 인정받아, 2014년 유네스코 세계자연유산에 등재가 되었고요. 한국 객들에게는  근교 지 = 하롱베이인데, 서양 객들에게는 하롱베이 만큼이나 이 곳이 알려졌다고 합니다.​ 약 1시간 30여분 보트를 탔던 것 같은데요. 중간 중간 석회암 지형 사이에 형성된 동굴을 통과해 가기도 했습니다. 짱안 말고 땀꼭이라고 닌빈의 또 다른 보트 풍경구가 있는데요. 동굴은 땀꼭 쪽의 것들이 더 멋졌던 것 같아요.​ 1시간 30분을 계속 노를 젓는 베트남 현지인 뱃사공. 진짜 힘이 들 것 같은데, 이 사람들은 이걸 몇 년에서 수십년 하다 보니 요령이 있는 것 같더라고요. 손으로 젓다가 나중에는 두 발로 젓기도 하고.. 거의 묘기 수준이었다는. 그래도 상당한 체력이 필요한 일인 만큼 팁이 필수는 아니지만 어느 정도 주는 것이 예의라고 생각합니다. 미리 잔돈 챙겨 가시는 거 추천해요.​ 참, 보트에 탈 때는 안전조끼는 필수. 물이 대부분 깊지는 않은데, 어떤 곳은 2미터를 넘을 만큼 깊은 곳도 있기 때문.​ 보트를 타고 계속 풍경을 감상하면서 가다 보면 중간 쯤에 오래된 사원과 건축물들이 나옵니다. 과거 짱안은 베트남의 수도인 '호아루'가 있었던 곳. 원하는 사람들은 보트에서 내려서 이런 곳들을 둘러본 뒤, 다시 보토를 타고 탐험을 계속 할 수 있었습니다.근데 베트남어도 어차피 못 알아듣고, 이 지역 역사에 대해 잘 모르는 외국인들은 거의 내리지 않고, 현지인들만 주로 내리더라고요.​ 중간에 베트남 전통 복장인 아오자이를 입은 한 무리의 관광객들이 보토에 앉아서 기념 사진을 찍고 있더라고요. 배트남  중 저런 전통 복장을 빌려 입고서 사진 찍어보는 것도 큰 추억이 될 것 같습니다.​ 다시 동굴을 통과하는 중. 일부 구간은 높이가 낮아서 머리를 숙여서 지나가야 합니다. 까불다가는 머리를 박아 크게 다칠 수도 있으니까 항상 조심해야 합니다.​ 닌빈 짱안 일일투어에서 만났던 한국 객분들. 보니까 다들 노를 열심히 젓고 계시네요 ㅋ  그래서 저도 배에 남는 노를 하나 꺼내서 저어 봤는데요. 경험이 없다보니 오히려 사공 아주머니에게 폐만 끼치는 것 같아서 살포시 다시 내려놓았습니다. 사진은 함께 탔던 싱가포르에서 온 객이 찍어주었어요.​  할 때 날씨가 전반적으로 쾌청했는데요. 확실히 닌빈 짱안이 좀 더 시골이라 그런지 보다 하늘이 훨씬 깨끗했습니다. 도 미세먼지가 서울 만큼 안 좋더라는..​  짱안에서 재미나게 보트를 타고(1시간 정도가 적당한 듯. 1시간 넘어가니까 그 때부터는 멋진 풍경도 다 비슷하게 보였어요), 점심 식사를 했는데요. 뷔페식으로 음식이 제공되었는데 "아 맛있다!" 수준은 아니지만 먹을 만 했습니다. 특히, 닌빈이 염소고기가 유명하다고 하는데, 마침 염소고기도 있어서 가져다 먹어봤는데요. 제 입맛에는 보통. ​ 점심을 먹고, 다음으로 방문한 곳은 '항무아'라는 곳. 사진에서 볼 수 있듯이 항무아는 산 위에 사원이 있는 곳인데, 이 위에서 내려다 보는 전망이 무척 아름다워서 닌빈의 인기 코스입니다.​ 다만 산 위에 있는 곳이라 높은 계단을 20여분 올라가야 합니다. 11월 ~ 2월 외에는 날씨도 무척 덥기 때문에 땀 한바가지 쏟을 각오를 하고 올라가야 해요.​ 일일투어를 혼자 하다보면 다른 나라에서 온 수 많은 객들을 만나게 되는데요. 는 아무래도 한국 사람들이 많은 찾는 지여서 일일투어의 외국인 관광객 중 절반은 또 한국인이었었습니다. 혼자 한 저를 일일투어 하는 동안 일행으로 껴주셨던 울산에서 오신 객들 고마웠습니다^^​  기념 사진도 찍어드렸고, 버스에서 옆자리에 앉았던 루마니아 객도 한 장 담아봤습니다. 저 루마니아 객은 한국을 2주 정도 하고, 로 넘어왔다고 해서 어디 방문했고, 어디가 좋았냐고 물어봤는데요. 서울과 DMZ가 인상적이었다고 합니다^^​ 산 위로 올라가서 고개를 옆으로 돌려보니 논밭뷰와 저 멀리 닌빈 도심이 내려다 보였습니다. 높은 빌딩이 하나도 없는 곳이라 그리 높게 올라가지도 않았는데 전망이 시원하게 내려다 보이더라고요.​ 이번엔 고개를 위로 들어서 보니 저 멀리 사원에 있는 탑 하나가 보였는데요. 시간 상.. 아니 체력 상 저기는 패스를 했습니다.​ 이번에는 고개를 왼쪽으로 돌려 무엇이 있나 내려다봤는데요. 조금 전에 보트를 탔던 짱안생태구역이 내려다 보였습니다. 보트 수십대가 빽빽한 카르스트 지형 사이로 지나가는 모습이 완전 멋졌어요.​ 이 풍경을 보니 왜 사람들이 이 곳을 '육지의 하롱베이'라고 했는지 알겠더군요. 예전에 어떤 분이 하롱베이랑 닌빈 짱안 중 한 곳만 간다면 어디를 추천할거냐고 물었는데, 숙박이 가능하다면 하롱베이를, 일일투어로 끝낼거면 짱안을 추천한다고 했습니다. ​물론 더 유명한 건 하롱베이지만, 당일치기로 보기에는 시간도 부족하고, 1박 2일로 크루즈에서 석양과 일출도 보고, 여러 액티비티도 하면서 즐겨보는 걸 추천하고 싶고요. 이럴 시간이 없다면 짱안 투어도 매력이 많다고 생각합니다.​ 항무아에서 전망을 감상하고 하산하는 데, 갑자기 염소 우는 소리가 나서 봤더니... 야셍에 사는 염소가 나타나서 바위 위에 턱하니 서 있었습니다. ​ 닌빈 짱안 일일투어의 마지막 코스는 바이딘 사원. 여기는 베트남에서 가장 크기가 큰 사원이라고 하는데요. 입구에서 골프카트를 타고 사원으로 먼저 이동.​ 해가 뉘엿뉘엿 저물어 갈 때 사원에 도착했어요. ​ 규모가 큰 사찰인만큼 볼거리가 많았습니다.​ 관세음전.​ 내부에는 순동으로 만든 상이 있었는데, 크기가 굉장히 크더라고요. 특히, 손이 많이 있었던 석가모니상이 인상적이었습니다. 소원을 빌면 다 들어줄 것 같네요.​ 바이딘 사원에서 황홀한 선셋과 사원이 불빛으로 빛이 나는 모습까지 본 뒤에 다시 로 돌아왔습니다.​오늘은 동남아 지로 추천하는 베트남  근교의 아름다운 자연 지 '닌빈 짱안'으로 떠났던 일일투어에 대해 소개를 해봤습니다. 로  계획하고 있고, 분주한 도심을 떠나서 자연 지 둘러보고 싶은 분들에게 추천하고 싶고요. 특히, 부모님 모시고  가시는 분들에게 강추합니다.​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
 ​안녕하세요:)이번 석가탄신일, 대체공휴일 연휴에3~4년만의 해외을 다녀왔어요.​예전부터 남편이랑 베트남 노래를 불렀는데드~~디어 다녀왔네요 ㅎㅎ​저희는 아주 급급 이었어서우선 항공부터 예약을 했었는데연휴여서 그런지 금액대는 거의 다 비슷하게 중상정도 됐고시간이 잘 맞는 베트남 항공을 예약했어요.​근데 예약 후 찾아보니 비엣젯이 저가항공이면베트남항공은 대한항공에 속한다고 하네요개이득!!ㅎ.ㅎ​처음으로 타본 베트남 항공 후기 start~~!​  ​저희는 인천->는 베트남항공으로 24만원​->인천은 뱀부항공으로 16만원에 다녀왔어요.​출발은 금요일 오후 6시 출발이었답니다.​온라인면세점으로 신나게 쇼핑한 물품들 인도받고 30분전에 여기로 넘어왔어요.비행기가 꽤 큰 편이었네요~~!​​ ​들어가는 길에 남편이 사진도 남겨주구~~비행기 탈때 이때가 젤 신나는거 다들 아시쥬~?ㅎㅎ​  베트남 항공 수하물은 기내 12kg, 위탁 23kg라고 해요.기내 수하물이 보통은 7kg정도 하는데베트남항공은 12kg나 되서 저희는 전부 다 기내로 들고 탔어요-!​참고로 기내 수하물에는 액체류(샴푸,로션,화장품, 등)는각각 100ml 이하의 용기에 담아20cmX20cm 투명 비닐팩에 1인당 1지퍼백으로가능하다고 합니다^^​면세점에서 구매한 향수나 화장품, 주류 등은개봉하지 않은 상태로 기내반입 가능합니다.​​  저희는 온라인 체크인을 해 갔어요.온라인 체크인은 베트남항공 홈페이지해서 가능하고출발 24시간~1시간 전에 가능합니다!​온라인 체크인을 빠르게 하면 좋은 자리도지정할 수 있고,공항가서 줄서서 체크인할 필요 없이 바로 프리패스~~(참고로 저희는 위탁수하물이 없었어요.)​​ ​비행기에 들어오면 각 자리에담요와 헤드셋, 작은 쿠션이 세트로 놓여져 있어요.​이런 작은 서비스도 고급지게 느껴졌네요.​아 그리고 비행기 들어갈 때 보니베트남 항공과 대한항공 편명이 둘다 적혀 있어대한항공으로 예약한 사람들도 같이조인해 가는 것 같더라구요.​​ ​4시간 넘는 비행을 해야해서 비행기 좌석이 또 중요한데베트남항공은 이렇게 자리가 넉넉하고성인 남자 기준으로도 넉넉하더라구요~!​비엣젯은 엄청 좁아서 힘들다던데 저는 아주 편리하게 다녀왔어요:)​​ ​개인 자리마다 모니터가 있고한국말로 더빙된 영화들도 볼 만한게 꽤 있었고한국영화는 공조2랑 하나 더 있었는데 기억이 잘;;ㅎ​시간상 영화 한두편 보기 좋을 듯 합니다^^​모니터로 남은 비행시간, 3d 현황을 볼 수 있어좋더라구요!!​​ ​남편은 무릎 담요 덮어놓고헤드셋까지 끼고 준비를 끝냈네요ㅎㅎ​​  ​비행기 이륙 후 바로 땅콩과자 한봉지씩 주셔요.와사비 과자와 땅콩과자인데맛이 딱 맥주 안주였네요>,<​(이 과자 맛있어서 롯데마트에서도 비슷한거 하나 사왔어용ㅎㅎ)​​ ​음료 주는 코너에서 저희는 맥주한캔씩시켰어요 ㅎㅎ비행기 안에서 먹는 시원한 맥주는에 대한 기대를 더 뽐뿌시켜주더라구요♡​​ ​그리고 곧 이어서 기내식까지 줍니다.기내식은 둘 중 초이스하면 되고 기분도 낼겸 한국음식보다는 양식으로저희는 2번을 선택했어요~!​​ ​모닝빵에 버터와햄샐러드, 미트볼라구&감튀그리고 후식으로 요거트치즈케익?까지 나왔어요.​햄 샐러드도 맛있고 따땃한 미트볼,감튀도 맥주 안주로 딱이었네요 ㅎㅎㅎ​​ ​ 삐아까지 완벽쓰,, 헤헤​자리도 편하고 서비스도 굿!!기내식도 맛나고오~~ 베트남 항공 넘넘 만족했어요:D​항공편 금액이 조금 차이나더라도전 담에도 베트남 항공 이용할 것 같아요-!​​  ​​​ 
베트남  자유 🇻🇳생각한다면, 집중하세요!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.5월 14일 8박 9일간의 Hanoi 을 마치고, 인천공항으로 귀국하였습니다.사실, 이 도시는 저와 여러가지 인연이 있는데~ 길게 말하면 피곤하니까 간단하게​10번가도 몰랐던게 여기있음!​​  ​솔직하게 말하면, 요즘 누가 가이드북 사니?이렇게 말할 수 있는데~ 실제로 읽어보면, 책을 사서 보는 이유가 있구나 생각이 듭니다.인터넷은 너무 많은 정보가 난무하고 있죠도대체 어떤것이 맞는것인지, 잘못된 정보가 넘쳐나서~ 찾느냐고 시간낭비도 많이 합니다​누군가, 이 흘러넘치는 정보의 홍수속에 찐 핵심정보만 골라서 떠먹여준다면?​시간과 돈이 절약될 수 있겠지요.이게 바로, 가이드북 아닌가 싶습니다.​​​ 베트남  자유 필독서 ​​ 2023년 5월 최신정보 : 리얼인터넷 검색을 해보면, 옛날 정보가 흘러넘치고심지어 코시국 전 2019년 글도 나옴열심히 호텔, 하롱베이 크루즈 찾았는데~ 필요한건 없고 셀카만 난무하면 정말짜증남여기는 진짜 중요한 정보들이 담겨있음​글쓴이는, 동남아 전문 블로거 망고요정이란 닉네임으로 활동하는 박수정​개인적으로 친분이 있는 친구인데, 에서 거의 살다시피 할 정도로 오래 다녔음한마디로 찐 정보라는 거?​놀라운 사실 중 하나, 가이드북 쓰는 분들 중 직접 레스토랑 음식점 안가고, 구글리뷰보고 쓰거나~ 인터넷 사진 퍼오는분들 계신다고 합니다.뻥을 칠거면 책을 쓰지 마세요​이 책은 모두 직접 다녀와서, 먹어보고 쓴 글이라고 하니 더욱 믿음이 갑니다.괜히, 제가 백과사전이라고 하는 게 아님​​​​ 나도 몰랐던 정보들, 상식이 늘어가는 시간​​ 하롱베이 크루즈 탈거면, 꼭 읽어보자여러가지 후기들 찾아보면~ 다 자기들이 탔던 크루즈는 좋다고 합니다.솔직하게... 그럴 수밖에 없는 게, 비교할 수 있는 대상이 없으니까 그냥 좋겠지요 ^^;;글쓴이는 이 책에 나와있는 하롱베이 크루즈를 직접 모두 다 타보고 장단점을 적어놨음👍​​1인에 35만원, 1박에 70만원쯤 하는최고급 투어인데, 실패하면 안 되니까^^(크루즈는 비용을 인당 매깁니다)​2만원 들여서, 리얼 읽어보고 최선의 옳은 선택을 하는 게 현명하겠죠?​그 이외에, 깨알 상식들 진짜 엄청나네그냥 이름이 카페쓰어다인지 알았던 커피가, 여러가지 조합에 따라서 이름이 다르다니​아는만큼 보이는게 진리입니다.다음에는 다른커피를 먹어봐야겠쏘ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  책장을 넘기면 어느순간 에 가있음 ​​  근교, 닌빈, 사파 총정리베트남  자유 조금 더~ 깊숙하게 들어가면~ 닌빈과 사파가 있습니다.솔직히 아직까지 저 사파 못가봤음 ㅋㅋ가고 싶은데 살짝...멀기도 하고 귀찮....360일 중에, 300일이 흐리다는 말도 있었는데언제 가야 제대로 맑은날인지 정보도 있음!​​이런것은 걍 인터넷 나온다고 나오는게 아님한번간다고 아는 것도 아니고​여러번 다녀온 사람의 노하우가 담긴 꿀팁이랄까?정확한 정보 이외에도, 아름다운 사진들이리얼 책 한 권으로 순식간에 해외을 다녀온듯한 느낌이 들게 합니다.​​​​​   실패하지 않는 방법​​ 베트남  자유 : 준비완료!얼마만에 가이드북을 본 건지 모르겠어요솔직히...발길 닫는대로 다니는게 습관인데가만히 카페에 앉아서 책을 들여다보니, 그동안 몰랐던 것을 알아가는 재미도 있고알고 있었는데, 더욱 자세하게 의미를 파악하는 데 도움이 되는 정보도 많았습니다.​아주 기본적인 정보에서부터, 베트남 현지에 살고있는 교민도 알지 못하는 깊은 내용까지👍​​하나부터, 열까지 기초부터 난이도까지 한 번만 살펴보아도, 이 더욱 쉬워집니다혹시라도, 올해  자유 생각하고 있으시다면~ 꼭 한번 읽어보세요!​은 꿈꾸는 순간 시작되는 것이니까 ^^​  베트남 Hanoi, 호안끼엠  ​ 
안녕하세요. 해외 블로거 Kimi입니다. 지난주에 일주일 동안 베트남 을 다녀왔어요.  다낭 4박 &  3박을 하며 알차고 즐거운 시간을 보내고 왔답니다. 에서 2시간 떨어진 거리에 있는 베트남 하롱베이는 14년 전 어렸을 때 혼자 동남아 배낭을 하면서 다녀왔던 곳인데 그동안 어떻게 변했는지도 궁금했고 너무 좋았던 곳이라 남편과 함께 다시 가보고 싶었거든요. 베트남 하롱베이는 동양적인 한 폭의 풍경화가 떠오르는 자연스러운 아름다움이 느껴지는 그런 장소였는데 이번에 오랜만에 다시 가보니 이전과 풍경이 변한 게 없더라고요. 딱 하나 변한 거라면 예전엔 오래된 목선 크루즈가 많았는데 이제는 모던한 크루즈들이 많이 다닌다는 거! 베트남 하롱베이 크루즈 투어는 베트남 전문 사인 '고스트'를 통해 예약을 진행하였어요. ​​​ 예전에 베트남 할 때마다 느꼈지만 현지에서 로컬 사를 통해 예약하면 실제로 투어를 진행할 때 약속했던 조건과 다른 경우가 많았고 시간 약속도 안 지키는 경우가 종종 생겨서 믿을 수 있는 한국인 사를  통하여 예약하고 싶었거든요.  고스트 하롱베이 투어는 일반 투어와 럭셔리 투어가 있는데 가격 차이가 얼마나지 않아 저는 럭셔리 투어로 신청하였답니다. 결론은 럭셔리 투어 신청 안 했으면 정말 후회할뻔했어요. 첫 번째 가장 큰 이유는 바로 5월 초  날씨 때문이었는데요. 제가  했던 3박 4일 중 이틀 동안 열대야가 와서 실제 기온은 39도 & 체감온도는 49도까지 올라갔었거든요. ​5월  평균 기온이 낮 기온은 약 30도 저녁 기온은 약 25도로 하기 좋은 날씨라는데 제가 하는 동안은 평균 기온보다 10도나 높아서 정말 더웠답니다.​이미 하롱베이 당일 투어 다녀온 분들 말로는 일반 크루즈를 하면 에어컨이 강하지 않아서 더울 수 있다고 했는데 다행히 럭셔리 크루즈 투어를 다녀와서 쾌적한 환경에서 투어를 다녀올 수 있었어요.  럭셔리 크루즈 투어라 8인승 밴으로 호텔 픽업을 왔어요.  7시 10분이 픽업 시간이라 호텔 로비에서 대기하고 있는데 딱 맞춰서 기사님이 로비로 저희를 부르러 오셨답니다. 남편이 좌석이 하나씩 떨어져 있는 밴 내부를 보더니 놀라더라고요. 좌석마다 물병도 하나씩 놓여 있었고, usb 케이블 있으면 핸드폰 충전도 가능했어요.  하롱베이 선착장까지 2시간 걸리는데 좌석이 푹신하고 넓은 데다 의자가 뒤로 젖혀지기까지 해서 아주 편하게 이동할 수 있었어요. ​특히 투어 끝나고 나니, 일찍 일어나서 피곤했는데 차량 좌석이 넓고 시원한 에어컨까지 잘 나오기까지 해서  돌아오는 내내 차 안에서 잠을 잘 수 있어 금방 에 도착한 기분이 들었답니다. 기사님은 저희를 선착장에 내려주고, 저희 팀은 선착장에서 다른 가이드님을 따라 크루즈로 이동하였어요. ​ 저희 그룹이 타게 될 크루즈 보트예요. 크루즈 지배인님이 웃으면서 저희가 입장할 때 한 명 한 명 손인사를 해주셨고 웰컴 드링크로 시원한 아이스티도 한 잔 받았답니다.  1층 실내에서 보이는 하롱베이 풍경이에요. 테이블도 깔끔하게 정돈되어 있고 창문도 넓어서 바깥 풍경이 잘 보였어요.   투어 정원이 너무 많지도 않아서 복잡한 분위기도 아니었고, 실내에 시원한 에어컨이 잘 나와서 아주 쾌적했어요. 위에서 말했듯이 이날 체감온도가 49도라서 크루즈 에어컨 아니었으면 정말 힘들었을 날씨였거든요. 옥상에는 선베드 야외의자가 많아서 경치 감상하기도 정말 좋았어요.  한번 보면 안 잊힐 빨간색 바탕에 노란색 별 모양 베트남 국기. 유유히 하롱만을 지나가는 크루즈 옥상에서 크고 작은 카르스트 지형의 기암들을 바라봅니다. 무려 1,969개의 크고 작은 섬들과 석회암 기둥 등을 포함하고 있어서 유네스코로도 지정된 베트남 대표 지 이지요. 바닷물과 비바람에 침식 작용으로 생긴 섬들은 크루즈에서 바라보는 각도와 태양빛의 변화에 따라 계속해서 다른 매력을 보여주기에 투어 내내 눈을 뗄 수가 없었어요. 크루즈 탑승 후 약 1시간 30분간 하롱베이의 절경을 구경하고 난 뒤 첫 번째로 멈춘 곳은 승솟동굴이었어요.  승솟은 베트남어로 '놀랍다'라는 뜻인데 동굴의 이름답게 동굴의 종유석, 석순과 석주들을 아름다움에 첫 번째로 놀랐고 또 안으로 들어가도 끝이 없는 동굴의 크기에 두 번째로 놀랐답니다. 자유시간은 약 40분 정도 주어졌는데, 워낙 더운 날씨였기에 내부가 시원해서 동굴 방문하는 시간이 특히 좋았어요. 동굴 내부 탐방로를 따라 걷고 나오면 이렇게 아름다운 하롱베이 뷰를 볼 수 있는 전망대도 들릴 수 있어요. 동굴 방문 후 크루즈에 탑승하니 점심 뷔페 식사가 차려져 있었어요.   럭셔리 크루즈 신청한 이유 중 하나가 바로 점심 식사가 잘 나온다고 들어서 였는데요. 전 해산물이 비싼 프랑스에 살고 있어서 해산물을 자주 먹지 못해서, 해산물 뷔페가 들어간 럭셔리 크루즈를 고민도 없이 선택했거든요. 음식 종류도 정말 다양했고 오징어, 새우부터 시작해서 샐러드, 스프링롤, 김밥, 굴 등 종류가 다양하고 푸짐했습니다. 특히 굴을 좋아해서 한 10개는 가져다 먹은듯하네요. 음식도 비워질때 마다 바로 바로 따듯한 상태로 음식을 채워줘서 좋았고요. 이 새우는 태어나서 처음 먹어 보는데 남편 말로는 갯가재라고 하네요. 물속에서 스쿠버 다이빙하면서 살아 있는건 봐도 이렇게 조리된건 처음 봐서 놀랐어요. 새우보다 쫄깃하고 맛있었어요. 점심식사 후 옥상에서 풍경을 보고 싶어서 다시 꼭대기로 올라가 보았습니다. 그림같은 하롱베이 풍경. 예전에 하고 언젠가 다시 와보고 싶었는데 다시 오게되어 참 좋았어요. 예전 혼자 베트남 배낭했던 시절도 생각나고.. ​ 점심 식사 후 약 30분 정도 이동뒤 뱀부보트 또는 카약 체험을 할 수 있는 항루언 동굴에 도착했습니다.  크루즈 당일 투어에 모든 요금이 포함되어 있어 추가 요금이 없어 좋았답니다. 예전  땐 현지 사를 통해 예약했었는데, 뱀부 보트 타려면 추가 요금을 내야 한다고 해서 타지 않았거든요. 뱀부보트 위에 올라타면 노를 저어 동굴 안으로 들어갑니다. ​ 동굴 밖으로 나오면 멋진 라군이 나와요. 사진상으로 표현이 안되는데 정말 투어에서 최고의 풍경 중 하나였어요. 그 다음 크루즈 보트가 들린곳은 티톱섬입니다. 티톱섬에는 모래사장이 있어서 수영복을 입고 해수욕을 하는 자들이 많이 보였어요. 약 1시간의 자유시간이 주어지니 해수욕을 하고 싶으신 분들은 수영복 챙겨가시면 좋을듯 합니다. 화장실 옆에 간단한 유료 샤워실도 있었고요. 저는 비치에 머무는 대신 티톱섬 전망대에 올라 갔습니다. 더워서 힘들었지만 높은 곳에 올라가서 하롱베이를 내려다 보고 싶었거든요. 천천히 올라가는데 약 15분 정도 걸렸던거 같아요. 올라가는데 덥고 힘들었지만 그만큼 멋진 경치를 볼 수 있어서 최고! 전망대에 올라가니 바람도 솔솔 불어서 시원했고요. 티톱섬을 마지막으로 다시 선착장으로 돌아갑니다. 경치를 보면서 의자에서 쉬고 있으니 직원분이 와서 수박, 오렌지, 바나나 케이크가 담긴 디저트 접시를 가져다 주셨어요.  선착장으로 돌아온 시간은 약 오후 5시. 주차장에서 밴이 기다리고 있었고 에 도착하니 오후 6시30분~ 7시 사이였어요.​ 을 온다면 당일 투어 첫번째로 추천하는 하롱베이 투어. 넉넉하고 맛있었던 해산물 뷔페와 친절한 크루즈 직원들 덕분에 더 즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다.​​​ 1인 출발 가능 / 럭셔리 하롱베이 당일 투어m.cafe.naver.com ▲▲▲고스트 하롱베이 투어  바로가기 14년만에 남편과 다시 가본 하롱베이 풍경은 여전히 아름답고 신비로웠어요. 베트남  코스로  하롱베이 추천합니다 :) 베트남 Hanoi, 호안끼엠 할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만 고스트로부터 서비스를 제공받고 주관적인 의견을 작성하였습니다  
베트남  을 다녀왔어요.이번에는 하롱베이 크루즈 1박도 하고 왔죠.저는 '스칼렛 펄 크루즈'에 승선했었는데1박 2일 어땠는지 자세하게 리뷰해볼게요!​  ​ ​하롱베이 크루즈 1박 가격은20만원대부터 40만원대까지 다양한데요,​오키드 프리미엄 40만원대~엘리트 오브 더 씨, 스텔라 오브 더 씨 30만원대~카펠라, 몽쉐리, 앰배서더, 헤르메스 20만원대~​저는 20만원대인 스칼렛 펄을 이용했어요.마음 같아선 5성급 크루즈 하나씩 다 타보고픈!​ ​하롱베이 크루즈 예약할 때추가 선택 사항에 리무진 셔틀버스가 있는데이걸 추가해야  내에서 머물고 있는 호텔로위와 같은 차량이 데릴러 온답니다~​단독 차량으로 예약하면 좋겠지만저희는 둘 뿐이라 다른 승객들과 합승했는데조금 많이 시끄러운 외국분들이라 힘들었어요;;​중간에 휴게소를 잠깐 들르는데여기 진주 판매하는 상점이 있더라구요..?구매를 강요하는 것은 아니지만어쨌든 쇼핑이 약간 포함되어 있어요.​ ​베트남 를 출발하여약 2시간 30분 정도 달렸을까..?!드디어 하롱베이 크루즈 터미널에 도착했습니다!​스칼렛 펄은 아래 항구에서 출항해요.Halong International Cruise Port​(친구 말에 의하면 항구가 여러개라 함) ​ ​픽업 차량에서 내리면직원이 피켓을 들고 기다리고 있거든요..?그럼 그 직원을 따라 스칼렛 펄 라운지로 가면 돼요.이때 내 캐리어랑 짐을 잘 챙겨야 한다는 것!​ ​라운지에 도착한 후예약자 이름 말하면 직원이 체크하고짐을 받아서 객실 앞까지 이동시켜 준답니다.그리고 우린 잠시 앉아 차와 과자를 즐기며 기다려요.​ ​낮 12시가 조금 넘었을 때스태프가 투숙객들을 모아 배로 데리고 갔어요.저는 여기서 바로 크루즈를 타는 건줄 알았는데작은 보트를 타고 약 1시간을 달려서본선에 승선하는거더라고요...?!​ ​보트를 타고 이동하면서매니저 같은 분이 영어 및 베트남어로오리엔테이션을 진행해주신답니다.​일정이나 주의사항 같은거 알려주고또 푸드 알러지 있는거 물어보고 하더라고요.생각보다 오리엔테이션할게 많더라는!​ ​그리고 드디어 스칼렛 펄 승선!베트남   여러 번 가봤지만1박 2일로 하롱베이 크루즈 타는건 처음이에요.그래서인지 완전 신나고 흥분되고 난리!!!​승선하자마자 타히티 레스토랑으로 갔는데직원분이 환영한다면서 웰컴드링크를 주셨어요.​ ​타히티 레스토랑에서아침, 점심, 저녁을 모두 먹게 되는데양쪽이 모두 큰 유리창으로 되어 있기 때문에창 밖으로 스쳐 지나가는 하롱베이를 볼 수 있어요.와. 진짜 어찌나 예쁘던지. 감동 그 잡채!​ ​밥 먹다가 풍경 예쁜 곳 보면뛰쳐나가서 사진 찍고 영상 찍고 그랬어요.저희가 간 날은 날씨가 살짝 흐렸는데맑은 날은 이것보다 몇 배나 예쁘다네요 ㅠㅠ​ ​하롱베이 크루즈 가격에는객실 및 음식 비용이 모두 포함되어 있지만음료는 포함되어 있지 않아요. (두둥)그래서 따로 주문해 먹고 체크아웃 전 결제합니다.근데 가격이 그렇게 비싸지 않아서 괜찮았어요.​ ​점심은 코스 요리로 나왔는데오징어가 들어간 스프링롤,파파야와 로투스가 들어간 치킨 샐러드,버섯이 들어간 해산물 수프가 차례로 나왔어요.​사실 음식에 대한 큰 기대는 없었는데생각보다 맛있어서 깜짝 놀랐잖아요..?!적당히 먹으려고 했는데.. 싹싹 다 먹음...​  ​메인은 두 가지가 나오는데,구운 소고기와 타로 케이크,타마린 소스에 구운 새우와 밥.​메인 둘 중에 하나만 고르는건 줄 알았는데둘 다 나와서 '오잉'하며 맛나게 먹었답니다.​ ​후식으로는 연꽃씨앗과 용안이 들어간달콤한 식혜(?)같은 것이 나왔어요.베트남 전통 디저트인 것 같은데 맛있음!​ ​1박 2일 배 위에 머무르면서계속 하롱베이의 멋진 풍경을 보니까진짜 좋긴 좋더라고요. 하...사람들이 왜 타는지 알 것 같음!​ ​점심을 다 먹은 후에잠시 객실에 가서 재정비를 했는데요,아래처럼 각 객실 앞에 짐을 갖다놔줘요.​제 친구 가방이 안와서 놀라서 물어보니배송 미스로 다른 방 앞에 가 있더라고요;;처음에 가방 맡길 때부터 잘 맡겨야 할 듯!​ ​로비층에는 프론트데스크가 있는데액티비티를 하러 나갈 때나 이럴 때에는객실 키를 여기에 맡기고 나가야 한답니다.잃어버릴 염려가 있어서 그런가봐용 :)​ ​첫날 진행한 액티비티는브라잇 케이브를 탐험하는건데요!​카약이나 삼판보트 중 택1이 가능해요.카약(스스로 노 저어 이동)삼판보트(뱃사공이 노 저어줌)​카약은 너무 힘들 것 같아서저희는 삼판보트를 선택해서 탔는데유유자적할 수 있고 편한건 좋았어요.다만, 소정의 팁을 챙겨가야 한다는 점!​ ​카약은 2인 1조로 타게 되는데비록 힘은 들지만 내가 원하는 곳을 갈 수 있어섬이나 동굴 곳곳을 탐험해볼 수 있답니다.​ ​카약 및 삼판보트 모두장단점이 있으니 취향에 맞게 골라보세용 :)​ ​그렇게 액티비티를 다녀온 후에는배 뒤에서 물놀이를 하는 시간이 있었는데아무도 물놀이하는 사람은 없었다고...ㅋㅋ​ ​베트남   중꼭 한 번쯤은 타봐야하는 하롱베이 크루즈.스칼렛 펄에서 저희 방은 기본 객실로가장 아래층에 위치하고 있었답니다.​그렇다고 배 아래쪽은 아니었고테라스도 있고 있을건 다 있었어요.다만 테라스 시야가 좀 가려져 있었다는거?​ ​방에는 트윈베드, 옷장, 책상이 있고,한쪽에 욕실, 그리고 테라스가 있어요.침대에 누워 있으면 눈 앞으로 풍경이 펼쳐져서진짜 신선놀음이 따로 없더라고요. 캬~​ ​욕실은 이렇게 생겼는데걱정과 다르게 수압도 배수도 좋았습니다.어떻게 배에서 이렇게 물이 잘 나오지..?!아, 근데 뜨거운 물은 좀 기다려야 나와요.​욕실 어메니티가 있긴 한데퀄리티가 그저 그런 것 같아서샴푸나 샤워젤 등 본인꺼 챙겨가는 걸 추천해요.​  ​아. 그리고 와이파이가 매우 약해요.그리고 데이터도 안 터질 때가 있답니다.이건 모든 하롱베이 크루즈가 동일하다고 :)​ ​객실에서 잠시 쉰 다음에는스칼렛 해피 아워를 즐기로 이동했어요.음료 두 잔을 시키면 한 잔을 무료로 주는데간단한 다과도 함께 즐길 수 있더라고요.​그리고 이때 무료 쿠킹클래스도 한답니다.스프링롤을 직접 만들어볼 수 있는데바로 튀긴 스프링롤은.. 정말 맛있더라구요.​  ​샌드위치와 과일, 알새우칩,그리고 스프링롤까지 알차게 가져다 냠냠.​ ​전에 베트남   때당일치기 하롱베이 투어 가서엄청나게 멋진 일몰을 봐서 기대했는데...이번 선셋은 그렇게까지 황홀하진 않았어요.좀 아쉽긴 하지만... 그래도 뭐 어쩔 수 없죠.​ ​디너는 저녁 7시부터 시작되어요.자리에 앉으면 그때부터 서빙이 시작됩니다.저희는 와인 한잔씩 주문해서 마셨구요~​ ​스타터는 누들로 채운 게,샐러드는 베이컨이 들어간 그린 샐러드,수프는 단호박 수프가 나왔어요.​  ​디너 메인은 셋 중 하나를 고르는 거였는데버섯 소스를 곁들인 닭가슴살과 야채,흑후추 소스를 곁들인 농어와 야채, 밥,바베큐 소스를 곁들은 폭립과 야채.​저는 폭립, 친구는 농어를 선택했는데,메인은 생각보다 그렇게 맛있지 않았어요.특히 폭립은 부드러운 맛이어야 하는데.. 음..​ ​디저트는 딸기 소스가 가미된패션프룻 무스였는데요,패션푸릇을 넣어 먹으니 더 맛나더라구요!​ ​이렇게 첫날 일정이 모두 끝나고...다음 날 아침, 빵, 시리얼, 요거트, 과일 등으로간단한 아침 식사를 했답니다~ >_<​ ​둘째날 액티비티는카타마란을 타고 란하베이를 보는거였는데아침부터 멋진 풍경을 보니 넘 좋더라고요.일찍부터 카약 타는 사람들도 꽤 많았고요.​아, 크루즈에서 하는 액티비티는자발적인 참여로 진행되기 때문에만약 귀찮다하면 패스해도 된답니다 :D​ ​카타마란 투어를 마치고 나서는객실에 와서 씻고 재정비를 했어요.그리고 체크아웃할 준비를 합니다. (흑, 벌써!)​짐을 싸서 객실 앞에 두고키를 프론트데스크에 반납한 다음다시 타히티 레스토랑에 가서 점심을 먹어요.뷔페식으로 나오는데 은근 잘 나오더라구요?​ ​그렇게 여유롭게 점심 먹은 후에는첫날 타고 왔던 작은 스피드보트를 타고다시 항구로 나오게 된답니다.​날이 흐려 조금 아쉬웠지만1박 2일 하롱베이 크루즈의 매력을제대로 알아버린 이 되었어요 >_<​ ​베트남   가실 분들은1박 2일 시간내서 하롱베이 크루즈 꼭 타세요!진짜 여유롭고 힐링되고 넘넘 좋음.​예약은 베트남스토리에서 가능합니다.​▼▼▼ 베트남스토리베트남투어다낭호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr  ​ 
Hanoi 뭉뜬리턴즈 촬영지 베트남  총정리 - TV에 소개된  가볼만한곳 / 맛집 / 투어  -  지난 3월이었죠. 베트남  콩카페에서 코코넛 커피를 마시고 있었는데요. 누가 봐도 한국 촬영팀이더라고요. 성요셉성당 앞으로 밴차량 왔다갔다 하고.. 콩카페 한 층이 전부가 제작진이었어요. 제가 또 궁금한 거 못참아가지고 옆에서 깔짝거렸거든요. ​혹시 배틀트립인가?  촬영하러 왔나? 진짜 거의 1시간은 화장실 가는척 왔다갔다 했는데요. 힐끔 힐끔 촬영본 보는데 하롱베이 깟바섬이 보이더라고요. 와.. 이건 뜬다! 조만간 뜬다! 테레비에 나오겠구나 하고 기다렸더니!   1. 이번주 뭉뜬리턴즈 베트남편 보셨나요?  알고보니 <뭉뜬리턴즈> 촬영팀이었습니다. 뭉치면 뜬다 아시나요? JTBC 에서 정형돈, 안정환, 김용만, 최성주님이 나와서 해외 배낭 가는 예능 프로그램이었는데요. 코시국 동안 잠시 중단되었다가 올해 초부터 다시 <뭉뜬리턴즈>라는 이름으로 시작되었더라고요. ​지난달에는 앞서 소개한 멤버들이 3월에 스페인을 다녀왔고요. 이번 4월에는 이경규, 노사연, 박미선, 조혜련, 신봉선님이 베트남  + 하롱베이 을 다녀왔더라고요. 이게 4월 말 ~ 5월 초까지 2회에 걸쳐 방영되었고요. 덕분에 저도 뒤늦게 찾아봤는데요. 제 눈에 익숙한  맛집 + 가볼만한곳이 나와서 내심 반가웠답니다. ​ 이경규님 혼자 청일점으로 여사친과 함께 떠나는  + 하롱베이 배낭 컨셉이었는데요. 에선 거의 먹방 하고 + 하롱베이에서는 1박 2일 크루즈 타는게 나왔더라고요.   2. 아오자이 입고 사진 찍은 곳     <성요셉대성당> & <씨클로 타기>  베트남  랜드마크라면 성요셉 성당을 빼놓을 수 없죠. 베트남 한 가운데 유럽풍 건축물이 있는 것 만으로도 눈길을 끄는데요. 베트남이 100년 넘게 프랑스 지배를 받아와서요. 곳곳에서 유럽풍 건축물을 볼 수 있답니다. 그게 잘 남아 있는 곳 중 하나가 바로  성요셉성당인데요. 자세히 보시면 프랑스 파리 노트르담 대성당이랑 똑같이 생겼답니다. 양옆으로 높은 첨탑 보이고요. 다른 점은 는 빈티지 느낌 내려고 외벽에 페인트 칠을 하지 않았어요.​ 이경규님과 그 외 멤버들이 아오자이 입고 한참을 사진찍던 곳! 거기 바로 성요셉대성당입니다. 바로 앞에 코코넛 커피가 맛있는 콩카페도 있으니까요. 두 곳 함께 묶어 가면 좋고요. TV에서 본 것 처럼 씨클로(인력거 비슷) 체험도 한번 해보시면 좋아요. 이래놓고 저는 씨클로 한번도 안타봤네요.  시티투어 하신다면 씨클로보단 요샌 지프차투어, 스쿠터투어 많이 합니다.   3. 노사연 언니 쌀국수 먹방 한 곳   <퍼 지아 쭈웬>  당시에  콩카페에서 만난 제작진들이 날씨 때문에 고생하는 걸 들었어요. 이상하게 3월인데 긴팔 + 얇은 패딩입어야 할 정도로 꽤 추웠고요. 하늘도 날마다 그냥 하얀색... 간혹 비까지 내려서요. 야외 촬영 힘들어 하는 걸 들었는데... 이번에 TV에 방영된 완성본을 보니 는 먹방 컨셉으로 가기로 했나봐요. 이경규, 노사연, 박미선, 조혜련, 신봉선님이 배낭하면서 티격거리는 에피소드 외에는 대부분이 먹방이더라고요. ​ 게다가 하면 쌀국수를 뺄 수 없죠. 쌀국수가 가장 먼저 생긴 베트남 북부니까요. 특히 제 눈길을 끌었던건 노사연님이 진심으로 쌀국수를 정말 맛있게 드시더라고요. 거기가 바로 <퍼지아쭈웬>이라는 쌀국수집입니다. 여기는 백종원님도 왔다가서 유명해진 곳인데요. 여기는 허름한 로컬 분위기지만, 쌀국수 하나는 맛있게 잘하는 곳이랍니다. 여기는 자 말고 현지인들에게도 유명한 맛집이에요.​ 다만, 쌀국수와 함께 곁들여 먹는 꿔이(튀긴빵)도 함께 소개되긴 했는데요. 박미선님이 국물에 살짝 찍어만 드시더라고요. 그렇게 먹는게 아니라 꿔이는 쌀국수에 푹~ 그냥 풀어질 때 까지 두었다가 나중에 너덜너덜해졌을 때 먹는게 더 맛있답니다... 라고 알려주고 싶었다..   4. 이 외에도  맛집으로    <콩카페> & <오바마분짜> 나왔네요  이번에 방송보니까 그래도 에서 유명한 맛집은 다 가셨더라고요. 베트남 음식하면 떠올리는 쌀국수, 반쎄오, 반미, 분짜, 코코넛 커피 등. 기본 음식은 다 드시고 간 것 같았어요. 오히려 더 먹고 싶었는데 못먹어서 갈등이 생기기도 했는데요.​예고편 보는데 신봉선님이 갑자기 눈물을 터뜨리는 장면이 나왔는데요. 나중에 본방 보니까  반미 맛집에서 신봉선님이 반미도 먹고 닭꼬치도 시키려고 했는데, 이경규님이 이따 분짜도 먹어야 한다고 못시키게 해서 ㅠㅠ 찐으로 울음이 터졌더라고요. (그동안 막내로 선배님들 챙기면서 쌓인게 많았나봐요) 여러분.  음식값 얼마 안합니다. 이런거 속상해 하지 말구 여러개 많이 시키고 많이 드세요. ㅋㅋㅋ​   아무튼 멤버들이 또 맛있게 먹은  맛집 중 하나가 <오바마 분짜> 더라고요. 여긴 분짜 흐엉리엔이라는 원래 이름이 있지만, 오바마 대통령이 왔다가서요. <오바마 분짜>라는 이름으로 더 많이 불리는 곳입니다. 그리고 마지막 장면은 콩카페 코코넛 커피로 마무리! 베트남 가면 콩카페 국룰이죠!   5. 이경규 & 신봉선 바다 수영한 곳    <하롱베이 티톱섬> 바다 & 전망대  는 거의 먹방 위주였고요. 그 외에 관광은 근교 차로 2시간 거리 하롱베이 크루즈 1박 2일 다녀오는게 나왔는데요. 하롱베이 크루즈도 5성급 럭셔리 크루즈는 '란하베이' 쪽으로 가고요. 티톱섬이나 승솟동굴 (보도자료 보니까 어떤 기자님 송곳 동굴이라 썼던데 ㅋㅋ) 을 관광하려면 하롱베이 루트로 가야하는데요. 멤버들은 하롱베이 쪽으로 4성급 크루즈 타고 갔더라고요. ​   하롱베이 쪽으로 가면 하이라이트라고 할 수 있는 곳이 바로 티톱섬인데요. 크루즈라고 해서 배에 주구장창 있는게 아니라 기항지 관광도 할 수 있거든요. 이경규, 신봉선님은 티톱섬에서 바다 수영하는게 나왔고요. (이와중에 신봉선님 깨알같이 접영도 하심) 박미선, 노사연님은 전망대 끝까지 등산(?)하는 장면이 나왔더라고요. ​ 참고로 이건 1박 2일 크루즈는 물론, 당일치기로도 갈 수 있으니까요. 이제 도 여름 다가오면서 바다 수영하기 좋은 시즌이니, 베트남  하면서 바다 구경! 물놀이도 함께 즐기고 싶다면 가볍게 다녀오셔도 좋을 듯 해요.   Hanoi  뭉뜬리턴즈 촬영지 베트남  총정리 - <베트남스토리>에서 프라이빗 투어 예약하기 -  오늘은 지난주 ~ 이번주에 걸쳐 방영한  예능 프로그램 뭉뜬리턴즈에 소개된 촬영지와 맛집을 정리해보았는데요. 혹시 방송을 보시고 나도  ! 하롱베이 크루즈! 한 번 가보고 싶다 하시는 분들이 있다면요. 이것도 쉽고 편하게 세미패키지로 예약할 수 있는 곳이 있답니다. ​ 세미패키지란 항공권을 제외하고요. 5성급 호텔 + 5성급 하롱베이 크루즈 + 차량 + 한국어 가이드까지 포함해서요. 오로지 우리 가족만을 위해서 프라이빗 투어를 진행하는 걸 말하는데요. 요즘은 패키지 이라고 해서 20-30명 우루루 다니는게 아니라요. 딱 우리가족면 프라이빗으로! 한국어 하는 현지인 가이드 붙어서! 쉽고 편하게 가능하거든요. 요런게 참 잘되어 있는게 베트남 전문 사 <베트남스토리>인데요. 여기서 예약하시면 오늘 소개한 성요셉성당, 콩카페, 하롱베이 크루즈까지 싹 다 가볼 수 있답니다. 가격도 1인 80만원대로 합리적이에요. (심지어 5성급 호텔이 포함된 금액임) 그럼 자세한 일정은 아래 참고해주세요.    베트남스토리 :  + 하롱베이 패키지* 추천해요 *뭉치면뜬다 베트남 편 보고 뽐뿌왔다면5성급 하롱베이 크루즈 타보고 싶다면부모님이랑 해외 가족 효도지 찾는다면베트남  먹방 하고 싶다면   ▲  관광 + 5성급 크루즈까지 싹 다 포함된 가격! 노옵션, 노팁, 정가 가격 그대로 1인 80만대예요.우리가족 프라이빗 단독 세미패키지한국어 전공한 현지인 가이드와 함께베트남  하면 깊이가 달라집니다!​단독 차량, 단독 가이드, 5성급 크루즈까지싹 다 포함된 세미 패키지 투어!​해외 효도 준비 한사람만 독박하지말고 전문 사에서편하게 준비하세요. ▼베트남 프라이빗 세미패키지 가격보기▼ 베트남투어다낭호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr  * <베트남스토리> 에서 원고료를 받았습니다. * 
​ 뚜벅이코스 기찻길 기차역 문묘 베트남 가볼만한곳 자유​베트남 을 계획한다면,롯데타워 전망대와 롯데마트, 서호 등 다소 거리가 먼 곳을 제외하고는 체력만 좋다면 뚜벅이 을 즐길 수 있다. 뚜벅이 을 추천하고픈 이유는 거리 풍경에서 베트남 로컬 감성을 제대로 만끽할 수 있기 때문이다.​​​ ​ 첫날, 호안끼엠 호수 근방에 머물고 있어서 이곳을 시작으로 뚜벅이  코스를 즐기기로 했다. 코스 발단은 2년 전  지하철 개통 소식을 알고 있었기에 새로운 가볼만한곳 출현에 기대하며 출발했다.​과연 탔을까요?^^ 그럼, 3시간여 걸은  코스를 전한다.​​​  뚜벅이 코스 가볼만한곳01.  기찻길 & 주변 카페​ 지하철이 있다는 구글맵 표시를 따라서 걷는 중이다.​가는 길에 한때  인기 가볼만한곳 중 하나였던  기찻길을 지나가게 됐다.'한때'라고 말한 건, 2019년 폐쇄되면서 기찻길은 접근 금지가 됐다. 여전히 하루 4대 기차가 다닌다고 한다.​2019년  한달살기 당시 선로를 걸었던 게, 마지막일 줄 몰랐다. 한데, 일부 카페에서는 손님들이 있다.지켜보니 카페 주인들이 가끔 사람들 있는 곳에 와서 카페 갈 사람 있냐고 묻고 있으면 데려가는 방식이었다.​​​  기찻길 카페 대신도로 건너 카페 추천 ​ 기찻길 앞 도로 건너편, P.Tong duy Tan 골목에는 로컬 맛집부터 카페 등이 즐비한다.구글맵 지도에서 Pho bo duong Tau <쌀국수 전문식당>을 검색하면 바로 옆 골목이다.​​​  ​ 기찻길이 폐쇄로 접근 금지라도 전체 사진 정도는 촬영하고 인증샷도 남길 수 있으니 들러도 좋겠다.온 김에 기찻길 카페는 아닐지언정, 도로 건너 그럴싸한 여러 카페들이 있으니 참고하세요.​​​  뚜벅이 베트남  거리 풍경 01 ​베트남에서 가장 좋아하는 지를 물어보면 라고 한다. 가장 베트남 다워서^^부연 설명 없이 뚜벅이 에서 만난 거리 풍경 사진을 중간중간 전할 테니 리얼 로컬 를 느껴 보시길요.​​​ 자유 뚜벅이 코스 가볼만한곳02.  기차역 & 로컬 카페 ​도착한  기차역, 두리번두리번~서두에서 말했듯 기차역이 아닌 지하철을 타기 위해서 이곳을 찾았다. 주변을 아무리 둘러봐도 보이지 않는다.​1시간여 가까이 구글 맵에서 MRT 위치가 표시된 2곳 정도를 더 갔지만 없었다.나중에 알게 된 건, 운행 예정 노선이었던 것이다. 현재 Ga Metro lang을 시작으로 5개 역만이 운행 중이었다.​결국 지하철은 타지 못했고 간 김에 기차역에서 인증샷 찍기.^^ ​​​  뚜벅이 베트남  거리 풍경 02  ​는 오토바이도 많고 농(삿갓 모자)를 쓰고 자전거를 탄 여인들도 많고 옷들도 많이 널렸다.​​​ ​소박한 골목 풍경이 좋다.​​​ 카페쓰아다 한잔문묘 앞 카페cafe Khue​이쯤 되니 시원한 카페쓰아다가 당긴다. 꼭 찾으려고 하면, 괜찮은 카페들이 안 보인다 말이지.결국 문묘 앞 현지인들이 주로 찾는 카페에 작은 의자에 앉아서 진한 커피를 마신다. 이 맛이야!​​​  뚜벅이 코스 가볼만한곳03.  문묘​8년 만에 재방문하는  문묘나으~  코스에는 문묘는 없었다. 하하하~ 어쩌다 흘러가게 됐고 친구가 아직 간 적이 없기에 들리게 됐다.  문묘는 공자를 모시는 유교 사당이자 베트 최초 국립 대학이기도 하다.​입장료 3만 동 / 한국어 오디오 대여 5만 동운영시간 <동절기> 08:00~18:00 <하절기> 07:30~18:00위치는 맨 하단 지도를 확인하세요.​​​  ​안쪽 대성전까지 가는 길엔 아름다운 정원이 있다. ​​​   ​2개 문을 통과하면 커다란 연못이 있다.동남아 하다 보면, 우리가 유럽 등 서양권에서 대하는 모습처럼 서양인들도 아시아에 대해 큰 관심을 보인다.​​​ ​공자를 모시는 대성전 안 풍경​​​  ​붉은 문과 햇살이 인상적이라 찰칵.​​​  ​박물관 내에는 옛 문묘의 모습부터 다양한 자료를 볼 수 있다.​​​ ​어떤가요? 튼튼한 두 다리만으로 리얼 를 만날 수 있는 뚜벅이 을 즐겨 보세요.^^​​​2023 스토리 전체 ▶​  ​ 기찻길 거리74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남역(河內驛)120 Đ. Lê Duẩn, Văn Miếu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남Cafe Khuê49, Đống Đa, 베트남 문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội, 베트남 ​​​ ​ ​ 
안녕하세요=)코로나가 풀리고 첫 으로다녀왔던 베트남  하롱베이 ​이번 년도 짝궁과의 첫 이라가장 조사도 많이 하고,기대도 많이 했는데기대 이상 좋았던 후기 들고 왔습니다=3❤❤​J성향인 저와 P성향인 내짝꿍의 계획은 온전히 제 조사와지도아래 다녀왔는데  자유에혼자 일정을 다 계획했다면 너무 힘들었겠지만일일투어도 일정에 같이 끼어 간 거라서넘나 편했어요! ​▼손오공투어▼[https://cafe.naver.com/ekfrml123]  손오공-베트남 자유,... : 네이버 카페베트남 자유  맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​베트남   계획 이신 분들은꼭 손오공투어 껴서 일일투어까지하고 오세요!​ ​제가 추천 드리는 일일투어는 하롱베이투어인데요.특히나 요즘 베트남  날씨정말 좋다고 해요.​손오공 카페에는 많은 투어일정이있는데 본인에게 맞는 투어일정을확인하고 예약 하시면 돼요ㅎㅎ​ ​저희는 베트남   둘째 날 일일투어를 신청했는데, 처음 모이는 장소는 바로 스파 앞에서 9:00까지 모여 예약 인원 확인 후에 출발하게 됩니다’3’​ ​하롱베이는 배를 타고 들어가야해서선착장으로 가기까지 버스로 이동 해야 됐는데가면서 베트남 휴게소도 들러서간식 먹고 하니까 금방 도착했어요 =) ​ ​선착장에서도 인증샷 빵빵 박아주고~에서 배타는 일은너무 신나는 것 같아요 룰루-🎈🎈한국말 잘하시는 가이드님이 잘 챙겨주셔서어디로 튈지 모르는 저희 마저도어렵지도 않게 배를 탔어요=333​배를 타면서 선상 위에서넘실넘실한 파도가 보이게사진도 찍으며 인생 샷을 남기기도 하고가이드님이 저희 사진도 찍어주시고열일 해주셨어요😏​ ​그렇게 열심히 사진 찍고 나니까선상식을 준비해 주시더라구요.​하나 둘 접시가 쌓이는 가 싶더니끊임없이 가져다 주셔서 이걸 다 어떻게 먹나 했는데 음식들이 하나같이 간이 맞고싱싱한 재료들로 만들었는지너무 맛있어서저희 테이블은 싹싹 비웠습니다😋​ ​ 다금바리도 꼬들한 식감에배에서 생선을 잡으신 것 같은데너무 감칠 맛나게 잘 먹었어요​베트남  에 다금바리라니!알고 보니 다금바리는 단가가 높은데오직 손오공투어에서만 제공되는 별미라고 하더라구용~?​ ​그렇게 거한 식사가 마무리 되면드디어 배가 하롱베이에 선착하게 됩니다!꺄​하롱베이 첫번째 일정인승솟동굴을 체험하게 되는데요,승솟동굴은 하롱베이에서 가장 큰석회암 동굴로, 동굴 입구부터 웅장함을 자랑해요.​베트남  6월 7월 8월 날씨가 더 좋아 아무래도 더 만족 하신다고 해요.​ ​입장 전에 구매한 레드불>_<우리의 하롱베이투어를 기념하며!​ ​승솟동굴은 안에 체험하면서느낀 건데 왠지 묘하게 빨려 들어가는느낌이 들었어요..!​마치 해리포터에 누군가가나올 것 같은 승솟동굴은 압도적인 크기와동굴이 주는 묘하고 스산한 기분이드는 관람이었습니다.​ ​한국에 돌아와 보면 자유 일일투어일정 중 크게 감명 깊었던 시간이어서사진을 다시 볼 때마다그때의 냄새, 온도가 기억나서아직도 굉장한 체험이었다 생각해요😖​ ​승솟동굴의 여운을 뒤로하고두번째코스는 항루원입니다=3​ ​항루원에서는 밤부보트 또는 카약 중에선택할 수 있어요!설명을 들어보니 밤부보트는 물에 젖지않고카약은 가깝게 관람이 가능하지만물에 조금 젖을 수 있다고 해서저희는 여분의 옷이 없기 때문에밤부보트를 택해서 탔어요!​ ​운이 좋으면 원숭이도 볼 수 있다고 미리 말씀 주셨는데욕심 그득한 원숭이 친구들을저희는 엄청 많이 봤어요😆😆​ ​일일투어 마지막 코스는 티톱섬~!티톱이라는 우주비행사의 이름 티톱섬! 티톱섬은 유일하게 해수욕도 즐길 수 있는 섬이고전망대에 오르면 하롱베이의 절경을가장 높은 곳에서 볼 수 있다고 해요😆​하지만 연령이 높거나 산에 오르기 힘든 사람들은모래사장에서 바다를 보며 기다려도된다고 말씀 주시더라구요​ ​저희는 산에 오르는 거너무 싫어하는 커플이라 모래사장에서여유부리면서 장난도 치고 기다리면서 보냈는데 이 시간도 너무 좋았습니다..❤​가이드 분께서 하롱베이가 용이 하늘로 승천하며엄마만 올라가고아들은 하롱베이에 남아 있다는전설이 있다고 하셨는데이런 소소하고 재밌는 이야기를 들으면서베트남 하롱베이 을 즐길 수 있어서 잔 지식도 알아가는 투어의 묘미가 아닐까 해요​ ​너무 뜻 깊고, 짝궁이랑 기억에남는 추억이라  자유에 꼭넣어 보시길 추천 드려요!​다음은 베트남  에빠질 수 없는 마사지 추천!​ ​내가 간 곳은  마사지 바로마사지⭐​​저희 숙소랑도 엄청 가까워서하면서 2번이나 갔던 마사지샵이에요!​맥주거리랑도 가까운 호안끼엠 중앙에있어서 다들 가기에도 편하실 위치에 자리하고 있어요=)​마사지를 받으려면 미리 예약하고 가는 것이 좋은 데,리모델링 한 지 얼마 안돼서리모델링 할인 이벤트를 해요!!​ ​예약은카카오톡 BAROSPA 친구 추가 후예약 하면 끝!카카오톡이라 한국말로도예약이 가능해서 어렵지않게 했어용!​ ​새로 리뉴얼 했다고 한 바로 마사지외관에서도 피부과처럼 깨끗한 모습인데 내부도 깔끔하게 되어 있다.신축 호텔이었던 곳을 인수해서 스파로 바꾼 곳이었어요ㅎㅎ​그래서 그런지 내부에도호텔로비같이 되어 있고방마다 방 번호도 써있어서 특이 했어요!​건식타이마사지아로마마사지핫스톤마사지임산부마사지어린이마사지건강 발 마사지​​저희는 아로마 90분으로받았는데  바로마사지는 다른 가게랑 비교 했을 때다른 가게 60분 받을 가격이라제일 저렴 했어요☺​보통 60분 많이 받으시던데60분 기준 28불이면너무 혜자인 가격 아닌가용~?ㅎㅎ​ ​여기는 본인이 마사지 받을오일을 시향하게 해주고 골라 주시는데 이거 너무 좋았어요 👍👍​그래도 한시간 넘게 내 몸에 진행되는 건데향까지 내 스타일을 고를 수 있다니 굿굿​저희는 아로마마사지를 너무 좋아해서커플 오일마사지를 받았어용❤오일마사지 특성 상약간 노출이 있을 수도 있는 마사지라하기 전에 걱정 했었거든요~​ ​베드마다 커튼이 달려있어 프라이빗 하게 받을 수 있어서 좋았어요..!​바로마사지는 룸마다 화장실, 샤워실이다 마련되어 있어 예기치 못한 상황에서도 편하게이용할 수 있었어요ㅎㅎ​한국에서도 마사지 공간에개별 샤워실이나 화장실이 있기가힘든데 말이죵~~​ ​여쭈어 보니까 바로마사지는엄격한 시험을 보고 1년 동안 커리큘럼을 숙지해야만 테라피스트가될 수 있고 여기에서 근무하려면무 경력자나 초보는 안되고,최소 2년 이상의 전문 마사지들로만근무할 수 있대요!​그래서 이렇게 마사지를 잘하셨구나 싶더라구요ㅎㅎ ​ ​가격, 마사지퀄리티, 친절에서백점만점 중 백점이었던 바로마사지여서베트남 에 마사지코스에꼭 넣어보세요 (필.수!)​ ​마지막으로 저희 커플이  내내극찬하고 자고 나면 다시 생각나서매일 1일 1끼했던 맛집 오드리 분짜😋😋​ 3대 분짜로 유명해서 방문 전부터엄청난 기대를 하고 들어섰습니다!  내에서도 현지인,객, 여기서 지내시는 한국 인분들모두 많이 방문하는 집이 더라구요.​ ​자리에 앉아서 둘러 본 내부는베트남식당 같지 않게 생각보다 더 깔끔했어요!!​메뉴판을 보고 주문하는 데저렴한 가격에 놀랐어요’ㅇ’..!​한국과 비교하면 월등하게 저렴한가성비 넘치는 가격이었어요!한국에서는 양 적은 쌀국수 두개에 3만원이 넘잖아요​ ​저희는 저렴한 이 가격을 믿고서로 먹고 싶은 거 하나씩분짜와 분보남보에 게살 냄을 사이드로 추가해서시켜보았습니다 =3가성비 좋은 세트메뉴에도 분짜가 포함되어 있던데요게 저의 최애 메뉴에요👍​분짜는 베트남  에 빠질 수 없는음식이라 못 드셔 보신 분들은 꼭 드셔 보셨으면 해요!​ ​숯불에 구워낸 양념 가득한 돼지고기를쌀국수와 같이 생 채소와새콤달콤한 느억맘 국물에적셔 먹는 음식이에요..!​테이블에 오드리 분짜 맛있게먹는 방법도 친절하게 한국말로 나와있으니 분짜라는 음식이 처음이신 분들도맛있게 드실 수 있게 되어있어요사장님의 센스 - 👍😃👍​ ​다음은 짝궁이 좋아하는 분보남보분보남보는 국물이 없는 쌀국수로비벼먹는 비빔쌀국수인데 숙주와 각종 야채들이 듬뿍 나오는 데안에 고기도 들어있어짝궁의 양에 딱 맞는 한끼 즐길 수 있는 음식으로 많이 먹었던 음식이에요❤​여기 너무 맛집이라 다들 실패 없는 맛집 찾으시면 꼭 방문해 보셨으면좋겠어요! ​후기 보니까 너무 지저분하다,향신료 때문에 못 먹었다 등 실패 스러운  음식점 후기를 보면마음이 아프더라구요 😥​여기는 제가 경험으로 보장한 맛집이니  계획 이신 분들은오드리분짜 꼭 방문해 보세요’-‘❤​ ​ [https://cafe.naver.com/ekfrml123] 
 오늘은 베트남   후기준비했어요. 짧은 일정으로 다녀온   코스 추천그리고  호텔 후기 공유할게요.  호텔 올드쿼터 구시가지에 위치한호텔 중 깔끔한 곳 찾다가 발견한 호텔비스포크 트렌디 호텔 . 전에 쓰던이름은 라 시에스타 호텔인데요. 비슷한호텔이 있어서 이름을 바꾼 것 같아요.​몇 달 전 방문했는데 그 무렵부터바뀐 이름 사용하고 있었습니다.​ 5월 황금연휴 있는 거 아시죠? 베트남은긴 시간 내지 않아도 다녀올 수 있어서좋아요. 5월 초와 말에 각각 3일 씩의연휴가 있는데 여기 2일 정도 휴가붙이면 베트남   충분히가능해요.   비행 시간길지 않은 편이라 다녀올만합니다.​베트남  가실 분들 여기 주목. 호텔 예약 시 할인 받을 수 있는유용한 쿠폰이에요. 황금연휴 쿠폰5월 전용 쿠폰입니다. 8만원 이상해외 숙소 결제 시 사용할 수 있는쿠폰 주어지고요. 30만원 쿠폰팩은 덤.​황금연휴 쿠폰은 최대 5만원까지예요.결제 금액에 따라 더 큰 할인 쿠폰 적용할수 있어서 최저가 예약 일도 아니에요.​ 베트남  가실 분들에게 희소식하나 더! 10년 전 가격으로 예약할 수있는 찬스가 있어요. 레트로 특가프로모션 진행 중입니다. 매일 오후2시 20% 할인 예약 기회를 제공해요.선착순 30명 한정이니 광클 해야겠죠?   ▼▼▼▼▼ 숙소 최저가 예약 바로가기​​ 이벤트 바로가기 QR코드에요. 여기어때다양한 혜택 누리고 싶다면 휴대전화들어주세요. QR코드 스캔하면프로모션 페이지로 즉시 이동합니다.​  코스 본격적으로 다니기 전호텔부터 들렀어요. 공항 픽업 서비스이용해 편하게 호텔까지 갔습니다.​  주요 볼거리가 오밀조밀몰려있는 구시가지 근처였어요. 도보로이동할 수 있는 지가 많아서 좋았죠.​ 베트남   아담한 부티크 호텔.내부는 젊고 트렌디한 느낌으로 꾸며져있었어요. 한 가지 아쉬운 건 방이 너무작다는 것. 그거 하나 아쉬웠고요. 그거제외하면 딱히 불편한 거 없었습니다. ​  호텔 체크인 할 때는 못 봤는데이 호텔에 한국어 가능 직원도 있네요.한글로 써 내려간 엽서 정성이 한가득.​  코스 구시가지 볼거리 찾아다니기 좋은 위치였어요. 인기 명소들보니 대부분 호텔에서 멀지 않았습니다.객실은 깔끔하게 관리되고 있었고요.​ 미니바도 살뜰히 채워 두었네요. 커피와생수 무료 제공입니다. 베트남 물가 저렴하기 때문에 미니바 이용해도부담 없는데요. 편의점이 멀지 않은 곳에있으니 굳이 미니바 이용하지 않아도 돼요.​  호텔 방 크기는 아쉽지만 그럼에도구글에서 4.7점의 평점 기록하고 있는3성급 호텔이에요. 조식 괜찮았고요.무엇보다 직원들이 친절해서 좋았어요.​ 베트남   조식 포함 옵션으로예약했어요. 베트남에서 즐겨먹는 빵 반미있고요. 스프링롤도 있네요. 따끈따끈 계란요리와 쌀국수는 즉석에서 만들어줘요.김밥도 보여서 반가웠습니다.​ 총 11층 규모의 건물로 51개 객실 운영중이에요. 체크인 시간은 오후 2시부터지만일찍 도착하면 얼리체크인 해줘서 편하네요.체크아웃 시간은 낮 12시 정오까지였어요.  코스베트남  팬데믹 이후 오랜만에방문한 건데   구시가지 풍경은크게 달라진 게 없었어요. 오토바이도여전히 쌩쌩 달리고 있습니다.​  코스 조촐한 규모인데요.동쑤언 시장 근처에 벽화도 있었어요.​ 구시가지에 위치한 재래시장 동쑤언시장.갖가지 생활용품과 식재료 등을 팔아요.현지인이 더 많은 시장이었습니다.​ 호아로 감옥은 이번에 처음 가봤어요.19세기 후반 프랑스가 베트남을 강제로점령했을 당시 독립운동가들이 수용돼있던 정치수용소에요. 그때의 모습을재현해 박물관으로 꾸며 개방합니다.​ 베트남   이건 절대 못 참죠.뜨끈한 쌀국수에 꿔이 찍어 먹는 맛. 의 즐거움 중 하나에요.​포10 여기 줄 서서 먹는 쌀국수맛집인데 국물 맛이 끝내주죠.두둑하게 얹어주는 고기도 엄지 척.부드러운 면발은 더 말해 뭐해요.​  코스  기찻길 카페많이들 가시더라고요. 저도 궁금해서다녀왔습니다. 기찻길 양옆으로 카페늘어서 있는데 기차 지나가면 정말닿을 듯이 가깝게 지나가더라고요.​ 베트남 에도 롯데타워 있는 거아시죠? 롯데마트도 이 건물에 위치해요.롯데타워 전망대 노릇도 하는데요. 시내가 한눈에 담겼어요.​ 다낭에서 피자포피스 맛있게 먹었던기억이 있어서 롯데타워 방문한 김에피자포피스 들러 피자와 파스타 먹었죠.​  호텔에서 그리 멀지 않아 밤 늦게방문해도 부담 없었던 이곳 맥주거리에요. 주말이 확실히 더 붐벼요.복잡하긴 하지만 그래도 주말에 가야맥주거리 더 기분이 나더라고요.​ 베트남   중 하루는 하롱베이다녀왔어요. 전에는 엄청 오래 걸렸는데요.지금은 고속도로가 뚫려서 하롱베이로향하는 길 한결 가까워졌지요. ​  일정 하루는 하롱베이다녀오세요. 기대 이상의 풍경이에요.​  코스 콩카페 안 가는 사람은아마 드물 거예요. 한국에도 매장이들어왔지만 베트남 에서 마시는그 맛과 그 분위기는 못 따라가지요.​ 호안끼엠 호수 따라 산책했어요. 여긴화창하게 맑을 때 보고 싶었는데 내내 날씨가 흐렸답니다.​  수상인형극 물 위에서 펼쳐지는공연이에요. 생각보다 볼만하더라고요.호인끼암 호수 인근에 위치한 탕롱수상인형극장에서 진행합니다.​​  ​​ ​  ​ 
위드코로나를 시작하면서 가족들이랑오랜만에 을 가려고지를 선택하던 도중엄마가 좋은 카페를 발견했다며단톡방에 공유해주셨다​나보다 더 잘 찾는 울 엄마 최고!카페를 둘러보는데 가족 으로 가기 너무 좋아 보이는투어가 있길래 바로 티켓팅해서 날짜 잡았다이럴 때만 파워 계획적 ㅎㅎ​투어 신청하기로 마음 먹었던 계기 중 하나인공항 픽업서비스!이렇게 사소한 서비스들이 은근중요한 거 다들 아시죠​공항에서 호텔 추천까지 바로 픽업 가능해서편리하게 이용하고 왔다​저희는  롯데호텔 숙소를 있었답니다. 베트남  다녀 온 다른 친구들도여러가지 패키지  내용과사들을 추천해줬지만​엄마가 찾은 손오공 사가 넘 맘에 들어서나도 지인들한테 추천하고 다닌다​오늘은 내가 손오공 사에 반했던몇 가지 이유를 말해보려고 포스팅하려고 한다! 공항 픽업 서비스 차량은 베트남 정부가 인증한방역 차량이라는 부분이 안심되었고,​무엇보다 타지 공항에서 누군가가 우리 가족을 위해기다려주고 서비스를 제공해 준다는 게심적으로 편했다.​저희를  롯데호텔 까지 안전하게배웅 해줬습니다. !​손오공 사가 베트남  에서유명한 데에는 이유가 있는 것 같다여러 개의 직영 매장도 보유하고 있고체계적으로 모든 서비스와 투어를 운영하고 있었다​사실 여기 말고 다른 이름 없는몇몇 사에서도 똑같은 서비스로커피값 한잔 정도 저렴하게 운영하고 있던데 그런 곳에우리 가족을 데리고 가기는 무서워서​ 을 유명한 손오공 사에서 신청했다다들 커피 한잔 값 아끼지 마시고 손오공 하시길..!​공항 픽업 서비스는 하는 사람들에게무조건 필요한 것 같다짐도 무겁고 길도 잘 모르기 때문..​베트남이라서 차량 내부가 지저분하면 어쩌지 싶었는데걱정이 무색할 정도로 쾌적해서 좋았다 본격  끝나고 호텔에서 공할 갈 때도 물론픽업 서비스 이용했는데 이때는 더 저렴했다​대중교통이나 택시 이용하면 여간 힘들고 귀찮기 때문에너무 편리하고 좋았다​아무튼 베스트 드라이버님 덕분에 무사히 호텔에 도착해서간단하게 짐을 풀고 본격 투어를 시작했다​​​가장 먼저 하롱베이 선착장에 도착해서배를 타고 투어를 시작했는데베트남에 있는 선착장은 한국의 선착장과는색다른 느낌이고 이국적이라서내가 진짜 베트남에 왔구나 실감했다 사진 색감 너무 예쁘게 담기고여기서 인생 사진도 건질 수 있음투어 시작 전부터 인생 사진 건지자면 어쩌자는거~​가이드분이 우리 가족사진도 열심히 잘 찍어 주셨는데완전 열정 넘치셔서 조금 부끄+감사아무튼 감사했다  에서 빠질 수 없는 코스라서관광객들도 많았고, 배들도 엄청 많았다그 중 90퍼 이상이 손오공에서 점유하고 있는 것 같았다​한국인 관광객들에게는단독 보트와 차량을 제공해 줘서 뭔가 대접받는 느낌이라편안하게 투어를 즐길 수 있었다​주의할 점은 성수기 일 때는 빨리 신청 안 하면예약 자체가 불가해서베트남   계획하시는 분들은생각날 때 바로 하시는 거 추천!​손오공 사와 함께했던 코스 중 가장 인상 깊었던 것은다름 아닌 배에 타자마자 대접 받았던 다금바리였다! 다금바리 정식으로 풀코스로 나왔는데베트남에서 먹는 다금바리는 진짜 꿀맛하롱베이 투어 중 유일하게 다금바리가 나온다고 들어서 그런지더 들떠서 맛있게 먹었던 것 같다 선상식이 생각보다 너무 잘 나와서가족들 모두 배부르게 잘 먹고 아무 탈 없이 먹고 왔다​입 맛에 잘 맞았던 이유도한국사람들을 위한 투어라서 그런 것 같기도 하다​ 갔는데 맛 없는 음식 먹으면기분 안좋아지는 사람 나예요 ㅋㅋ 그렇게 밥을 다 먹고 승솟 동굴로 갔다웅장한 동굴을 열심히 구경했는데자연은 역시 위대한 것 크으~​가이드분이 말씀해 주시기를 승솟동굴은발견된 지 얼마 안 됐다고 하셨는데이제서야 발견된 게 천만다행이라고 생각한다이렇게 위대한 절경을 아무도 못 보는 거는 아깝잖아요ㅠ 여기는 베트남  하시는 분들이 필수로방문해야 하는 장소 중 한 곳!동굴이라 서늘하니 온도도 좋았고에어컨이 따로 필요 없을 정도로 선선했다 그 다음으로 항루원으로 향했다우리 가족 모두 배나 보트 타는 거를 좋아해서코스가 너무 마음에 들었고 재미있었다​항루원 코스는 밤부보트, 카약 둘 중 하나를 선택하여관광할 수 있는데 우리 가족은 밤부보트를 탔다 보트 타고 둥둥 떠다니면서하늘을 바라보니 거기가 바로 지상낙원이었다그리고 지나가면서 원숭이들도 자주 볼 수 있었는데하는 행동들이 너무 귀여웠다​그치만 원숭이는 멀리서만 지켜보고만지지 마시길… 다소 공격적일 수 있다고 했다 그렇게 밤부보트를 타고 유유자적하며 액티비티한 을 하다 보니 눈으로만 관광하는 것이 아니라더욱더 인상 깊었던 이었다​아빠가  내내 행복하게 웃으며 즐기시는 모습오랜만에 봐서앞으로 자주  다녀야겠다는 생각을 하게 됐다​항루원 보트 투어가 끝나고 티톱섬에 갔는데섬 이름에 대한 일화가 너무 귀여웠다티톱이라는 사람이 방문해서 유명해졌다고 한다 근데 티톱섬 지대가 정말 높아서마음 단단히 먹고 가야 하는 곳 중 하나이다그래도 조금만 힘내서 올라가면그만큼 보람있는 풍경이 펼쳐진다 그리고 또 재미있었던 닌빈 투어!!닌빈으로는 대부분 자유이 아닌 사와 함께방문하는 게 좋다고 들었다​닌빈 에서 빠질 수 없는 코스가 바이딘 사원과짱안동굴이라고 하는데두 군데 모두 갈 수 있는 투어라서자유 가는 사람들이투어 신청해서 많이 다녀오는 것 같았다우리 가족 말고도 자유객들도 꽤 있었다 닌빈 투어에서는 가장 먼저 바이딘 사원에 도착해서전동차를 타고 들어간다​규모가 워낙 크다 보니 전동차를 타고 들어가야 한다전동차 내려서 한시간 좀 넘게 걸어 다니며 구경 후석가모니 사리가 있는 보탑을 구경했다 나는 불교라서 코스가 너무 마음에 들었고한국의 절이랑은 다른 경관이라 색달랐고, 신기했다 점심으로는 염소고기를 주셨는데한국에서 접할 수 없는 음식이라 색다르고 너무 맛있었다 베트남   가기 전부터 가고 싶었던짱안 동굴 구경은 역시나 내 스타일이었다이전에 봤던 승솟동굴도 좋았지만 짱안동굴이보트를 더 오래 타고 관광을 할 수 있어사진 찍기 좋았다 보트들도 알록달록하니 귀여웠고넓게 펼쳐진 자연경관과 동굴의 아름다움을말로 표현할 수 없을 정도로 훌륭했다​닌빈 짱안 당일  가고 싶은 사람들은손오공 투어로 관광하면 무조건 만족하고 집으로 돌아갈 것 같다 ​또, 베트남 하면 마사지는 기본 아니겠어요그래서 찾아보다가 한국인이 운영하는 스파가있다고 해서 가족들 데리고 출동했다마사지샵 이름은 ‘바로마사지’ 에서 관광하다가 마사지 받으러 가기 좋은 위치에 있어서한국인들도 많이 찾아가는 것 같다 마사지 받을 때 시설이 가장 중요하다고 생각하는데이 곳은 기존에 호텔이었던 곳을 인수하여스파로 운영 중이라 쾌적하게 마사지 받을 수 있어 좋았다!​모든 코스에 팁이 포함되어 따로 팁을 내지 않아도 되어서그 점도 좋았다​전문 마사지사들이 원하는 니즈에 맞게마사지를 해줘서 피로가 싹 날라갔다 자연이 주는 웅장함을 마음껏 느낄 수 있었던이번 베트남  은 정말 우리 가족에게소중한 추억을 안겨줘서 행복했다 하롱베이로  계획하시는 사람들이 왜 손오공 손오공하는지알 수 있었고,우리 가족 모두 만족도가 높아서주변 지인들에게도 추천하며 또 가고 싶을 정도이다​베트남   [LOTTE HOTEL/롯데호텔] 호텔 추천 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​★ 손오공 카페 링크  손오공-베트남 자유,... : 네이버 카페베트남 자유  맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​ 
 ​  2일차날씨 때문에 걱정 많이 했는데이 날도 비 안오고 날이 좋았당​  ​ 온지 하루만에 삼겹살 집 찾아보는 김시우..그래서 그나마 한식 느낌나는 곳으로 찾아봤다베트남식 찰밥인데 그 위에 고기랑 계란 등 토핑 올라간 음식 ! ​베트남 음식 다 너무 좋았는데 얘는 쏘쏘 ?​​ ​커플 타투 (스티커)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가기 전에 여러개 사서 뽕 뽑았다 내내 잘 붙히구 댕김저렴하구 지에서 기분 전환으로 추천 ! ​​ ​근데 마사지 받고 다 지워짐 헷​​  ​성 요셉 성당 구경 ~!​​   ​우거진 나무들과 약간 축축한 공기와 빛 바랜 성당이너무 잘 어울려서 이게 구나 싶었다호안끼엠쪽을 걷다보면 종종 만나게 되는 성 요셉 성당인데 볼때마다 한번씩 멈추게 되더라​​ ​그리구 꼭 사고 싶었던 베트남 모자 논라 (농이라고 부른대요) 흥정하기 전에 한국돈으로 만원(아마두) 넘으면 바로 흥정하자 !ㅡㅡ 했는데 생각보다 더 싸서 거의 흥정 안하구 오 좋은데? 하고 삼호갱이었을까..? 그래두 베트남 느낌 물씬 나서 좋았음​​  ​여긴 성 요셉성당 바로 앞에 있는인스타핫플 느낌 카페였는데 이때 아마 예약해놓은 피자 포피스 시간이 좀 남아서 들어온듯시원하고 디저트가 예뻐서 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 치고 비싼 편​​ ​그리구 대망의 피자 포피스전날 미리 예약해놨당 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​꺄 잘먹겠슴다저 코코넛주스 첨 먹어보는데 기대가 낮아서 그런가나쁘지 않았다 …! 그냥 밍밍한 설탕물맛 ?​​  ​야미야미파스타도 피자도 다 맛있고 왠지 모르게피자에서 참기름 맛이 나… 그치만 맛있음​​ ​그리고 이렇게 사진도 찍어주심넘 좋았다 쾌적하구 예쁘고 맛있고한국 물가로 치면 정말정말 저렴하구 넘 좋음​​ ​이번  둘째날은 정신 없이 돌아다니는게 목표온전히 돌아다니는날은 이날 뿐이라서 😂에그커피로 유명한 ‘’카페 지앙‘ 에 왔다완전 핫플이구 사람 짱 많았음 !​​ ​에그커피는 아이스가 좀 비릴수도 있다고 핫으로 추천하길래 핫 시키고 에그비어 같이 시켰는데 둘 다 맛있다뭔가 달달한 바닐라 라떼 같은 맛….? ​​ ​커피 다 먹구 반미샌드위치 포장 !유명한 반미25로 갔다웨이팅 있었움​​ ​길건너에서 실내에서 먹을수도 있어보였는데우리는 서호 넘어가서 먹기루 ! ​​ ​먹을게 많아서 바쁘다 바빠 !!!​​  ​서호 도착하자마자 벤치에서 길빵반미 샌드위치는 무난했다베트남 와서 먹고 싶었던 다섯가지1. 쌀국수 2. 분짜 3. 반미 4. 반짱느엉 5. 반쎄오차근차근 격파중​​  ​서호에 있는 쩐꾸옥 사원시간 잘 알아보고 가세욤 우린 쫌 늦었더니닫았다 ….! ^^ 그냥 밖에서 보고 나옴 사원 자체가 외관부터 예쁨​​ ​반미먹구 신나서 엉덩이 흔들면서 걷는 김시우​​ ​아무것도 없는 곳에서 사진 찍어준다는 김시우..​​  ​쩐꾸옥 사원 멀리서라두 찍기​​  ​까불까불​​   ​호수 위에 하이랜드 커피가 있길래테이크아웃 해서 숙소까지 걸어가면서 마시자 해서들려봄​​ ​짠 ~~~​​  ​걷다보니 나온 숙소 근처의 호치민 묘소​​  ​나이트 시티투어 후기를 봤는데 그때 호치민 묘소를 지나갈때 사람들이 산책하고 있는 모습이 너무 보기 좋고 부러워서 호치민 묘소에서 밤산책 하고 싶었는데어쩌다가 이루어졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​여기 한참을 앉아서 시우랑 얘기두 하고애기들두 가족들도 구경하구 그랬다너무 보기 좋고 귀엽고 사랑스러웠음​​  ​시원쓰 ꪔ̤̫ ​​  ​호치민 묘소는 시간 맞춰가면방부처리된 호치민의 시신을 볼 수 있다구 한다우리는 그럴 생각은 없었어서 알아보진 않았었는데 신기​ ​좀 더 쉬다가 숙소로 다시 돌아와서딜리버리도 시켜보자 해서 시킨게 롯데리아ㅋㅋㅋㅋ아 근데 내 햄버거 넘 맛있었다 ….! 치킨이었는뎅맥주까지 잘~ 먹구 뻗은 듯​​  ​이렇게  2일차 끝 ! 까먹기 전에 얼른 얼른 올려야지벌써 잘 기억이 안난다 슬퍼 😭 
💡💡💡💡💡본 포스팅은 아주 많이 지난 의 흔적을사진첩에만 두기 아까워서 늦게나마 올리는 기록입니다.오래전 기라 아마 많은 도움이 되지는 못할 테니...이 점 감안해서 읽어주세요!  📍기간 : 2019.3.8(금)~11(월)📍지역 : 베트남 📍이동수단 : 비행기  합리버친구들과 함께 첫 해외을,내 생애 친구와 첫 해외을 다녀왔다.해외를 딱 한 번 가본 나보다는 더 많이 가본 친구들이 항공권과 숙박, 일정들을 많이 신경 써주어 덕분에 편하게 갈 수 있었다.​✅출발 전 퇴근 후 집에서 준비를 하고 나와 저녁 8시에 수원에서 공항버스를 탔다. 공항 근처에 숙소를 잡아 치맥을 먹고 하룻밤 자고 새벽 일찍 나가기로 했다.  모두 렌즈를 뺀 안경 쓴 얼굴에 추리닝을 입고 출국 준비 완료!  6시 25분 행 비행기 타러 간다!~!~!​✅1일차  예약해 둔 선라인 파온호텔을 찾아갔다.https://goo.gl/maps/Mx1Qgm8iKG8ytKsc7 Sunline Paon Hotel · 27 P. Hàng Thùng, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★☆ · Hotelgoo.gl 숙소에서 짐만 놓고 바로 나왔다.  여기저기 처음 보는 온통 신기한 세상  그렇게 쌀국수를 좋아하는 나의 베트남 첫 쌀국수와 첫 맥주!!!이야 포메인,에머이 저리 가라~!~!현지 쌀국수가 진짜 최고.. 이전까지만 해도 고수에 대한 거부감이 있었는데 현지 쌀국수에 있는 고수를 먹고 입맛이 싹 변했다. 그전엔 음식물 쓰레기 맛인지.. 퐁퐁 맛인지.. 도저히 먹을 수가 없었는데 이젠 없어서 못 먹는 수준이다.  건물도 신기하고 초록색 택시도 신기해​​🔸 콩카페 콩 카페 · 2RJW+XPV, Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★☆ · Cafegoo.gl 코코넛 커피로 유명한 콩 카페를 갔다! 이때는 코코넛 커피를 처음 먹어봐서 너무 맛있었다! 이 이후엔 한국에서 종종 먹어서 큰 감흥은 사라졌지만.. 귀여운 고양이를 찍는 합리버들​​🔸호안끼엠 호수https://goo.gl/maps/E3MkDuJEhwpFR1gd6 Hoàn Kiếm Lake · Hang Trong, Hoàn Kiếm, Hanoi, Vietnam★★★★★ · Lakegoo.gl  호안끼엠 호수 산책, 날씨가 흐렸다. 나는 저 노란 가방을 메고 쇼핑을 하다가저 가방 안에 환전해놓은 십만원을 도둑맞았다..!황당했지만 할 말은 없는 게, 누가 봐도 관광객인 사람이 가방을 뒤로 향하게 매고 있었으니,,도둑놈에겐 내 돈 가져가슈-였겠지..​​🔸피자포피스 Pizza 4P’s Bao Khanh · 11B, Bao Khanh Alley, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000, Vietnam★★★★★ · Pizza restaurantgoo.gl 잃어버린 돈은 잊고저녁엔 화덕피자로 유명한  피자포피스를 갔다.   피자도 맛있었는데 난 짭짤하고 꾸덕꾸덕한 맛의 파스타가 더 기억에 남는다.  우리가 갔던 날은 세계 여성의 날이었는데식당에서 장미꽃 한 송이씩 주고 기념사진도 찍어줘서 기분이 좋았다.  저녁을 먹고 나와 길을 돌아다녔다. 지에선 길을 걷는 것만으로도 재미있는 일이 된다.​​🔸리틀 호이안 카페 A Little Hoi An Café · Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hanoi, Vietnam★★★★☆ · Cafewww.google.com  지나가다 발견한 카페. 건물 2층 테라스에 자리를 잡았다. 아무것도 하지 않아도 외국에 있는 카페에 앉아 있는 것만으로도 좋았던 첫날.  숙소에 들어가기 아쉬우니까 호안끼엠 밤 산책과 야시장 구경을 했다.​ 숙소로 돌아와 라면을 먹었다.테이블이 없어서 캐리어를 깔아두고 먹는 것도 의 맛.​​✅2일차 일어나서 조식을 챙겨 먹었다. 수영장이 있는 호텔을 예약했으니까 날이 흐려도 수영을 해보기로 했다.  여기를 가려고 수영복을 사놓고 이날 이후로 단 한 번도 입지 않았고.. 어디에 있는지도 모르겠..​숙소로 돌아와 조금 쉬다가 밖으로 나갔다.​🔸성요셉성당 St. Joseph Cathedral · 2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★★ · Catholic cathedralwww.google.com  파리 노트르담 대성당에서 영감을 받아 건축된 성당으로   중 꼭 가보아야 하는 곳으로 손꼽히는 곳. 우리들도 기념사진을 남겼다.(이때 우리 의상 톤을 맞추기로 했었던가.. 그룹 같네)  길거리와 간판 컬러가 예뻤다. 또 쌀국수와 맥주. 먹어도 먹어도 질리지 않지.  ​🔸 기찻길​ Train Street · 74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl  유명한  기찻길. 지금은 안전 때문에 대부분 공안이 통제를 하고, 카페 이용객만 입장시킨다고 한다. 우리가 갔을 때는 아무도 통제하는 사람이 없어서 이런 사진도 건질 수 있었지😎하나라도 놓치기 아쉬워서 눈앞에 보이는 많은 걸 계속 찍었다. 쓰레기통과 깔맞춤한 합리버들 기찻길에 있는 2층 카페로 자리를 옮겼다. 처음 먹어본 반미 샌드위치. 너무 맛있었다.  많은 사람들이 이 기찻길에 기차가 들어오는 순간만을 기다렸다가 카메라를 든다고 한다.(지금 보니 기차와 사람의 거리가 가까워 많이 위험해 보이긴 하네..!)  나는 모든 순간을 담고 싶어서 카메라를 들고 다녔다.​​🔸 롯데마트 LOTTE Mart · 54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội, Vietnam★★★★☆ · Hypermarketgoo.gl  롯데마트에 가서 한국으로 들고 갈 여러 간식들을 사서 숙소에 가져다 놓고 저녁을 먹기 위해 다시 나왔다.    저녁도 먹고 간단히 맥주를 마시고 들어갔다.​근데 이날 우리에겐 사건 하나가 발생했다. 내 눈앞에서 친구들이 싸웠다.. 싸웠다고 말하기엔 강도가 그렇게 세진 않았지만 서로 감정을 다 드러내놓고 이야기했고 나만 중간에서 머쓱+난감해 하며 중재하기 시작했다.그리고 난 속으로 생각했지. 친구랑 해외 가면 싸워서 손절한다더니.. 그게 이건가.. 내일 하루 더 남았는데 어휴 큰일 났네.. 이제 우리끼리 은 이걸로 끝이다.. 정말 오만 생각을 다 하며 잠이 들었다.​​​✅3일차 아마도 다음날, '아 친구 사이가 이럴 수도 있구나.'라고 내가 둘을 보며 느꼈다. 친구 둘이 내 앞에서 화해를 했다. 난 그 장면을 보고 믿기지 않아서 "둘이 뭐 하는 거야? 미안하다고 말한 거야? 화해하는 거야???"라고 물었던 기억이 있다. ​내가 이렇게 놀랐던 이유는 난 친구 사이에서 일어나는 기분 나쁜 상황에 대해 그 즉시, 직접적으로 말을 해 본 적이 없었다. 우선 그 상황을 덮고 나중에 감정이 괜찮아졌을 때 지난 상황에 대해서 이야기하고 푸는 방식으로 관계를 지속해왔었다. 근데 전 날 내 눈앞에서 싸우고, 다음 날 내 눈앞에서 화해를 한다니.. 정말 충격적이었고 신선했다.'아 이렇게 관계를 지속할 수도 있구나..'라고 느끼면서 지난 관계에 대해 나도 이 친구들처럼 이렇게 표현했다면 어땠을까 하고 잠시 생각을 하기도 했다.​후련한 마음으로 숙소를 나서서 마지막 날  을 시작했다.​​🔸베트남 국립 미술관 Vietnam National Fine Arts Museum · 66 P. Nguyễn Thái Học, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội, Vietnam★★★★★ · Art museumgoo.gl    1층부터 3층까지 판화, 조각품, 유화 등 다양한 작품을 구경했다.  해외에서 미술작품을 구경하니 색다른 재미가 있었다. ​🔸Cà phê Hai Bốn - Văn Miếu Cà phê Hai Bốn - Văn Miếu · 1 P. Văn Miếu, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội, Vietnam★★★★★ · Coffee shopgoo.gl  고소하고 부드러웠던 에그 커피와 함께남은 돈을 정리해 본다. 🔸꽌안응온 Quan An Ngon · 18 Phan Bội Châu, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội 111103, Vietnam★★★★☆ · Restaurantgoo.gl 반세오 맛집이라는 꽌안응온  반쎄오와 모닝글로리는 처음 먹어봤는데 맛있었다.이 이후에 한국에서 먹어 보니 별로였던..  지나가다 보이는 예쁜 벽에서 또 기념사진도 찍었다.(또 옷 톤이 맞네..? 맞춘거였나?)​​​🔸야시장  저녁이 되어 야시장 구경을 또 하고 또 쌀국수를 먹었다. 안 질려..  ​돌돌 말아주는 아이스크림도 먹고 새벽 1시 45분 비행기를 타기 전까지 남은 시간을 꾹꾹 채워 계속 돌아다녔다.  아쉬운 마음에 공항 가는 길을 타입랩스로 담아보았다. 공항엔 사람이 바글바글-짧은 을 하고 떠나려니 너무 아쉬웠다.  친구들과 처음 가본 짧은 해외이었지만 너무 재밌었고 많은 경험을 하게 되어 뜻깊었다. 잊지 못할 친구들과 첫 해외기 드디어 끝! 
베트남  일정과  항공권 준비바로 얼마 전 다녀왔던  은 처음 가보는 곳이라 무척 설레었는데요. 다니는 내내 비가 왔지만 나름 운치도 있었고, 실내외 볼거리들이 많아서 여기저기  가볼만한곳들을 많이 찾아다녔어요. 특히 혼자 하기 참 좋은 곳이라 저처럼 혼행을 준비하는 분들을 위해 항공권 준비부터 갈만한 곳까지 한번 정리를 해봤습니다. ​ 저는 지방에서 출발하는  항공권을 찾아 을 다녀왔어요. 인천에서 출발하는 것 외에도 부산에서 출발하는  편이 많아져서 행복했는데 베트남 국적기인 베트남항공과 비엣젯 둘 중에 조금 더 늦게 출발하지만 쾌적한 비행을 할 수 있는 Vietnam airline을 선택해서 다녀왔답니다. ​​​ 기내는 3-3-3 배열이었고, 평일 오전에 출발해서 그런지 생각보다 꽉 채워 가지는 않았어요. 아무래도 베트남  을 하는 사람들이 이제 막 늘어나는 추세라 그런 모양이더라고요. 좌석에는 쿠션과 담요도 놓여있고, 앞 시트에 모니터가 달려있어 영화를 보거나 음악을 들을 수도 있었어요. ​​​ 한국에서 베트남 까지는 직항으로 4시간 50분이 소요되는데 아무 준비 없이 갔다가는 심심해서 큰일 남! 그래도 베트남 항공은 헤드셋도 주고, 기내 콘텐츠가 다양해서 영화 몇 편 보니까 시간이 금방 지나가서 지루할 틈이 없었답니다. ​​​ 중간에 기내식도 한번 나오는데 생선요리도 그럭저럭 먹을만했어요. 과일과 빵도 나오고, 확실히 국적기답게 서비스가 좋더라고요. 생각해 보면 비엣젯과 금액도 크게 차이가 없으니까 날짜만 잘 정한다면 괜찮은  항공권을 겟 해서 다녀올 수 있답니다. ​​​​​​  항공권 찾기을 준비할 때 가장 먼저 하는 것이 항공권을 찾아보는 일이에요. 아무래도 출발하는 일자에 따라서 금액이 천차만별이다 보니까 수시로 확인하는 편인데 이때 가장 유용한 것이 스카이스캐너랍니다. 여러 항공사의 스케줄을 한눈에 확인할 수 있을 뿐만 아니라 알림을 설정해놓으면 최저가를 알려주니까 너무 편하더라고요. ​​ PC와 모바일앱 두 곳에서 모두 확인이 가능하다는 점도 편했는데요. 집에서는 주로 컴퓨터를 많이 사용하다 보니 PC로 보는 게 익숙해서 이번에도 그렇게 찾아봤고요. 지역을 설정하고 나면 날짜를 지정할 수 있게 돼있는데 여기서 특정 날짜에 금액대를 색깔별로 구분해 줘서 어느 시기에 더 저렴한 항공권을 살 수 있는지 한눈에 볼 수 있답니다. ​​​​ 여러 필터 기능을 활용하면 출발 시간과 원하는 항공사 등을 선택할 수도 있고, 알림을 설정해 둘 수도 있어요. 본인의 일정에 맞는 최저가  항공권을 찾아 선택하면 끝!  준비하는 게 한결 수월하답니다. ​  SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​  ​ 그렇게 4시간 50분간의 비행을 마치고 노이바이 국제공항에 도착했어요. 비가 자주 내리는 날씨라고 해서 어느 정도 각오는 했지만 막상 날이 흐리니 기분이 씁쓸~ 그래도 시내로 이동하는 차량을 미리 예약해두어서 천만다행이었지요.​​​​​​  가볼만한곳금강산도 식후경이라고 했다고 도착하자마자 숙소에 짐을 던져두고   맛집으로 알려진 포텐리꿕수에 가서 쌀국수를 한 사발 들이켰답니다. 사실 베트남 하면서 여러 지역을 돌아다녀 보면 대부분 맛집들 간판에는 'HANOI'가 쓰여있더라고요? 그래서 예감으로 아 여기가 진짜구나 알 수 있었는데 막상 실제로 맛보니까 어느 정도 이해가 되기도 했어요.​​ 예전에는 먹지도 못했던 고수를 이제는 사발로 들이킬 수 있게 되었다니 저도 동남아  블로거 다 됐다 했네요. ㅋㅋ 고수 듬뿍 올려 첫 베트남   일정에서 먹은 쌀국수는 정말 맛있었습니다. 고기도 부드럽고, 양도 꽤 많아서 한 그릇 푸짐하게 먹을 수 있었어요.  가신다면 무조건 1일 1 쌀국수 하는 걸 추천합니다.​​​​  이어서 방문한 곳은 호아로 수용소였어요. 프랑스 식민지 시절의 베트남 감옥을 볼 수 있던 곳인데 어두침침한 곳이라 기분이 묘해졌지만 이들의 역사를 조금이나마 이해할 수 있었던 곳이라  가볼만한곳으로 추천할만했고요. 오디오 가이드가 없으면 이해하기 어려운 게 많아서 조금 비싸더라도 빌리기는 걸 권장해요!​​​ 이어서 방문한 곳은 베트남 여성 박물관이었어요. 생각했던 것보다 규모가 상당해서 볼만한 것들이 많았는데 베트남 내에 소수민족의 풍습과 역사, 의상에 관한 것들도 볼 수 있었고, 전쟁에 참여했던 여성들의 생활력과 역사까지 많은 것을 알 수 있는 시간이었습니다.​​​​ 박물관에서 조금만 걸어가면  책거리가 나오는데요. 여긴 야외 형태인데다가 일찍 문을 닫아서 뭔가 많이 볼 수는 없었지만 그래도 사진 담기 좋은 곳이라 지나칠 수가 없더라고요. ​​​​ 서점이 여러 개 모여있는 걸 보면서 우리나라 책거리 같다는 생각도 들었고, 중간에 카페가 있어서 앉아서 차를 마시기에도 좋아 보였어요. ​​​  아이들이 놀만한 놀이터도 있고, 중간중간 알록달록하게 꾸며놓은 포토존들이 있어서 사진을 담기에 좋았답니다. 날씨가 맑았더라면 하는 아쉬움이 있지만 비가 오는   일정도 뭐 그렇게 나쁘지만은 않았어요.​​  ​​  ​​ 호안끼엠 호수와 맥주거리베트남  을 하다 보면 아주 많은 호수들을 볼 수 있는데 그중에서도 가장 유명한 곳이 시내 중심가에 위치한 호안끼암호수랍니다. 이곳에는 작은 사원이 있어서 입장료를 내면 구경할 수 있더라고요. 고민 끝에 들어가 봤는데 생각보다 괜찮았던 곳이에요.​​​ 안쪽에 작은 사원이 있어서 사람들은 소원을 빌기도 하고, 바깥쪽에 정자에서는 비를 피하고, 사진을 담기도 하면서 시간을 보내는 자들의 모습을 볼 수 있었는데요. 규모가 크지는 않아서 20분 정도면 충분히 돌아볼 수 있더라고요.​​​ 사원으로 들어가는 다리는 멀리서 볼 때가 더 예쁨. 날씨가 맑을 때는 호안끼엠호수 산책도 해보고 사원 구경을 해봐도 재밌을 거예요.​​​ 의 인기 있는 맥주 거리는 저녁이 되면 시끌벅적해지는데요. 제가 갔을 때 한참 비가 오는 날씨라 생각보다 사람이 많이 없었지만 그래도 서양인들이 많아서 그런지 자 거리답다 하는 생각이 들더라고요.​​​​ 이곳에서는 맥주와 함께 바비큐를 많이 먹는 모습을 볼 수 있는데 다른 곳보다 음식 가격이 조금 나가는 편이긴 해도 맛있는 게 많다니까 베트남   가시면 밤에 술 한 잔 기울이러 가보셔도 좋을듯합니다. :)​​ 노이바이 국제공항Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội, 베트남호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호Hoa Lo Prison Relic1 P. Hoả Lò, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남베트남 여성 박물관36 P. Lý Thường Kiệt, Hàng Bài, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​  ​ 
안녕하세요.6월부터 여름휴가 떠나시는 분들 많으실 것 같습니다. 휴가 앞두고 항공권과 숙소 예약으로 지출할 일이 많은데, 오늘은 숙박비를 절약할 수 있는 익스피디아 6월 할인코드 소식이 있어서 전해드리려고 합니다. 이번 익스피디아 할인코드는 전세계 숙소를 7% 할인 받을 수 있으니까 올 여름 숙박  계획하고 있다면 꼭 쿠폰 사용하셔서 호텔 절약해 보시면 좋겠죠?​그럼 사용방법 자세히 알려드릴게요.​​  익스피디아 6월 할인코드예약기간: 6월 1일 ~ 8월 31일까지숙박기간: 6월 1일 ~ 2024년 3월 31일까지​할인코드: EXP7할인율: 전세계 7%​예약링크: ​여기를 클릭​​ 그럼 익스피디아 할인 쿠폰 사용하는 방법 알려드릴게요. 먼저 위의 예약링크를 클릭한 다음, 하고자 하는 지역과 숙박일을 넣고, 검색 버튼을 눌러주시면 됩니다. ​ 저는 베트남 수도 를 지로 설정해서 조회를 해봤습니다. 하롱베이, 사파 등 요즘  근교 지로 떠나시는 분들 많은시더라고요^^​호텔이 조회가 되는데 보시면 이미 할인이 적용이 되어 있는 호텔들도 있는데요. 여기서 추가로 7%를 더 할인을 받을 수 있어요. 또한, 회원으로 계속 익스피디아를 예약하면 할인율이 더 높아질 수 있습니다.​ 마음에 드는 호텔을 골랐다면 호텔의 정보를 확인해 보세요. 평점과 후기, 위치, 편의시설 등을 쭉 둘러봅니다. 보통 10점 만점에서 8점 이상이고, 후기가 100개 이상이라면 어느정도 검증이 된 숙소라고 봐도 무방합니다.​지난 번  자유 할 때 호텔 뒤 파르크 5성급 호텔에서 숙박을 했는데요. 구 일본 닛코  호텔이 이름이 바뀐 거였는데, 직원도 정말 친절했고, 위치와 객실도 마음에 들었던 곳이었어요.​ 다음으로 객실을 골라줍니다. 객실 선택할 때 아침 식사 포함 유무, 환불 가능 여부를 중심으로 보면 좋습니다. 개인적으로 코로나가 생긴 뒤로부터는 가격이 다소 비싸더라도 환불 가능한 옵션으로 호텔 예약을 하고 있어요.​그리고, 오늘 소개해 볼  뒤 파크 호텔은 조식이 굉장히 잘 나오니까, 아침 식사 포함 옵션으로 예약하면 더 좋습니다. 조식 또한 익스피디아 6월 할인코드로 7% 할인이 되니 일석이조^^​ 객실을 골라서 예약하기 버튼을 누르면 호텔에 따라 "지금 결제", "숙박 시 결제" 옵션 중에서 선택하는 팝업이 뜨는데요. 익스피디아 쿠폰 사용할거라면 무조건 지금 결제를 선택하셔야 합니다.​ 할인코드는 화면 오른쪽 또는 하단에 "쿠폰, 크레딧 또는 프로모션 코드 사용"이라고 문구가 있는데, 이걸 눌러주면 입력할 수 있어요.​ 공란에다가 요렇게 익스피디아 6월 할인코드 EXP7을 입력해 준 다음 적용 버튼을 눌러줍니다.​ 그럼 짜잔~ 바로 숙박비에서 7%가 차감된 금액으로 결제를 할 수 있어요.  5성급 호텔 + 조식 2인 포함, 20만원 이하 가격으로 숙박이 가능해졌습니다.​   자유 추천호텔 뒤파크  리뷰지난 번  자유 할 때 2박했었던 뒤 파크 호텔 한 번 소개해 볼게요. 5성급  호텔이고, 일본 호텔 관리 기업에서 운영을 해서 일본 비즈니스 출장객들이 많이 묵는 호텔이고요. 에 거주하는 한국과 일본 교민들이 브런치 먹으러 많이 찾는 호텔입니다.​ 호텔 로비와 라운지인데요. 고급스럽고, 편안하게 꾸며져 있습니다. 프론트에는 베트남 직원과 일본인 직원이 상주를 하고 있고요.​ 객실은 킹 사이즈룸이었고, 공원과 호수 전망이 보였습니다. 연식이 살짝 있는 호텔이라 가구가 다소 올드한 느낌이었지만, 객실 면적도 넓은 편이었고, 채광이 좋아서 전반적으로 괜찮았어요.​ 웰컴 쿠키와 정성스럽게 쓰여진 손편지가 준비되어 있었습니다. 별거 아닌거지만 체크인 시 이런 걸 보면 기분이 따뜻해집니다.​ 욕실은 리모델링을 해서 깨끗했고, 욕조도 있어서 반신욕을 즐길 수도 있었고요.​  뒤파크 호텔에서 가장 마음에 들었던 공간은 호수와 도심이 내려다 보이는 창문 앞에 있었던 넓은 소파. 소파가 무척 편리했고, 넓어서 여기서 룸서비스 시켜서 저녁도 먹고, 드라마를 보기도 했습니다.​ 소파가 있는 쪽에서 바라 본 객실 모습. 침대가 정말 넓었고, 침구류도 편안해서 2박 하는 내내 꿀잠잤어요.​ 전망은 이렇게  중심 메인 대로와 도심, 그리고 호수 전망이 동시에 보였습니다. 호수 뒷편으로 마치 도쿄 타워를 닮은 듯한 건물도 보이고요.​ 호텔 바로 앞에는 서커스 하는 건물도 있어서 눈길을 끌었어요. 공사를 하다만것 같아서 호텔 매니저에게 저기 공연은 하냐고 물어보니까 공연 종종 한다고 합니다.  자유 중 서커스 한 번 보는 것도 좋을 듯^^​ 에는 도심 곳곳에 크고 작은 호수들이 정말 많은데요. 이렇개 객실에서 호수를 내려다 보는 것도 좋았습니다. 아침 일찍 저 호수로 산책을 다녀오기도 했는데,  사람들의 일상을 경험할 수 있어서 참 좋습니다.​ 이번에는  뒤파크 호텔의 부대시설 한 번 알아볼게요. 여기는 라운지인데, 상위 객실을 예약한 투숙객만 입장을 할 수 있습니다.​ 라운지에서 내려다 본  도심 전망. 근처에  기차가 출발하는 역도 있더라고요.​ 석양 무렵이었는데, 의 민가와 빌딩가로 해가 넘어가는 모습이 한 폭의 그림 같았습니다.​ 수영장 가는 쪽으로 피트니스 룸이 있고.. 비즈니스 출장자들이 많은 호텔이라 아침에는 여기서 땀흘리면서 하루를 시작하는 사람들이 꽤 있더라고요.​ 수영장은 외부에 있었는데 분위기가 도심 호텔치고는 상당히 괜찮았고요. 자쿠지도 있었어요. 역시 출장자들이 많은 숙소라 그런지 수영장 이용하는 사람들은 거의 없었다는.  자유 할 때 묵는다면 수영장도 여유있게 사용할 수 있을 것 같아요.​ 다음은 레스토랑. 호텔 뒤 파크  호텔은 뷔페 음식이 다양하고, 맛있어서 현지인과 교민들에게 인기가 많다고 합니다. 특히, 점심에 열리는 브런치가 인기. 레스토랑 한켠의 베이커리에서는 퐁듀에 찍어먹는 치즈 케이크를 판매하는데요. 이 치즈케이크와 퐁듀 진짜 맛이 좋았답니다. 이 호텔 가시면 이거 꼭 드셔보세요.​ 브런치 메뉴는 샐러드바, 스시, 롤, 뜨거운 음식을 무제한으로 뷔페식으로 즐길 수 있는데요. 신선한 연어회가 무척 맛있었습니다. 디저트류도 괜찮았고요.​ 브런치 뷔페에서는 1가지 메인 요리를 주문할 수 있는데, 메인 요리의 퀄리티도 상당히 훌륭했어요.​ 일본계의 5성급 호텔이라 호텔 2층에는 고급 일식집도 있었습니다. 에 거주하는 일본 교민들의 상견례나 행사, 비즈니스 모임 등으로 많이 오는 곳이라고 합니다.   시원한 삿포르 생맥주와 튀김 우동 정식을 주문했는데, 가격은 베트남 물가치고는 다소 비싼편이었지만 맛은 일본 본토맛이었습니다. 곧 삿포로 가는데 현지에서 마실 생맥주는 더 맛있겠죠?^^​​ 6월과 7월 해외 준비하는 분들 모두 즐거운  되시기 바라며, 오늘 소개한 익스피디아 6월 할인코드 사용해서 숙박비 세이브도 해보시기 바랍니다. ​​​익스피디아로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
베트남  민족학박물관 가족여행 할 때 아이와 가보면 좋은 베트남 소수민족 민속촌 소개해 드릴게요. 실내 전시도 있고 야외 민속촌도 꾸며져 있는데다 수상인형극도 관람 할 수 있어서 한 번 방문해 보면 좋은   입니다.  ​ 1. 민족학박물관 소개  로 추천드리는 이곳은 베트남 소수민족 역사와 생활문화를 전시해 놓은 곳이에요. 베트남에도 무려 54개의 소수민족이 살고 있다고 해서 놀라웠어요.​소수민족을 만날 수 있는 대표 여행지가 베트남 북부의 '사파'인데요. 이곳에서도 작게나마 그들의 삶을 엿볼 수 있어요. 입장료 : 어른 4만동, 6~18세 1만동                (6세 미만 무료입장)​운영시간 : 오전 8시반 ~ 오후 5시 반월요일 휴무​​ 입장료가 부담 없어서 여행경비 걱정 없는데다 야외에 꾸며진 민속촌은  가족여행 하실 때 산책하기 좋은 장소예요. 어떻게 찾아 가는지 안내해 드릴게요.​​ 2. 위치 및 가는방법 가족여행 하시면 주로 호안끼엠과 올드타운 쪽을 많이 둘러보실 텐데요. 민족학박물관은 그 쪽과는 조금 떨어진 정 반대편 '꺼우저이 지역'에 위치해 있어요.​한인 거주 지역인 미딩(My Dinh) 인근 입니다. 미딩에서 차로 약 12분 거리에 위치해 있어요. 택시 또는 그랩으로 이동해주세요.​외딴 곳에 있지만   추천 장소로서 실내외 볼만한 것들이 가득해요.​ ▶ 추천 여행코스관람을 마치고 미딩지역으로 이동하시면 다양한 한식집과 카페가 있어요.  가족여행 하실 때 더위를 피해 오전 일찍 또는 해질녘 관람하시고 맛있는 한식 드시러 가보시는 일정을 추천 드립니다. ​또한 미딩엔 '더가든쇼핑센터'가 있어요. 이곳에 가시면 지하에서 마트 쇼핑도 하실 수 있어요.​민족학박물관에서 미딩까지는 택시로 이동하시고 미딩 내에서는 도보로 다니실 수 있습니다. 미딩은 한인 타겟으로 소매치기가 종종 발생하는 곳이니 도보 이동 시 소지품 주의해 주시면 되겠습니다.​​​ 3. 전시 정보1)실내전시2019년 처음 방문 했을 당시 실내 전시실은 없었는데요. 약 2년 전에 새로 생겼습니다.​ 이곳이 생겼을 때 놀라웠던 이유는 그 동안 베트남에서 이렇게 최신식으로 꾸려진 박물관이나 전시실이 없었기 때문이에요. 우리나라를 비롯해서 세계 곳곳의 유명한 박물관 명성에는 미치지 못하지만 꽤나 잘 마련되어 있어요.​  베트남 문화의 다양성과 독특한 문화를 엿볼 수 있어서 좋은 시간이었어요.​ 이곳에서는 한국관을 비롯해서 세계 주요 나라들 전시실도 운영하고 있는데요. 한국관에 전시된 한복이 중국에서 수입 했을 법한 퀄리티라서 웃음이 났습니다.   밖에서만 둘러보면 더울텐데 시원하게 실내에서 볼 것들이 가득해서 아이와 방문하기 좋은 곳이에요.​ 2) 실외전시아이들은 실외전시를 더 좋아할텐데요. 소수민족 전통 가옥을 꾸며놓았습니다. 여러 형태의 가옥 주변에서 구경할 수 있는 것 뿐만 아니라 신발을 벗고 실제 내부로 들어가서 구경할 수 있어서 유익했어요.​ 커다란 나무로 들러싸인 공간은 꼭 숲 속에 들어와 있는 것 같은 기분이에요. 멋진 수목을 구경하는 재미도 있습니다.​3)수상인형극 성인 5만동, 어린이 3만동 공연시간 : 10시, 11시 반, 14시, 15시반​시간마다 30분 정도 수상 인형극을 하고 있어요. 금액도 저렴하니 시간 맞춰서 관람해보세요!​ 그 밖에 카페도 있어서 시원한 음료 드시며 잠시 휴식을 취할 수도 있습니다.​ 4. 준비물모기스프레이, 양말더위 대비해서 모자, 물 등은 알아서 챙기실텐데요. 모기스프레이랑 양말 잊지 말고 챙겨주세요.​우거진 숲 속 같은 곳 인 데다가 곳곳에 흐르는 물길도 있어서 모기가 많아요. 모기기피제 뿌려주세요.​ 실외 가옥들 안에 들어갈 때 신발을 벗어야 하는데요. 내부가 깨끗이 청소되어 있지는 않아서 양말을 준비해주시면 찝찝함을 덜 수 있어요.​​ 지금까지  가족여행 하시는 분들을 위해서 아이와 가면 좋은 민족학박물관 소개해 드렸습니다. 실내 박물관, 야외 민속촌, 수상인형극 까지 다양한   즐기러 방문 해보시길 바랍니다!   가볼만한곳 커피 맛있는 카페 2곳 추천안녕하세요 오늘은  가볼만한곳 중에 카페 두 군데를 추천해 드리려고 합니다. 2곳 모두 커피 정말 ...blog.naver.com ​ 
 끝난줄 알았겠지만 아직 남은  포스팅 ㅋㅋㅋㅋ저희는 일행분께서 탑오브에 대해 알려주셔서 여행 첫날 다녀왔었거든요 이날 비가 내려서 아쉽 ㅠㅠ 비오면 영업 바로 정지 해버리는 ,, 참고해주세요 !! ​⬇️  롯데마트 편은 아래 포스팅으로 ⬇️ 패키지4일차2탄_성요셉대성당,오페라하우스,롯데마트롯데타워전망대,껨트랑티엔아이스크림4일차는 생각보다 많은 일정으로 포스팅을 나눠 올리고 있는데요 이날 대성당,오페라하우스 롯...m.blog.naver.com  탑오브  롯데마트 전망대 위치해 있는데 엘리베이터 타고 65층에서 한번 갈아타면 보임분위기 힙해서 너무 좋은거 있죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엘리베이터 속도가 진짜 너무 빠르고 층이 높아서 귀가 멍멍 해지더라구요 속도 장난 아님 ㅋㅋㅋㅋ 힙한 분위기속 둘다 슬리퍼라 아쉽 밥만 먹고 호텔갈 예정이어서 편하게 입구 왔걸랑요 이때까지는 몰랐지 비 때문에 라운지 영업이 정지 됬다는 사실을 말이야 ,,   그래도 왔으니 힙하게 한번 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일행분께서 찍어주신 저희 이런것도 추억이자나요   올라오면 바로 보이는 이곳은 탑오브  랍니다 비가 엄청 내리는건 아닌데 분무기같은 느낌이랄까 ? 그래도 비내리면 바로 영업 종료 해버리더라구요 ㅠㅠ  야경 맛집인 탑오브 하지만 이날은 말이죠 ???? 분무기처럼 내리는 비와 함께 안개속으로 야경사라짐 원래 찐빵이랑 와인마시며 야경보며 하루 마무리 할 예정이었는데 (  우리올때만 비가 이렇게 오는거냐구ㅠ) 아까까지만 해도 비가 안와서 영업중이었는데 먼저 오신 분들빼고 추가적으로 주문을 받지않았다 한다 ,,,,,,,,,, 조금만 더 빨리올걸 사진만 왕창 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일행분께서 포즈도 잡아주시며 사진찍었던 우리 ㅋㅋㅋ 왔으니 추억만은 남기자는 우리의 굳은 의지  점점 안개가 가득 채워지기 시작 했지 머에여 ;;; 롸 ??    야경보며 가볍게 즐기기 좋은 탑오브 비만 안왔어도 야경과함께 즐길수 있었는데 매우 아쉽   커플끼리 오면 정말 좋을거같았어요 비오는날 빼면  시내 야경이 예술이라 하더라구요 흑 ㅠㅠㅠ가격대는 한국돈으로 1만 3천원에서 2만 5천원사이 메뉴도 다양해서 더욱 아쉬움이 컸던거같아요ㅠㅠㅠ     음악은 매우 씐나 !!!!! 이러니까 더 아쉽자냐 전반적으로 음료 칵테일 가격대비 나쁘지 않았어요 가성비와 분위기가 너무나도 좋은 이곳   그리고 이찐빵 뒷모습만 왕창 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ   아쉬운 마음 춤으로 대신함 ^^ 다음번엔 꼭 다시올테야 롯데마트 가시는 분들 꼭 탑오브 들려보세요 도 많고 포토존도 많으니 저는 추천드려여 단 비가오는날은 칼같이 영업 정지 하니 참고하시길 ㅠ 그래서 이날 이찐빵군 아쉬움으로 편의점왔다 한다 ,,,​​​​​  #하나투어#하나투어패키지#후기#탑오브##놀거리#먹거리#후기#여행##롯데마트#롯데타워전망대#먹거리 
https://youtu.be/IFKy0EB0598 ​step 6.  편- 🌈시티투어, 못꼿사원, 문묘, 기찻길 ​천년의 역사를 자랑하는 🌼 동남아시아에서 가장 오래된 도시 그 오랜 역사만큼이나 도시 곳곳에 다양한 유적🏺들과 🌈이야기가 숨어있어요 ​한 번에 다 보고 싶다면 🎇시티투어 추천해요 🚋이층 버스에서 도시 명소를 여행할 수 있고  사람들의 로컬 모습도 이색적인 풍경으로 다가와요 ​시티투어의 대표코스로 불리는 베트남 국보1호 사원 🌿못꼿과 베트남 최초의 대학이 세워진 🍀문묘에서는 잠깐 내려보는 것도 추천해요 ​마을 중심을 지나는 🚂기찻길에서의 사진 한장은 나도 ‘아날로그 감성 종결자’📸로 만들어 주는데 ​끝장로드 영상 하나로  시티투어 여행 계획 다 세워보세요!🔥 ​😃[ 편1 타임라인] ​00:00 프롤로그 00:31 시티투어 01:05 못꽃사원 01:22 못꽃사원의 전설 01:58 문묘 국자감 02:05 문묘 국자감이란? 03:00 기찻길 마을 03:47 기차 입장 04:21 시티투어 장점 04:43 시티투어 여행시 꿀팁 05:00 끝 ​😊[우리가 찾아간 곳 들] -🚋 시티투어 [ Hop On Hop Off HaNoi]  :7 P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 110213 베트남 ​-🍀못꽃 사원 [phố P. Chùa Một Cột] :Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 ​-🌿문묘 사원 :58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남 ​-🚂기찻길마을 [Train Street] :74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​- 끝장 로드 -​학원에만 일타 강사가 있다고 생각해? 여행에도 일타 가이드가 있어!여행의 필요한 정보만 쏙쏙! 뽑아 끝까지 가보는 끝장로드 런칭!​그 두 번째 이야기  시작합니다.​천년의 역사를 품은 !​아름다운 재즈 선율 뒤에는 그들만의 멋이 있고도시를 가득 채운 오토바이 행렬 끝에는 식도락이 펼쳐지는 곳!​커피를 사랑하고같은 방향을 바라보며그들만의 질서에반하게 되는 도시 의 무한 매력​끝장로드가 다 알려드릴게요~​​- 일정 -​step 1. 마실거리편 (쓰어다/ 계란커피/ 코코넛커피/ 박시유)​step 2. 먹거리편 1 (쌀국수/ 분짜/ 분보남보)​step 3. 먹거리편 2 (반미샌드/ 솟방/ 반미느엉)​step 4. 달달구리편 (반플랑/ 째)​step 5. 놀거리편 (맥주거리/ 락시티/ 타디오토)​step 6. 편 1 (시티투어/ 못꼿사원/ 분묘)​step 7. 편 2 (밧짱/ 탕롱수상극장)​​ 
이번 포스팅은 1년 전 올렸던 베트남  여행입니다. 😃 네이버에서 매일 새롭게 알려주는데,이번 1년 전 추억 글은 특히 기억에 남는 곳들이어서 다시 포스팅을 해보게 되었어요. 여행자거리로 알려진 따히엔 맥주거리에서는 이런 가판에 앉아 베트남 맥주와 음식을 저렴하게 즐길 있습니다. ​​무더운 동남아를 여행 중에는 여행 일정에 지쳐 잠시 쉬고 싶을 때,맥주 생각이 가끔 나는데요,베트남은 태국과 함께 현지 맥주 맛이 꽤 좋은 편이라 더 생각나곤 합니다. ​​베트남 음식은 핑거푸드같이 간단한 음식들도 많아서,가볍게 요기를 할 수 있는  맛집이 참 많았어요. ​​날이 더워서,음식 가니시로 민트 같은 허브나 고수 같은 야채 사용이 많은 편이지만,비교적 우리 입맛에도 잘 맞는 편입니다. ​​그러다 보니 저녁 시간의  맥주거리는 여행자들과 현지인들로 인해 인산인해의 모습을 매일 보여주고 있어요.건물 외벽 페인트 컬러를 잘 사용해서 노을이 지기 시작하는 저녁시간에는,사람들의 옷 컬러와 함께 어우러져 화려하면서도 이색적인 포토존으로 변신하기도 합니다. ​​게다가 옆자리 손님은 잠시나마 여행 친구가 돼주기도 쉽죠.그래서 혼자 따히엔 맥주거리를 방문하는  여행자도 많습니다.이곳이  여행 성지로 불리는데 손색이 없는 모습이에요👍  ​​이곳은  중심가이지만 구시가지이기도 해서,베트남 여행 중 이 나라의 옛 전통을 감상할 수 있는 최적지이기도 해요.고풍스러운 건물과 사찰 그리고 박물관은 물론, ​​거리에서는 베트남 전통 공연들을 볼 수 있는 기회도 많습니다.이런 공연들은 말이 안 통해도 함께 웃고 즐길 수 있는 점이 특이합니다. ​​ 맥주거리는 오랜 세월을 보낸 곳이지만,그렇다고 과거만 붙들고 있지만도 않습니다. ​​ 스카이바도 이곳에서 즐길 수 있는 또 하나의 명물이에요.주변이 막히지 않아서  야경을 즐기기에도 훌륭한 명소지요. ​​이런 곳에선 맥주보단 역시 와인입니다.분위기가 다채로우니,요리와 주류도 어울리게 즐기면 좋습니다. ​​ 여행 중 사진이 가장 멋지게 나오는 곳이었지만,의외로 사람들이 많이 모르는 곳이라 사진 촬영에 더 좋았어요. 🤭 그리고 야경 속 하늘을 배경으로 멋지게 자전거도 타봤습니다.이만하면  가볼만한곳으로 손색이 없죠?! ​​한편,  맛집은 맥주거리에도 수두룩해요.저는 버터에 고기와 야채를 구워 먹는 베트남 요리 보느엉을 특히 좋아하는데, ​​에서는 맥주거리 맛집을 주로 이용해 먹곤 했습니다. ​​요리 방법도 간단해서,먼저 버터나 마가린을 녹인 후 고기와 야채를 올려 굽기만 하면 되지요. ​​다 구워진 것은 소스에 콕 찍어 먹으면 되지요. 😋 고기는 부위 별로 담아주고,곱창도 들어 있어서 다양한 맛을 동시에 느끼고 즐길 수 있습니다. ​​이때는 다른 술보다 맥주를 곁들이는 게 훨씬 조화로웠어요. 😋  ​​옆자리 손님들과 건배하기도 쉬웠고요.옆 테이블의 베트남 분들도 마침 로 여행을 온 분들이더라고요. ​​식사까지 다 마쳤으니 따히엔 맥주거리의 뜨거운 밤을 즐겨볼 시간입니다.이곳은  클럽이 가장 많은 곳이기도 해서,밤 10시 이후에는 맥주거리가 또 한 번 변신을 하게 됩니다. ​​에서 가장 좋은 클럽이라는 더 벙커 같은 경우,여행자들보다는  시민들이 주로 이용하는 클럽이에요. ​​그래서 20대  청춘들이 가득 모이게 되니,분위기가 핫할 수밖에 없습니다. 핫플 중 핫플이지요.베트남 클럽은 다양한 곳을 가봤지만,저는 이곳을 제일 가볼만한곳으로 추천하고 싶습니다. 👍  ​​네이버 덕분에 침대에서 1년 전 추억을 꺼내보니,대뜸  여행을 가고 싶네요. 🤭 ​베트남 는 역시 제가 좋아하는 도시인 거 같아요. 맥주거리에서 즐겼던  맛집부터 스카이바, 클럽 등의 상세 내용과 위치 등의 정보는 다음 포스팅을 참고해주세요. 2022.5.28.1년 전 오늘[여행]  맥주거리 따히엔은 여행 맛집 천국 맥주거리는  여행에서 빼뜨리면 안 되는 곳 중 넘버 원입니다.  시민들은 물론, 다른 여행자들과도 함께 맥주잔을 부딪히며 우정을 나눌 수 있기 때문이지요. 뿐만 아니라, 다양한 종류의 베트남 요리를 맛볼 수 있는  맛집도 많고, 길거리 공연과 전시장도 있어서 베트남 문화도 즐길 수 있습니...뉴카's travels 따히엔 맥주거리Tạ Hiện, P. Lương Ngọc Quyến, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 ​​​ [네이버 인플루언서] 뉴카여행과 와인 ○ 뉴카's Travels 국내외 여행 추억과 경험을 공유하고 싶어요. 팬 해주시는 인플님께는 맞 팬 꼭 드립니다!in.naver.com ​ 
🇻🇳베트남  여행코스 성요셉 성당, 기찻길 카페거리  베트남  여행 3일차! 이날은  가볼만한곳 명소로 유명한 성요셉 성당과 기찻길 카페거리를 가보기로 했다. 사실 4년 전에 두 곳 다 가봤지만 코로나 이후 변화된 모습이 궁금해서 다시 방문해 보기로 했다. 참고로 성요셉 성당과 기찻길 거리는 도보로 이동이 가능할 정도로 가까워서 1일  여행코스로 같이 묶어두는 것이 좋다. ​​​​  성요셉 성당 40 Nha Chung Hang Trong, Hoan Kiem, Hanoi 100000 성요셉 성당​ 성요셉 성당은 파리의 노트르담 대성당에서 영감을 받아 1886년에 네오고딕 양식으로 건축된 성당이다. 베트남 여행을 하다 보면 지역마다 유명한 성당이 하나 정도는 꼭 있는데 에서는 성요셉 성당이 가장 유명하다. 낮에도 멋있긴 하지만 다른 지역에 있는 성당들에 비해 색감이 짙다 보니, 오히려 조명이 켜지는 저녁에 보이는 모습이 훨씬 더 멋있는 것 같다. ​​​  콩카페 테라스 자리​ 가볼만한곳 명소들 중 유난히 관광객이 많은 곳이어서 사진 한 장 제대로 찍기가 힘들었다. 성요셉 성당 앞에서 사진 찍는 게 목적이 아니라면 꼭 바로 앞에서 볼 필요 없다. 성당 바로 앞 콩카페 테라스에서도 이렇게 가까이서 볼 수 있다.​​​  콩카페 CONG CAPHE27 P. Nha Tho, Hang Trong, Hoan Kiem, Hanoi영업 : 오전 07:30 - 오후 11:30콩카페 코코넛 커피​콩카페에 오면 코코넛 커피 주문은 필수! 평소 코코넛을 싫어하는 편인데도 이상하게 베트남 콩카페 코코넛 커피는 너무 맛있다. 요즘같이 푹푹 찌는 베트남 날씨에 갈증 해결하고 싶을 때는 코코넛 커피만 한 게 없다. ​​​ ​커피 맛보다는 코코넛 향이 더 강한 편인데도 뒤돌아서면 생각날 정도로 중독적인 맛이다! 이번  여행 때는 호안끼엠 호수 앞에 있는 콩카페와 성요셉 성당 앞 지점 두 곳 커피를 번갈아가면서 마셨는데 성당 앞에 있는 코코넛 커피가 훨씬 진하고 맛있었다. ​​​  기찻길 카페거리 가는 길 ​콩카페에서 휴식 후,  기찻길 카페를 걸어가다 보면 보이는 풍경들! 좁은 골목길 한편에 목욕탕 의자와 플라스틱 테이블들이 쭉 배치되어 있는 모습이 엄청 인상적이다. 참고로 성요셉 성당에서 기찻길 거리까지는 도보로 10분 정도로 가까워서 사람 구경하면서 슬슬 걸어가면 된다. ​​​  기찻길 카페거리3 P. Tran Phu, Hang Bong, Hoan Kiem, Hanoi 100000 베트남 기찻길 거리 입구 ​ 기찻길 거리는 작년에 폐쇄됐다고 해서 올까, 말까 고민했었는데 직접 와보니, 기찻길 입구 쪽에 여행자들이 떼 지어 서있었다. 서양인들은 공안에게 왜 못 들어가냐면서 따지고 있고 멀리서라도 사진을 찍으려고 입구 앞에서 카메라를 꺼내는 관광객들도 있었다. ​​​ ​하지만 그 반대편 기찻길 거리는 이렇게나 한산하다. 솔직히 더워서 그냥 여기서 사진 찍고 가려고 했는데 알록달록 예쁜 기찻길 카페거리와는 다른 분위기여서 카페거리 안으로 들어가는 방법을 찾기로 했다. ​​​ ​참고로 현재 기찻길 카페거리 입구는 폐쇄된 것이 맞다. 어떤 분 후기를 보니, 다른 길로 들어오는 입구가 있다고 하던데 괜히 더운 날씨에 길 찾아 헤매는 것보다는 돈 조금 내고 빨리 들어가는 게 더 좋을 것 같았다. ​​​ ​입구 앞에 서 있다 보면 커피를 외치는 상인들이 접근한다. 그때 YES라고 하면 카페 안으로 들어갈 수 있다. 다만, 커피값을 조금 더 받는다. 상인이 보이지 않을 땐, 기찻길 오른쪽 매장 2,3번째 상점에 커피를 마시고 싶다고 말하면 안내받을 수 있다. 우리는 상인의 안내를 받은 서양인들 따라서 어떤 매장으로 들어갔는데 카페 주방 뒷문이 나와서 깜짝 놀랐다. 꼭 죄짓는 것 같은 기분..? ​​​  ​몰래 들어온 듯한 기분이 들어서 찜찜하긴 하지만 여기 앉아있는 여행자들 전부! 이 방법을 통해 들어온 사람들이어서 큰 걱정 안 해도 된다. 대신! 상인이 안내해 준 카페로 가야만 한다. 이미 앞 쪽 카페들은 만석이어서 맨 마지막 카페로 안내받았다. ​​​  기찻길 카페거리 ​ 기차 시간표 월-금 : 오후 07:00 / 07:45 / 08:30 / 10:00주말 : 오전 06:00 / 09:00 / 11:20 / 오후 03:20 / 05:30 / 06:00 / 07:00 / 07:45 / 08:30 / 09:00 / 11:00 평일에는 기차가 저녁 시간에만 지나가고 주말에는 오전부터 저녁 11시까지 운행한다고 하니, 시간표를 꼭 참고하고 방문하는 것을 추천한다. ​​​  ​이번에 계획해둔  여행코스 중에서 기찻길 카페거리를 제일 기대했건만, 예전과는 다르게 상인을 통해 들어와야 해서 살짝 실망스러웠다. 게다가 원하는 자리에 앉지도 못해서 평일에 올걸! 엄청 후회했다. ​​​ 기찻길 거리 카페 쓰어다​베트남 아이스커피가 너무 찐해서 카페 쓰어다를 주문했는데 이렇게 해바라기씨도 함께 나왔다. 카페 쓰어다는 베트남식 연유커피다. 평소 달달한 커피를 좋아하시는 분들이라면 무조건 좋아할 만한 맛이다. 가격은 다른 카페보다는 살짝 비쌌는데 돈이 아까울 정도의 가격은 아니었다. ​​​ ​그리고 한 가지 더 아쉬웠던 점은 하필, 기차가 자주 지나가는 시간대에 와서 기찻길에서 사진을 찍을 수가 없었다. 사진을 찍기 위해서 왔건만! 잠깐 사진 찍으려고 각 잡고 있다가 공안분께 혼나기만 했다. 주말 오후 3시부터 기차가 자주 지나가기 때문에 오전 10:00 ~ 오후 2시:00 사이에 방문하는 것을 추천한다. ​​​  기찻길  ​드디어 기다렸던 기차가 지나갔다! 이런 좁은 길에 지나가는 모습을 보니까 신기하긴 했다. 기차라고 해서 엄청 빠른 속도로 지나갈 줄 알았는데 엄청 슬로우하고 길게 지나갔다. 2층에서 보이는 건 기차 위쪽 부분뿐이어서 그다지 멋있진 않았지만 1층이었으면 볼만했을 것 같다. ​​​ ​기찻길 거리 구경을 마치고 호안끼엠 쪽으로 돌아가려는데 다른 골목과는 다르게 아기자기하고 예쁜 골목길을 발견했다. 진짜 찐 로컬 식당들도 많았고 일식 집, 맥주 펍, 카페 등이 밀집되어 있었다. ​​​  ​자세히 보니 TV 여행 프로그램, 유튜브에서 봤던 핫한 카페들이 여기 있었다! XOFA CAFE 꼭 와보고 싶던 카페인데 방금 커피를 마시고 와서 아쉽게도 그냥 지나쳐야 했다. 소파 카페 여기 분위기도 좋고 커피 맛도 훌륭하다고 하니, 기찻길 카페거리 구경할 겸  여행코스로 추천하고 싶다. ​​​​  성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남Cong Caphe27 P. Nhà Thờ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남Hanoi Train Street3 P. Trần Phú, Hàng Bông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남Xofa cafe14 P. Tống Duy Tân, Hàng Bông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  ​ 
안녕하세요! 저는 여름 휴가로 여행을 다녀왔는데요!총 7박8일중 이틀을  도시를 보는데 투자했어요​그리고 개인적으로 는 하루만에 끝낼 수 있다고..생각했습니다!^^저는 여기저기 구경다니는것을 좋아하는데 개인적으로 구경거리는 조금 덜하다고 느꼈어요.​ 맛집, 카페, 예쁜 바 를 여유롭게 즐기고 싶으시다면 이틀 랜드마크만 후다닥 보고 다른 도시에서 시간을 더 보내고 싶다면 하루면 충분할것 같습니다!제가 이틀간 즐겼던 즐길거리 위주로 깔끔하게 정리해서 소개해드릴게요!​*먹거리는 다음 포스팅에서 소개해보도록 하겠습니다!^^* 여행 루트에 도움이 되길 바라며 시작해보겠습니다!​  여행 코스 추천​  1.성요셉 대성당​ Previous imageNext image ​의 랜드마크죠!많은 사람들이 여기서 사진을 찍습니다!사실 개인적으로 많은 성당을 봐와서 그런지.. 그냥 성당..이였습니다.뭔가 이거 달랑 하나 있는 느낌..?하지만 이 주위로 콩카페나 맛집, 카페들이 많고 호엔끼엠 호수를 걷다보면 지나칠수밖에 없는곳이니한번쯤 들려서 인증샷을 남기는것은 추천해요!!​사진은 정말 예쁘고 거대하게 잘나오더라구요!​2.호안끼엠호수 Previous imageNext image 모든 번화가의 중심 호엔끼엠 호수입니다!제가 간 날은 날씨가 썩 좋지는 않았지만 그래도 한번 둘러보기에 나쁘지 않았어요호안끼엠호수는 낮에한번 밤에 한 번 들리는것을 추천해요!개인적으로 밤의 호안끼엠호수가 제게는 더 매력있었습니다.!!호수 주변으로 다양한 상점들이 쭉 줄을 서있는데 그 분위기가 정말 좋더라구요!사실 굳이 찾아가지 않아도 걷다보면 자연스럽게 만나게 되는 호안끼엠 호수지만!그래도 밤에는 꼭 들려보세요!​​3.  시티투어버스​ Previous imageNext image ​ 시티투어버스!투어버스를 타고 랜드마크를 휘리릭 보고싶다면 추천입니다!에는 제가 본것 말고도 호치민묘소, 궁 등 다양한 유적지가 있는데요저는 미리 공부하고 갔을때 큰 흥미가 없을것 같아서 시간을 내서 찾아가지는 않고 시티투어버스를 타고 후루룩 돌았어요.투어버스를 타고 내려서 구경할 수도 있는데저는 개인적으로 더운날씨에 오래걷고싶지 않아서.. 버스만으로도 충분하다고 느꼈습니다.​하지만 이 버스는....제가 간 베트남 날씨에.....정말 더웠어요...땡볕에서 투어버스를 타는게 쉽지는 않더라구요게다가  시내는 너무 막혀서.....처음에는 즐겁게 탔는데 나중에는 좀 멀미나서 내리고싶었어요....​로컬버스로 랜드마크를 찍는데 의의가 있는 관광객에게는 시티투어버스 추천!이 랜드마크도 별 흥미가 없다면...굳이...입니다.​이걸 타고나왔는데 오토바이 삐끼들이 자기가 같은가격에 시티투어 오토바이로 시켜준다고 하더라구요!저는...그것도 나쁘지 않을것같다고 생각했어요!흥정을 잘하신다면 그것도 만족스러울것 같습니다!!!!​아! 한국어 설명도 있는데 처음에 듣다가 흥미없어서 안들었습니다. 일어서서 풍경보는게 더 좋았어요.​4.동쑤언시장​ Previous imageNext image Previous imageNext image 동쑤언시장!!!낮에 가는것을 추천합니다!!저는 원래 로컬시장을 정~말 좋아하는데요동쑤언 시장이 제가 생각한 베트남의 큰 시장이였어요.우리나라로 치면 동대문이 아닐까 싶어요정말 없는게 없더라구요​저는 이곳에서 과일, 로컬푸드를 맛있게 먹었습니다.베트남 음식이 정~말싸잖아요사실 맛집 투어를 하면서 여기저기 많이 다녔는데 저는 이 동쑤언 시장 찐로컬 아무데나 들어가서 먹은게 제일 기억에 남더라구요이름은 알 수 없고 그냥 사람들이 먹는것 들어가서 달라고하고 먹었는데... 정말 너무 맛있었습니다.게다가 가격도 1500원...6000원 7000원에 관광객 맛집에서 신나게 먹었는데.. 1500원 찐로컬에서 먹어보니 지금까지 먹었던것이 얼마나 비싼것인가? 하고 체감이 되더라구요...!ㅋㅋㅋ위생에 예민하지 않다면 한번쯤 찐로컬에서 로컬들이 먹는 음식 먹기 진심으로 추천입니다!​과일도 맛있게 먹었는데..흥정잘하세요!여기는 관광객이 많아서 그런지...과일은 약간 바가지 쓴듯한 느낌이 들었어요..^^;;흥정 잘하세요!!!!!없는게 없는 동쑤언 시장!!저는 정말 즐거웠습니다.​​5.야시장 Previous imageNext image 구글 맵에 야시장을 치면 동쑤언 시장과 연결되는 큰 길에 이렇게 밤이되자  야시장이 열리더라구요맥주,과일,음식 다양한 기념품들!잔뜩 사고싶었는데 꾹 참고 왔습니다!!!야시장에서 파는 물건들은 사실 보다보니 비슷한감이 있어요.하지만 가 다른 곳에비해 종류도 많고 저렴한것 같다고 느꼈어요그리고 사람들이 대체로 신나있어서 저도 분위기 자체만으로도 너~무 좋아서 행복했어요! 신나는기분!​6. 맥주거리  맥주거리는 이 동영상으로 설명을 대신할게요 ㅋㅋ사람이 바글바글술먹고  안주먹고 떠드는곳입니다.저는 사람이 너무많은데... 이많은 사람들이 코로나에 걸리지 않는다는것이 정말 ㅋㅋ 신기했습니다.생각보다 핫해서 놀랐어요.클럽도 있더라구요. 가지는 않았고 밖에서 구경만했어요.​베트남 사람들 밤새노나? 했는데 12시면 거의 파장분위기더라구요~그래도 연곳 찾아서 더 놀긴 했는데 생각보다 늦게까지하진 않았어요!​그리고 굉장히 시끄러워서..대화보다는 그냥 술먹고 놀고 웃는곳같아요^^​7. 기찻길 Previous imageNext image ​   유명한데는 이유가 있어요.저는 이  기찻길을 두번갔어요한번은 이른아침에 한번은 해질녘 기차가 왔을때!!!!!저는 처음에 이른아침에 가면 사진도 방해 안되게 찍을 수 있고 좋겠지? 라고 생각했는데...사진은 찍을 수 있지만 이른 아침은 안예뻐욧......​기차 오는 시간에 맞춰가는것을 정말 추천합니다!해질녘에 해는 있고 길은 반짝반짝 빛나고 . ...그리고 달리는 기차! 분위기가 정말 좋더라구요~!기찻길 주변으로 카페도 많으니 예쁜 카페에서 맥주한잔하면서 기차를 기다리면 좋을것같아요!!​  총평*랜드마크는 하루만에 가능! 먹을것은 정말 많은 !*엄청나고 특별한 자연이나 관광지는 덜하지만 사람사는 냄새가 물씬 풍기는곳!*자신의 여행스타일에 따라 하루~이틀정도 추천합니다!!  ​다음 게시글은  맛집을 정리해드리겠습니다.이틀동안 여유가 굉장히 많았던 저는 굉~장히 많이 먹고왔어요 ㅎㅎ다음 포스팅  맛집 포스팅도 기대해주세요!!​#여행코스 #여행 #하루만에 #시장 #동쑤언시장 #성당 #성요셉성당 #야시장 #시티투어버스 # #할거리 #코스 #여행루트 #뭐하지 #놀거리 #기찻길 #맥주거리 #호안끼엠호수 #추천 #루트 
​​​  기찻길 거리기찻길 거리74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 는 기찻길 거리가 유명하다기차가 실제 지나다니기도 하고기찻길을 따라 아기자기한 카페들이 쭉 늘어서있다​​남자친구랑은 며칠전에기찻길 거리 들어가려다 통제 당했는데다른입구로 들어가서 통제당했던것!​친구들이랑은 카페거리쪽 입구를 찾아서무사히 들어갔음ㅋㅋㅋ​ 이렇게 입구에서 통제하고 있는 사람들이있다하지만카페 가게 주인들이몰래몰래 손님들을 쏙쏙 들여보내줌ㅋㅋ​카페 주인에게 픽업당하길 눈치보며 기다리면 된다!! 안쪽으로 들어오면 이렇게 많은 카페들이 있고분위기 완전 미쳣!!​갬성갬성하다!​ 사실 기차시간은 몰랐는데다들 시계보며 바라보길래​곧 오는구나 싶었음ㅋㅋ​  카페에 있던 고양이 새끼들ㅠㅠㅠ​완전 심쿵 🤭​  기차가 뿌뿌 거리며 온다별거아닌것같지만소소하게 재미있는 광경 ㅋㅋ​​ 기차지나가는 것도 봤으니 이렇게 기차길을 따라 쭈욱 걸어본다입구쪽 말고 쭉 걸어가다보니더 아기자기한 가게들이 많이 보였음​배고프니 반세오를 뿌시러 고고고🙌​ 반쎄오(Bánh Xèo Tôm Nhảy Thanh Sang) 반쎄오 사오 푸억이 유명하지만일단 기찻길에서 가까운 반쎄오집으로 고우​반쎄오똠네이라는 곳인데구글 평점이 좋았다​ 건물 2층에 있다간판이 잘 안보여서지나치기 쉬움 2층 자리가 꽉 차서 자리가 없나 싶었는데3층을 안내해줌 ...? ㅋㅋㅋ​이런 한국적인 다락방느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ낯설지 않구만​ 선풍기 무엇 ?ㅋㅋㅋ​시간이 지나니 3층에서 손님들이 조금씩 올라왔다장사는 잘 되는듯​ 기본세팅무순무순~ 내가 사랑하는 무순그리고 그린망고까지​채소채소하구만 다 좋은데 하나 아쉬운거ㅠ라이스페이퍼가얇아서 물에 안적셔도되는건줄 알았는데 두꺼운 물에 불려먹어야하는라이스페이퍼라는거ㅠㅠㅠㅠ​ 빠질수없는 맥주!!그리고 느억맘소스! 향이 있는 채소를 잘 못드시는 분들은저 미니미한 깻잎을 피하면 된다! 우리는 소고기랑 쉬림프 섞여있는 것으로 시킴3명이라 3개 시켰는데양이 너무 많았다​  ​​이렇게 직원분이 쌈싸먹는 방법을손수 알려주심!역시 고수의 손놀림👍물에 적셔야해서 조금 불편하고자꾸 옆구리가 터졌다ㅠㅠㅠ​ 도전 ㅋㅋ 싸기전에는 이렇게 야무진데옆구리는 왜 터지는건지.?ㅎㅎ​ 그래도 점점 상승하는반세오 말이 실력!ㅋㅋ ​점점 자신감이 붙어속 많이 넣기 ㅎㅎ​​이곳의 평점은반세오 부침은 매우 맛이 있으나라이스 페이퍼가 너무 두껍고 물에 적셔야하는 번거로움때문에강추는 아니다​그래도 반세오에 들어있는속재료는에서 먹었던 그 어디보다실했음!! 👍​새우 토실토실, 소고기도 야들야들~​​​친구들이랑 간 곳이긴한데극찬할 맛은아니고​나중에 오히려 혼자간 반세오사우푸억이 진짜.. 반세오 찐맛집이었음 ㅠㅠ왜 맛집은 자꾸 혼자가는가 ㅎㅎㅎㅎ​암튼 반세오를 한번만 먹을수있다?거리가 멀더라도 무조건반세오사우푸억으로 가시길!!​​​​친구들과 함께하는 오전 일정 마무으리 끝​​#베트남여행 #여행 #기찻길 #기찻길통제 #기찻길거리 #기찻길거리들어가는법 #반세오 #반세오후기 #반세오똠네이 #반쎄오똠네이 #반쎄오 #반쎄오후기  
안녕하세요​최근 여행을 가시는 분들이 많아져서베트남  여행 사진 정리도 할 겸포스팅을 한번 써봅니다 ㅎㅎ​ 여행을 다녀온 지는 조금 오래됐지만미루고 미루다가  귀차니즘으로 포스팅을 쓰네요​최근 해외여행이 풀리면서 여행 준비하시는 분들을 위해제가 다녀왔던  가볼 만한 곳을 정리했어요​첫날에는 새벽에 를 도착하는 비행기여서일정은 다음날 아침부터 시작되었습니다. ​​ 가볼 만한 곳  성요셉성당-짱띠엔플라자-오페라하우스-응옥썬사당-항한거리-야시장을 끝으로 ​저의 베트남  1일차 일정이 마무리됩니다.​1일차는 사실 호안끼엠 호수 한 바퀴를 돌면웬만한 관광지는 다 볼 수 있어요​​베트남  는여유 있게 하루 잡고 보시면 넉넉할 거 같다는 생각이 듭니다  ​가장 첫 번째  는바로 성요셉 성당입니다​제가 도착했을 때는 날이 흐린 날씨의 였습니다.​낮과 밤의 분위기가 확 다른 성요셉 성당 노트르담 대성당에서 영감을 지어서 만든 성당이라 그런지 실제로 비슷한 느낌을 가지고 있어요​베트남  여행을  왔으면 꼭 가보는 핫 스팟이 아닐까 싶어요 ㅎㅎ​사진 찍으시는 분들도 많았습니다​개인적으로 밤에 성요셉 성당이 참 예쁘더라고요​숙소가 성요셉 성당 근처에서 자주 왔다 갔다 했네요 40 P. Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남40 P. Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 ​두 번째로 간 곳은 짱띠엔 플라자입니다.​호안끼엠 호수를 걷다 보면 나오는 짱띠엔플라자​우리나라로 치면 백화점인데요에 고급 브랜드들이 있는 곳이죠​루이비통과 버버리등 명품 매장도 있더라고요​사실 이날 루이비통 매장에 들어가서 원하는 물건이 있는지 봤는데 역시나 없더라고요 ㅎ​구하시는 제품이 있으신 분들은 한 번쯤 들러볼만할 거 같아요 ㅎㅎ 짱띠엔플라자Plaza, 24 P. Hai Bà Trưng, Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 세 번째로는  는오페라하우스인데요​걷다 보면 베트남 특유의 느낌이 물씬 나더라고요 ㅎㅎ​저번에 갔을 때가 첫 베트남 여행이라 감회가 새로웠습니다. 화려한 바로크양식의 건물이 눈에 띄더라고요​왠지 모르게 유럽 느낌도 나고 ㅎㅎ​베트남에서 유럽틱한 느낌이 나는 사진을 찍고 싶으신 분은 한 번쯤 가볼만할 거 같아요​안에서 공연을 보면 더욱 좋다고 하더라고요​저는 아쉽게도 보지는 않았지만 다음에는 꼭 한번 보고 싶네요​​안으로 들어가면 화려하게 꾸며진 오페라 하우스입니다. 01 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남01 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남  네 번째  가볼 만한 곳은 응옥썬 사당입니다!​호안끼엠 호수 안쪽에. 위치한 사당인데요​입장권을 구매 후 들어가는 곳이랍니다​가격은 우리나라 돈으로 한 천 원 정도 하는 것 같아요 베트남 여행을 다녀온 지 조금 오래되어서 기억은 자세히 안 나지만비싸지 않았던 걸로 기억합니다​여기는 베트남의 영웅들을 모신 사당이라고 해요​붉은 다리를 건너면 사당이 나옵니다 ㅎㅎ 다리 건널 때 호안끼엠 호수를 한눈에 볼 수 있었습니다​날씨가 조금 더 좋았다면 좋았을 거 같아요 ​사당 앞에 도착​하면사람이 정말 많았는데요​시끌벅적한 사람들 사이로 고양이가 졸고 있네요 ㅎㅎ​​안으로 들어가면 화려한 사당의 내부가 있습니다  한 번쯤은 볼만한 운치가 있는 응옥썬 사당​안에는 왕 거북이가 있더라고요 ㅋㅋ​사람이 많지만 않으면 좋았을 텐데​역시 의  유명한 관광지라 그런지 사람이 정말 많아요​ Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남  저녁식사를 하고 산책도 할 겸호안끼엠 호수 야경을 보시는 것도 좋아요 ㅎㅎ​호수에 비친 불빛과 건물들이반잔 반짝하고 예쁩니다. 베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호  밤에는 호안끼엠 호수 주변에 야시장도 열리니까여행 가실 때 참고하시면 좋을 것 같아요~​첫날에 다녀온 베트남  한번 정리해 보았습니다 :)​#베트남여행 #여행#베트남여행# #가볼만한곳#호안끼엠 #짱띠엔플라자 #응옥썬사당#항한거리 #야시장 #성요셉성당​ 
​​​​​   카페 지앙에그커피 원조 맛집  ​​​​​안녕하세요.여행블로거 권대리대리입니다.🧚​요즘 날씨가 슬슬 좋아지면서여행을 떠나시는 분들도많이 보이는 것 같은데요.​저도 올해 베트남 여행을처음으로 다녀오면서 지금까지 몰랐던베트남의 매력을 또 한번 발견했거든요.​그 중에서도  카페 지앙에서 마셨던에그커피는 한국에서 한번도 마셔보지못한 맛이라서 소개를 해볼게요.​​​​​​​ 카페 지앙39 P. Nguyễn Hữu Huân, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​​​​영업시간매일 7:00-22:00일요일 6:00 오픈​Tel. +84 98 989 22 98​​​​​​ ​​​​​​​​​베트남  여행을 계획하신다면에그커피에 대해서 한번쯤은 다들들어보셨을 것 같은데요.​카페 지앙은 그 중에서도 에그커피의원조라고 할 수 있는 카페이기 때문에한번쯤은 꼭 가보시는걸 추천드려요.​따히엔 맥주거리나 호안끼엠 호수와도가깝기 때문에 가볍게 돌아보시다가커피 한잔 하고 가기에 딱이랍니다.​​​​​​ ​​​​​​​​무려 1946년부터 영업을 시작한카페 지앙은 겉으로 보기에는 입구가 작아서좁은가 싶지만 안으로 들어오면넉넉하게 테이블이 준비되어 있어요.​에서 워낙 유명한 카페라서항상 사람이 많고 북적북적한 편이지만회전율이 빠르고 위로 올라가면 또자리가 있기 때문에 생각보다는 쉽게자리를 잡을 수 있었어요.​​​​​ ​​​​​​​​​사실 처음에는 계란과 커피의 조합이잘 매칭이 되지 않아서 맛이 괜찮을까 하는걱정이 조금 있었거든요.​어떻게 이런 조합을 생각해냈는지도궁금했는데 찾아보니까 우유가 귀하던 시절에우유 대신 커피에 넣어 마실 대체품을찾다가 계란을 넣게 되었다고 해요.​그냥 생계란을 넣는게 아니라 노른자와연유, 시럽 등을 섞어서 달달하게 만들고커피에 넣기 때문에 은근히 잘 어울려요.​​​​​​ ​​​​​​​​에서 꼭 가봐야하는 명소라외국인 관광객들이 거의 대부분이었고저희처럼 한국인분들도 많이 보였어요.​요즘에 여행을 많이 가시는지의 유명한 명소마다 한국분들의목소리가 들려서 반가웠답니다.​2층은 이렇게 시원한 통창이 있어서여유롭게 커피를 즐기기 좋았어요.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​길거리를 지나다니면서도 느꼈지만의 카페들은 신기하게테이블이 이렇게 낮고 의자도 작은편이었어요.​살짝 불편하게 느껴질 수도 있지만저는 그래서 오히려 여행온 느낌이 나고색다른 경험으로 다가오더라구요.​​​​​  ​​​​​​​​​사실  에그커피가 평소에먹어본 메뉴가 아니어서 다섯명이지만에그커피는 두잔만 시키기로 했어요.​그래서 에그커피 두잔과 블랙커피,화이트커피를 각각 한잔씩 시키고다 같이 나눠 마시기로 했답니다.​에그커피 금액은 35만동 정도로 역시 베트남물가라는 생각이 들 정도로 저렴하기 때문에입맛에 맞으면 여러잔 마셔도 좋아요.​​​​​​​  ​​​​​​​​ 에그커피는 따뜻하게 해서마시는게 더 맛있을 것 같아서일부러 따뜻한 것으로 주문했는데요.​이렇게 커피가 식지 않게 커피잔 아래에뜨거운 물을 담은 그릇을 하나 더 두고그 안에 커피를 담아서 주세요.​​​​​​ ​​​​​​​​같이 주신 숟가락으로 커피가 잘 섞이도록저어서 드시면 되는데 차가워지면계란 비린내가 날 수 있기 때문에식기 전에 드시는 것이 가장 좋아요.​숟가락으로 저으면서 보니까 벌써진하고 꾸덕한 느낌이 나서어떤 맛이 날까 궁금해졌어요.​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 에그커피 원조 맛집이라서 그런지계란에 대한 맛이 전혀 느껴지지 않고달달하면서 고소한 맛이 났는데요.​베트남 커피답게 달달한 맛이 강해서단 커피를 좋아하신다면 호불호 없이맛있게 드실 수 있을 것 같아요.​​​​​​ ​​​​​​​​저희는 마시다보니까 살짝 달고나 맛도나는 것 같았고 처음 마셔보는 커피맛이지만달달해서 정말 맛있게 마셨어요.​두 잔만 시킨게 아쉬울정도로 저희 입맛에다 잘 맞아서 에그커피가 생소하신 분들도카페 지앙에 오시면 꼭 인당 한잔씩 마셔보세요.​​​​​​ ​​​​​​​​에그커피가 생각보다 맛있어서인기가 없었던 블랙커피와 화이트커피는단 맛이 너무 강해서 갈증이 났는데요.​시원한 커피로 주문을 했지만 역시카페 지앙에서는 원조 커피인 에그커피를마시는게 가장 좋을 것 같아요.​이번 여행에서 마신 것 중에가장 입맛에 잘 맞았던 커피라서여행 가시는 분들은 꼭 한번 가보세요.​​​​​   ​ 
 아쿠아리움 (타임즈시티)영업시간 : 10:00 - 22:00가격대 : 성인 25만동 (1인)물고기 종류 : 악어/펭귄/가오리/상어/파충류 등등타임즈 시티 아쿠아리움458 P. Minh Khai, Thanh Lương, Hai Bà Trưng, Hà Nội 100000 베트남 안녕하세요 잇치핏 입니다.오늘은 #가볼만한곳 #아쿠아리움 포스팅 입니다! 아쿠아리움은 타임즈시티에 있는 빈컴몰에 위치하고 있는데요,​저도 처음가봤는데 가자마자 와..베트남한국 너무 사랑하네 싶었던 한국 존이 ..ㅋㅋ 아쿠아리움 가는길에 이렇게 한국을 재현해낸 도로 가 있더라구요  심지어 경복궁 화면이랑, SM 타운까지 ..?왜때문에 이렇게까지 하시나요?​#주말나들이 하실분들 한번씩 아쿠아리움이랑 같이 다녀오기 좋을 것 같더라구요! 이렇게 한국 사랑하는 베트남을 지나쳐... 아쿠아리움으로 입성해 봅니다.​일요일 오후 3시인데도 나름의 웨이팅을 하고 표를 구매했다는 사실.생긴지 오래된 곳인데도 인기가 꺼질줄을 모르는것 같아요 . 가볍게 아쿠아리움 지도도 봐주고!생각보다 안에 내부는 작아서, 천천히~ 구경하면 1시간정도로 다 볼 정도였어요.지도상으로도 느껴지는 작은공간 ㅋㅋ.​그래도 나름 물고기 / 파충류/ 펭귄/ 돌고래 등 잘 나뉘어져 있다는 점. #아쿠아리움공연시간표 인데요,시간대별로 꼭 하나씩은 공연을 하게 되어있더라구요?저는 아쉽게도 인어 쇼 라던지 펭귄쇼는 못봤지만,파충류 쇼를 볼 수 있었어요.​파충류 쇼는 포스팅 아래에 보여드릴게요 ㅋㅋ. 테마파크 입장하듯이, 매표소에서 표검사도 해주고!​아 참고로,  아쿠아리움 에서는 짐을 맡아줘요! 주말에 한보따리 한보부상 하는 저는, 짐을 맡기고 편하게 관람할 수 있어서 너무 좋았어요.  아쿠아리움 처음 들어가자마자 반겨주는 악어친구.웃긴건 베트남어로 물고기 류가 Cá 인데, 악어도 Cá 가 붙어 Cá Sấu xiêm 이라는게 좀 웃김.물고기로 쳐주는거냐구요.​너무 가만히 있어서 순간 동상인줄 ㅋㅋㅋ.주기적으로 입을 열었다 닫았다 하는 모습에 왜이렇게 귀여운지 .  흔히 볼수있는 금붕어들과 어디서 본듯한 물고기들을 지나쳐 엄청 다양한 색의 물고기가 있는존을 발견했어요!진짜 형형색색의 물고기들이라, 색이 너무 예뻐서 한참을 넉놓고 쳐다봤던곳. 크기 자체는 작은데, 색이 너무 화려해서 계속 보게되더라구요.  그리고 몸통까지 다 보이는 약간 멸치스러운 친구도 보고나면,물고기존은 어느새 끝나 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 파충류 구역에 입성해 보아요!귀여운 도마뱀 친구가 반겨주네. 이거뭘까요?​거미입니다.처음에 거미인줄 모르고 와 뭐지 도대체 여긴 뭐가잇는거지 했는데,마치 장식물처럼 있는 거미보고 놀라서 소리지름 ㅠ​ 보호색 장난없는 전갈인가 암튼 파충류. 마침 갔을때 거북이들 먹이주고있길래거북이별로 떠난 우리 뿌기 생각나면서 ㅠ ㅎ​너무 거북이들 한곳에 모아놓고 밥주는거 아닌가싶기두하고 ^^...애들이 뭘 좋아하는지 알아냈지요시금치, 당근 류를 젤 잘먹더라구요 못생긴 귀여움이 있떤 개구리.어쩜 저렇게 못생겼을까 악어거북이!너무신기했어요. 그리고 대망의 펭귄존펭귄 이렇게 가까이서 본거 처음이라 대- 흥분! 한마리가 진짜 GR발광해주셔서덕분에 즐거웠음..​아쿠아리움은 아쿠아리움인데도 불구하고 너무더웠는데,펭귄존은 그나마 좀 더 시원하더라구요​그래도그렇지 이렇게 더우면 물고기들은 어찌사나 싶고 ㅠㅠ~~~ 아까 위에서 말했던 파충류 쇼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​호랑이옷을 입은 아저씨가 나와서 뱀들을 만질수 있게 해주는 게 쇼엿어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​몸에도 두르고 목에도 걸고..저는 이렇게 가까이서 본거에만 만족하고...​ 다시 이동했더니 도리~~~!! 도리토스~~~~~~귀여운 도리가 있어서 사진도 찍어주고. 도리가 있으면 니모도 있어야하니 니모도 봐주고! 주말 나들이 하러 여기오길 정말 잘했다고 생각중 . 그리고 이름은 모르겠는데 엄청 크고 파란색에 무늬가 특이했던 물고기도 봤어요!가볼만한곳 으로 아쿠아리움 오니, 정말 다양하게 봐서 좋더라구요? 그리고 제법 못생긴 물고기도봐주고. 아쿠아리움의 하이라이트 해저터널 가는길!사실 여기인줄알고, 아쿠아리움은 반쪽밖에 없네 하고 살짝 실망 + 하면서 일단 사진은 찍었었는데아니었어요 여기는 그저 가는길일뿐 ㅋㅋ. 해저터널 입구에서 반겨준 귀여운 가오리.가오리 상태가 좋은걸 보고 괜히 안심했던 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  가볼만한곳 아쿠아리움 은 해저터널이 짧지만 그래도 알차게 있습니다.여기서 사진찍으면 잘나오는거 아시죠 다들? #데이트 장소로도 괜찮다고 생각이 들 만큼,데이트 하러온 커플들도 많이 보이더라구요!​일단 여기 해저터널에서 계속 시간보내고싶었던... 해저터널을 나오면 미니 박물관 같은게 있는데,물고기나 파충류를 박제해둔 공간이 있어요.들어가자마자 펭귄 박제된거보고 솔직히 조금 징그러웠음 ㅠ인간이 죽어야지...​ 엄청 큰 진주 조개!진짜일까? (일단 의심하는편) 다양한 종류들의 조개도 전시되어있고, 거북이들도 역시 박제!요 거북이들은 편안하게 눈감고있어서 그런지 좀더 보기가 수월하더라구요.뭔가 오래잘 살다가 간느낌.​ 바닷가재까지 박제해둘줄은 몰랐지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나름  데이트 장소 혹은  가볼만한 곳 이라고,기념품 샵도 준비되어 있습니다.작지만 알찼던곳 ㅋㅋㅋㅋ! 끝나고 나오는길에 탕후루집이 있길래한번도 탕후루를 안먹어봤던 저는 도전!생각보다 맛있어서 아 이래서 다들 탕후루 먹는거구나 하고 납득.​즐거웠던  주말 나들이 였어요! 가볼만한곳 찾으시는 분들에게 적극 추천드리며.. (교민분들한정)여행오셨을땐 굳이 ?싶긴해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ장기여행이면 인정!  
안녕하세요!다시 돌아온 메이블입니당🫠  ​​​​오늘의 포스팅 주제는저번에 예고했던 대로 도심 구경 1일 차입니다!!!!( 두둥! )  같이 보러 가보실까요?!​​​...​​​전 날 밤 비행기를 타고베트남 에 도착한 메이블🍒​너무나도 피곤하지만계획해놓은 일정이 있어서 일어났습니다..  ​​...​​외출 준비를 하며 마주한 호텔 밖 풍경은​너무나도 베트남스러워서(베트남이니까 당연함)​벌써부터 설레기 시작!   ​​설레는 마음으로호다닥 외출 준비해버리기!!​​...​​자 이제,본격적인 베트남  여행을 시작해 볼까요?  ​​​ 호텔에서 나와 걸어가던 중에 만난베트남 현지 분위기가 물씬 나는 뒷골목!​​저는 여행을 가면이런 현지인들의 삶의 냄새가 가득한소소한 골목골목이 참 좋더라구요❤여러분도 공감하시나요?  ​​​​그리고 두 번째로 좋아하는 건각국마다 조금씩 다른 특징을 갖는 신호등입니다!​픽토그램?이 조금씩 다르기도 하고깜빡이는 방식이 다르기도 하답니다!전체적인 외형이 다른 경우도 많죠!​​여러분도 다음에 해외에 나가시면신호등을 한 번 구경해 보세요!​귀여운 특징을 찾는 재미가 쏠쏠하답니다!!​ 흔한 베트남의 동그라미 신호등귀여워!​이거 좀 봐보세요~!~~!~!!!을매나 귀엽게요😍​​​...​​자, 그래서 지금 어디를 가고 있냐구요?!​​금강산도 식후경이라고우선 밥은 먹어야겠죠?​그리하여베트남 여행의 첫 번째 목적지는​신서유기 베트남 편에도 반쎄오 맛집으로 나왔었던[ 꽌안응온,  Quán An Ngon ] 입니다! 꽌안응온18 Phan Bội Châu, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội 111103 베트남 ​​​현지인도 자주 찾는 맛집이었던 건지,점심시간보다 일찍 갔는데도웨이팅이 사알짝 있었습니다그래서 더욱 기대가 되었지요  ​웨이팅 할 동안 셀카 남기기~!! ​​​​약 10분 정도의 웨이팅 후가게 안으로 들어갈 수 있었습니다!​ ​​여러 가지 음식을 주문했고,​그중 처음 서빙된 분보남보! ​​분보남보는 비빔 쌀국수입니다남부식 쌀국수이죠!​뜨끈한 국물 대신 느엄막 소스를 넣고여러 가지 토핑과 함께 비벼 먹습니당​새콤달콤한 맛이충격적으로 맛있었습니다🫢​​그 이후 반쎄오를 포함한 나머지 음식들이줄줄이 나왔습니다  반쎄오는 신서유기에서 나온 것처럼입안에서 오케스트라가 연주하는 맛!은 아니었지만 맛있었습니다😋​스테이크와 반숙 프라이는 말모말모👍🏻​고수를 빼달라는 주문이 누락되어버린 짜조는고수 향 때문에 조금 힘들었지만튀김이 정말 바삭하고 맛있었어요!!!​​...​​​배도 둔둔하게 채웠겠다이제 다음 일정을 소화시키러 가야쥬?!​​​두 번째 목적지는트레인 스트릿🚂 Train Street74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​트레인 스트릿은좁은 골목 사이에 있는 철로가 있는의 관광명소입니다!​​놀랍게도실제로 기차가 운행이 되고 있었어요​이 좁디좁은 골목길로 기차가 다닐 수 있는 점이너무 신기하지 않나요?​  막 찍어도 갬성 한 스푼이 추가되어버리는마법의 포토스팟이예요✨​한 번 가보시는 걸 추천해요!😆​​...​​세 번째 목적지는친구가 가고 싶어 했던 네일샵💅🏻(아쉽게도 샵 정보는 찾을 수가 없네요🥲)​베트남의 물가와 정교한 손기술이 합쳐져예쁜 네일을 저렴하게 받을 수 있다 해서찾아가 봤어요😁​​​결과물은 이렇답니다✨ ​친구들은 파츠 없이 2만 원대 초중반,​저는 파츠 추가까지 해서 3만 원 정도였던 걸로 기억해요​가성비 갑👍🏻👍🏻​디자인도 너무 마음에 들었습니다🫶🏻​​...​​기분 좋게 네일까지 받았겠다,​이제 의 길거리를 나서볼까요?!​​​  ​길을 걸으며상가 구경도 하고,사람 구경도 하는 건언제나 재밌는 것 같아요☺️​​...​​​걷는 게 힘들어질 즈음 네 번째 목적지인그 유명한 베트남 프랜차이즈 카페[ 콩 카페, Cong Caphe]를 가기로 했어요 Cong Caphe27 P. Nhà Thờ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​콩 카페는이곳저곳에서 자주 볼 수 있지만,​저희는 성요셉 성당 근처 지점으로 찾아갔어요!​음료를 마시고 휴식을 취하면서멋드러진 성당도 구경할 수 있는꿀 스팟이랍니다  콩 카페 바로 앞에 있는세월의 흔적이 느껴지는 멋드러진  성요셉 성당​​저는 시그니처 메뉴인 코코넛 커피를 마셨어요!!달달하고 시원하니 정말 맛있었답니다☺️ ​​화장실 문조차 멋드러졌던 콩 카페입니당❤ ​​...​​충분히 휴식을 취한 후 카페에서 나왔는데생각보다 시간이 남아서정처 없이 걷기 시작합니다🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️​​​그러다가 호찌민 묘소 근처까지 걸어가게 되었어요  ​그 주변에는경비가 삼엄해 보이는 건물들이 많았습니다​찾아보니국회의사당, 외교부, 대사관 등의 관공서더라구요!​​에 있는 각국의 대사관들은한곳에 모여있지 않고호찌민 묘소를 중심으로 약간은 퍼져있는데,​한국 대사관 호찌민 묘소를 기준으로북서쪽에 위치한답니다!차량으로 18분 거리예요🚙​대사관을 방문할 일이 생기지 않는 게 좋겠지만혹시 모를 상황이 생길 수 있으니참고하세요🙂 주베트남 대한민국 대사관Lô SQ4, P. Minh Tảo, Khu Ngoại giao đoàn, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, 베트남 ​​...​​이제 해도 저물고, 배도 고프니에서의 다섯 번째 목적지인[피자 포피스 Pizza 4P’s Bảo Khánh]로저녁을 먹으러 가볼까요?! 피자포피스11B, Bao Khanh Alley, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 ​​  베트남까지 가서 웬 피자인가 싶으시죠?​​저희는베트남의 양식당은한국과 어떻게 다른지 궁금했던지라저녁 메뉴는 피자로 결정했습니당😁​​주린 배를 부여잡고피자 포피스에 입성!​당시 웨이팅은 없었습니다!!​​​들어가자마자볼로네제 파스타와 부라타치즈가 올라간 피자를 주문하고​음식이 나오길 기다리며 바깥 구경도 한 번 해줍니당 ​​오더 메이드라서음식이 나오는데까지 시간이 좀 걸렸어요!​하지만너무 맛있어서 싹 용서되어버림!   ​​​이건 커스터드푸딩인데이것 또한 증말 맛있었어요…🤤 ​​...​친구들 모두가 만족했던너무나도 성공적이었던 저녁식사였습니다😊​​포스팅을 하며 다시 찾아보니,요새는 예약을 하지 않으면 대기시간이 길다고 합니다오더메이드라서주문 후에도 시간이 오래 걸리는 점도 고려하시구요!​가보실 분들은 미리미리 예약하셔서대기시간 없이 맛있는 식사하고 오시길 바래요🥰​​...​​배도 둔둔하게 채우고 나와서는식당 근처에 있는[호안끼엠 호수Hồ Gươm (Hoàn Kiếm)]에서산책을 했어요🚶🏻‍♀️ 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호 ​​가로등도 밝게 켜져 있고산책을 하는 사람들도 많아서밤 산책인데도 전혀 무섭지 않았답니다😆  ​​​​걷다가 발견한 귀여운 자판기😆 이런 귀여운 요소가 곳곳에 있는 를어찌 사랑하지 않을 수 있을까요🥰​​​​산책 중우연히 발견한 한국어 간판! 해외에서 한국어를 만나면상당히 반갑다는 것을 처음 알게 된 날이었지요😊​​...​​친구들과 도란도란 얘기하며 계속 산책을 하다가집 들어가기 전에 야식을 먹으러 갔어요!​야식 메뉴는 분보남보로 결정!​낮에 먹었던 분보남보가 너무나도 맛있었던지라또 먹고 싶어서 찾아갔지요 Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​가게 이름부터 분보남보였던포스가 장난 아닌 식당이었어요​​큼직한 양상추가 토핑으로 올라가있었는데상큼한 느엄막 소스와 너무나도 잘 어울렸답니다😋​맥주 한 잔까지 곁들여서분보남보 한 그릇 클리어🍺 ​​...​​분보남보 식당을 마지막으로숙소로 돌아왔고다음날 일정을 위해 빠르게 씻고 잠에 들며메이블의  도심 구경 1일 차가마무리되었습니다! ​​​...​​​다음 포스팅에서는 도심 구경 2일차 대한내용을 가져오겠습니다!​​​오늘도 시간 내어 긴 글 읽어주셔서 감사합니다🫶🏻그럼 안녕!  ​​#트레블메이블 #Travel_Mabel #트레블메이블_ #베트남 #베트남여행 #베트남여행 #자유여행 #일정 #맛집 #꽌안응온 #반쎄오맛집 #콩카페 #피자포피스 #분보남보 #분보남보맛집 # #트레인스트릿 #호안끼엠호수 
안녕하세요. 세계 곳곳의 여행정보를 전달하고 있는 여행인플루언서 바쁜아이입니다. 오늘도 해외여행을 주제로 포스팅을 이어가고 있는데요. ​얼마 전에 다녀왔던 베트남 여행에 대해 포스팅을 해보려고 합니다. 이번에 가족여행으로 를 다녀왔는데요. 여행 중 인상 깊었던 곳이 한 둘이 아니여서 블로그를 통해 소개해보려고 합니다. 혹시나  자유여행을 계획하고 계시다면 참고해주세요. ​ ​요즘 주변에서 부모님을 모시고 동남아로 여행을 많이 떠나는데요. 지금처럼 한파가 몰아치는 겨울에 따뜻한 동남아여행은 정말 최고죠!​그래서 저도 부모님을 모시고 방문하게 되었어요. 베트남을 검색해보니 여러 휴양지도 있지만 부모님과 함께 베트남의 수도인 를 여행해보는 것도 좋을 것 같아서 로 여행지를 정하게 되었습니다. ​베트남  여행지를 검색해보니 정말 가볼만한곳이 많더라고요.  그럼 이번에 다녀왔던 베트남  여행기를 시작해볼께요!  베트남  여행 가볼만한곳  추천맛집, 마사지, 하롱베이 투어동남아 여행의 꽃이라고 할 수 있는 맛집 탐방과 마사지도 일정에 알차게 넣어봤고요. ​에  도착해 가장 먼저  허기진 배를 달래기 위해 맛집을 찾아갔어요. ​ ​우리가 방문한 곳은 파스타 전문점이라 카페도 함께 운영하고 있는 곳이었어요. 다양한 종류의 음료도 판매 중이었고요.​ ​커피도 주문이 가능해 부모님의 취향에 맞는 커피를 우선 주문해봤습니다. ​ ​그리고 샐러드도 주문해봤는데요. 대부분의 샐러드가 한화 5000원 수준이었네요. ​베트남의 현지 식당보다는 가격대가 꽤 나가는 편이었지만 맛이 정말 좋았고 한국에 비해서는 저렴한 편이라 만족스런 식사를 즐겼네요. 역시 베트남  가볼만한곳으로 유명한 이유를 알겠더라고요. ​ ​샐러드 외에 추가로 주문한 메뉴는 파스타인데요. 이곳의 대표메뉴는 해산물빠쉐와 매운맛의 봉골레였습니다. ​메뉴의 가격을 보면 파스타는 한화로 약 7000원 정도, 피자는 10,000원 정도의 금액으로 한국에 비해서 월등히 합리적인 가격으로 식사를 즐길 수 있었습니다. ​ ​피자는 고구마피자와 고르곤졸라가 있었고 해산물 볶음밥도 정말 맛있었어요. 워낙 음식이 맛있어 이번 일정 중에 3-4번 정도 방문을 했던것 같아요. 그 정도로 입맛에 잘 맞고, 한국의 일반적인 파스타 전문점보다 맛있었거든요. ​신기했던 건 베트남과 한국의 메뉴를 섞은 퓨전떡볶이도 있더라고요. 그리고 또 한가지 특이했던 점은 여행객들을 위해서 무료 짐 보관 서비스를 제공해주고 있었고요. 소액 환전, 유심 지원, 통역 지원, 상비약 구비 등의 서비스까지 이용할 수 있어 여행객들이 찾아올 수 밖에 없겠더라고요. ​ ​카카오톡 예약 : HANOIPASTA  맛집 투어를 마치고 다음으로 찾아간 곳은 마사지입니다. 한국에 비해 비용도 저렴하고 마사지로 유명한 베트남을 찾아왔으니 꼭 방문해봐야할 코스인데요. 베트남 에서 유명한  바로마사지로 예약을 했습니다. ​현재 리뉴올 오픈 기념으로 카카오톡을 이용하면 20% 할인을 진행 중이라 좀 더 합리적인 요금으로 이용할 수 있었어요. ​따라서 바로마사지를 이용하실 분들은 꼭 카카오톡을 이용해 미리 예약하시는걸 추천해드립니다. ​ ​위치도 좋아서 부모님을 모시고 여행하면서 방문하기도 정말 좋았는데요. 과거에 호텔이었던 건물을 인테리어 한 마사지샵이라고 하네요. 따라서 깔끔하고 고급스러운 분위기가 아주 마음에 들었습니다. ​ ​실내로 들어가면 더 깔끔한 분위기를 느낄 수 있는데요. 지난번에 소개했던 것처럼 이곳은 베트남의 소수민족 아이들에게  자립심을 심어주기 위한 봉사 단체와 협업을 하고 있는 곳이라 마사지를 받는 것만으로도 봉사활동에 참여할 수 있다는 의미가 있었어요. ​ ​마사지샵에 방문하면 이렇게 웰컴티도 챙겨주십니다. 베느남의 로컬 마사지샵보다는 가격이 조금 높지만 검증이 안되고 비 위생적인 곳에서 받는 마사지보다 훨씬 좋지 않을까 생각이 들었어요. ​ ​마사지도 받고 봉사활동에 참여할 수 있다니 더 좋았던 스파 마사지! 또한 베트남의 소수민족 사람들이 엄격한 테스트를 받고 1년간의 커리큘럼을 통해야한 바로마사지의 테라피스트가 될 수 있다고 하니 믿고 받아볼 수 있는 마사지샵이었습니다. ​ ​마사지를 다 받고 나서  전통차를 한잔 즐겨봅니다. 시원하게 마사지를 받고 나서 따뜻한 차를 마시고 나니 몸이 가벼워진 느낌이라 다음날도 더 열심히 여행을 다닐 수 있을 것 같습니다. ​ ​카카오톡 예약 : BAROSPA  ​그 다음은 베트남  가볼만한곳 계획을 하면서 추가한 하롱베이투어를 즐겼습니다. ​주변에서 가족여행으로 하롱베이  자유여행을 많이 가시는것 같더라고요. 저도 부모님을 모시고 투어를 즐겨봤습니다. ​ ​선착장에서 출발하는 배가 하루에 3편 정도로 한정되어 있기 때문에  여행 대기 인원이 많은 편이라고 해요. 따라서 성수기일 때에는 빨리 예약을 하지 못하면 예약에 실패할 수 있어 서두를 필요가 있습니다. 오직 한국인 여행객들을 위한 단독 배와 단독 차량으로 진행되는 여행이라  편하게 여행을 즐길 수 있었습니다. ​ ​배를 타자마자 음식들이 줄줄이 준비되는데요. 하롱베이투어의 가장 큰 강점은 한국에서는 먹기 어려운 다금바리를 맛볼 수 있다는 겁니다!​다금바리 정식과 다양한 종류의 해산물 요리가 나오는데요. 먹기 전부터 눈이 즐겁더라고요. 한국인 여행객들만을 위한 투어이다보니 한국인의 입맛에 잘 맛는 요리로 제공되는 것 같았어요! 그래서 더 만족도가 높은 투어인것 같네요. ​ ​음식을 다 먹고나면 다음 코스로 송솟동굴을 방문하게 되는데요. 이번 베트남 여행 중 가장 기억에 남는 여행지였습니다.   그림같은 풍경의 자연경관을 두 눈으로 바라보는데 정말 멋지다는 감탄사만 연발하게 되더라고요. 베트남  여행을 하신다면 이곳은 꼭 가보시길 권해드립니다. ​ ​동굴 안으로 들어가면 에어컨이 따로 필요 없을 정도로 시원했고요. 여긴 발견된지 얼마 안된 곳이라 여행 전 사진에서 보지 못했던 광경을 볼 수 있어 더 신기했습니다. 그 다음 코스로는 항루원을 찾아가는데요. 항루원에 방문하면 밤부보트와 카약을 선택해서 즐길 수 있습니다. 둘 다 재미있는 액티비티 인데요. 옷이 젖어도 상관없는 분이라면 카약 선택을 추천해드립니다. ​ ​마지막으로 찾아간 여행지는 티톱이라는 사람이 방문하면서 유명해진 티톱섬입니다. 올라가기 힘든 분들은 그냥 모래사장에서 쉬어도 되지만 언덕위로 올라가 바라보는 경치는 말로 설명할 수 없는 곳이라 힘들어도 꼭 올라가보세요!  가볼만한곳에 꼭 포함해야 할 여행지입니다. ​ ​이미 유명해진 곳이라 많은 인파를 자랑하고 있는 곳인데요. 너무 아름다운 풍경을 즐길 수 있었기에 다음번에 다시 한번 부모님을 모시고 찾아오기로 했습니다. ​ ​오늘은 의 여행지를 간단하게 소개해봤는데요.  자유여행을 준비하고 계신 분들이라면 하롱베이 투어를 계획하셔서 아름다운 풍경도 많이 감상하시고 즐거운 여행을  즐겨보세요! ​ 여행 정보를 얻을 수 있는 곳도 공유해볼께요!​ 손오공에서  여행 준비하기▼▼▼▼  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com  
아빠가시티 투어 버스보시더니재밌겠다하셔서급 표를 끊고 출발~​​​ 시티 투어 버스동킨 응이아툭 광장7 P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 110213 베트남 응이아툭 광장에서호안끼엠 호숫가 쪽으로 바라보면2층 짜리 투어 버스가 정차 되어있고근처에 매표소가 있다​​​ ​​​야간 투어는오후 여섯시부터 시작 된다주말에는 오페라하우스로 가서버스를 타야 한다고 해서평일에 타는게 좋을 것 같다​​​ ​​​버스에 탑승하면이어폰을 나눠준다의자 뒷 쪽에 부착된 기기에 꽂고채널을 위, 아래누르면서태극기를 찾으면버스 드라이브 시작과 동시에 명소 곳곳의설명을 들을 수 있다​​​  ​​​다행히 비가 안 와서2층에서 투어를 즐길 수 있었다​​​  이 곳은 서호 시티에서 유명한성요셉 성당, 호찌민 묘소, 서호,쩐꾸옥 사원 등등한 눈에 볼 수 있는 투어​​​  ​​​시티 투어 버스 종류는여러가지이지만우리는 1시간 투어로 예매했고교통 상황에 따라길어질 수도 있다​​​ 짜까탕롱Chả Cá Thăng Long6B Đường Thành, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 네이버카페 댓글을 보다가가물치볶음이라는 음식이너무 맛있다길래바로 저장해두었던 맛집짜까탕롱​​​ ​​​여러 군데 있는 것 같기도 한데구글맵에 검색해서 온 집이다이렇게 규모가 클 줄 몰랐어서좀 놀랬다​​​ ​​​2층으로 안내받아 착석사람들이 정말 많았다짜까탕롱(가물치볶음)&피시 스프링 롤이인당 한 세트다​​​ ​​​볶음이랑 찍어먹을 소스와 면그리고 스프링롤을 먼저 주신다​​​  ​​​직원분이 오셔서볶아주신다​​​  ​​​정확히 어떤 채소인지는 모르겠지만여러 채소랑 볶는다​​​ ​​​면과 고수, 채소, 땅콩을 넣고소스를 부어 먹으면 된다직원분이 친절히 보여주신다처음 접해보는 음식인데옥이도아빠도 모두 대만족!​저녁끼리도 좋고술 안주 하기 좋은 메뉴로매우 추천​​​#짜까탕롱#맛집#베트남맛집#가물치볶음 
안녕하세요 동지가족 인사드립니다,   #CentralCircus67-69 P. Trần Nhân Tông, Lê Đại Hành, Hai Bà Trưng, Hà Nội 10000 Gìn Giữ Và Bảo Tồn Nghệ Thuật Xiếc Việt Nam - Rạp Xiếc Trung ƯơngRạp Xiếc Trung Ương là địa điểm tổ chức biểu diễn những chương trình xiếc của liên đoàn xiếc Việt Nam. Hotline : 0944.036.668rapxiectrunguong.com  ​ ​​그전부터 # #서커스 를 보고 싶었는데 크리스마스겸 신년 행사가 있다고 해서 다녀왔어요매번 같은 #서커스 로 되어있다고 생각했는데 그게 아니라 다양한 행사구성으로 되어있어서 내용도 매번 다른거 같아요​​ ​​이날 사람들이 밖에는 많았는데 안에 서커스장이 워낙 커서 다 차지 않았어요.생각보다 안이 커서 더 놀랐어요.​내부가 신식은 아니였지만 아이들도 새로워하고 저로 서커스장은 처음이여서 신남 가득이었어요​​ ​​시작하기 전에 사회자가 베트남어로 이야기를 하는데 알아듣지 못해서 ㅎㅎㅎㅎ 아쉬움이 가득이에요. 베트남어를 잘하시는 분들이라면 훨씬 더 재미있게 구경할 수 있을거에요.​​ ​​다양한 구성이랑 동물도 나오고 아슬아슬한 공연도 많앗는데 첨에는 재밋었는데 아이들이 보다가 점점 지쳐서 집에 가고 싶다고 해서 위기가 많았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직은 어려서 그런가 끝까지 어렵게 볼 수 있었어요.​​  ​​개인적으로 총평은한번 정도는 재미나게 손님이 오신분들 가서 보시면 좋을 거 같아요. 보다보니까 불안해서 조마조마하기도 하고 동물들이 안쓰러워서 ㅠㅠㅠ 그런 마음들이 더 있었어요.​​ ​​연말과 연초 뭐할지 고민을 많이 했었는데에서 살다보니 점점 할것도 없고 고민이 많았는데어렇게 알게 되서 재미나게 보고 시간을 보낼 수 있었어요!!​​  Central Circus67-69 P. Trần Nhân Tông, Lê Đại Hành, Hai Bà Trưng, Hà Nội 10000 베트남 ​​​본 포스팅은 직접 구매후 남긴 후기입니다.​​ 
명절을 맞이해 해외로 떠나는 여행객들이 많다고 보도가 되고 있는데요.저는 복잡한 연휴를 피해 베트남  여행을 제대로 떠나볼까 하고  항공권을 찾아보고 있습니다.​​​​ 베트남  여행은 패키지로 한 번 다녀왔고최근에는 태국을 가면서 를 경유해서 가는 항공권이 저렴해서 잠시 스탑오버를 해 보았는데요. 가볼만한곳은 도보로 다닐 수 있고,카페랑 맛집만 다녀도 즐거웠고요.잠깐만 머물다 오니 아쉬워서  항공권 예약부터 해 보려고요.​​​​ 여행만 해도 좋지만,를 시작으로 베트남여행을 계획하기도 하는데요.​만 간다면 직항이 편하지만,와 주변 도시와 국가들을 묶으면 매력적인 가격으로  항공권이 나오더라고요.​​​​ 그래서 그렇게 제가 인천-태국--인천 일정으로 갔었는데요.당시는 성수기가 아니라서 이 일정대로라면 40만원대로  여행까지 할 수 있었어요.​​​​​ 여행을 가기로 마음 먹었다면,일단 스카이스캐너 앱을 열어 출도착 도시를 넣고 왕복 조건으로 항공권을 검색합니다. 항공권은 직항 기준으로 2월은 30~40만원대이고요.국적기나 베트남 항공을 이용하려면 1~20만원이 더 나가더라고요.​▼ 항공권 최저가 찾기▼ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​ 그렇다면,  항공권을 약 50만원대로 잡고 있다면, 두 도시를 묶어서 여행하는 것도 추천하는데요.​다구간으로 스카이스캐너에서 조회를 해 보니가장 최저가로 제시하면서 직항, 경유, 선호하는 항공사 등을 선택할 수 있으니 날짜 조합해서 당장에 떠나고 싶어집니다.​​​​​​  언제든 떠날 수 있는 프리한 상태라면 달력을 펴고 가장 저렴하게 출도착할 수 있는 날짜를 선택하여 예약하면 30만원대도 가능하니  여행을 떠날 준비, 최저가 항공권 예약 해놓고 가볼만한곳도 알아볼까요?​​​​​​ 사실, 제가  여행을 간 거는 항공권이 싸게 나와서 간 것도 있지만 그래도 여행을 하는 데 동선을 힘들이지 않기 위해 숙소는 시내 중심으로 잡아보았어요.숙소에서 문을 열면 성요셉성당이 보이는 곳이었는데요.​​​​ 성당 주변으로 숙소를 잡으면호안끼엠 호수, 따히엔 맥주거리도 걸어갈 수 있어  가볼만한곳을 돌아보기에 최적의 동선을 짤 수 있습니다.​​​​ 베트남에 도착했으니 베트남동으로 환전도 필요하죠.성당 주변으로 한국인들이 많이 가는 환전 가게들이 줄 지어있는데요.가격은 거기서 거기지만 사진 속 파란간판이 한국 여행객들이 가장 많이 추천하는 환전소로 한국돈도 태국돈도 환율 잘 쳐주더라고요.​​​​​ 는 아무래도 다른 베트남 여행지들보다는 도시라서 오토바이가 상당히 많아요.때문에 거리를 건널 때는 앞뒤 좌우를 잘 살피며 너무 늦은 시간까지 다니지 않도록 하고요.쌀국수 맛집들도 많으니 걷다가 구글 평점 보고 들어가면 실패하지 않더라고요.​​​​​ 항공권이 싸서 급  여행을 추가해서 무계획으로 갔지만, 콩카페부터 하이랜드까지 베트남 커피도 놓치지 않고 먹고 왔고요.​​​​​ 성당에서 가까운 곳에 반미25 라는 반미 맛집도 다녀왔어요.그러고보니 는 먹방 여행만 해도 행복한 곳이네요?​​​​​ 반미 하나 먹고 바로 근처에 있는 동쑤언시장에서 구경도 해 봅니다.에서 가장 큰 규모의 재래시장이라 구경만 해도 재미난데, 물건은 베트남여행하면서 봤던 거 거의 다 있고 물가는 조금 더 비싼 듯 해요.​​​​  가볼만한곳으로는 호찌민묘소와 베트남 주석궁도 있어요.사실,  여행은 걸어서 대부분 다 갈 수 있어서 갔던 거긴 한데 역사에 대한 이해가 없다면 굳이 안가도 되는 곳이었어요.​​​​  여행에서 가장 신기한 스팟인 철길마을은 무조건 가죠.여행 관련 방송에서도 많이 소개된 곳으로 레트로 느낌의 사진을 찍을 수 있어 가긴 하는데, 큰 기대보다는 그냥 아슬아슬하게 집과 가게들 사이에 철길로 기차가 다닌다 라고 생각하고 둘러봅니다.​​​​ 약 48시간 스탑오버로  여행을 하면서성당 주변으로 숙소를 잡으니 주요  가볼만한곳을 다 둘러볼 수 있었고요.걸어서 다니니깐 교통비가 따로 들지 않아 좋더라고요.​​​​​ 오페라 있는 신시가지에 가면 명품 거리도 늘어서있고,쇼핑 본능도 일으키는데 자나깨나 오토바이조심.​​​​​ 휴양지와는 다른 도시스러운 모습을 볼 수 있는 베트남  여행은 도보로 다니면서 쇼핑, 관광, 맛집 여행까지 다 할 수 있어 2박 4일, 3박 4일 정도라면 충분하고요.​저렴하게  항공권 예약해서 철길마을 구경하고 맛집 가고, 맥주거리에서 맥주 한 잔 하며 베트남  여행을 즐겨보세요.    
🇻🇳베트남  여행  짝퉁, 기념품 사러 갈만한곳 동쑤언시장  에 짝퉁 사러 갈만한곳은 한인타운 쪽에 있는 미딩 짝퉁 거리, 주말 야시장 그리고 동쑤언시장 이렇게 세 곳이 있다. 사실 몇 년 전에 다녀와본 결과!  동쑤언시장은 여행자들이 갈만한곳이라고 추천하기에는 애매한 시장이었다. 진짜 현지인 상인을 주 고객으로 운영하는 도매시장이기 때문에 낱개로 파는 곳이 많지 않았다. 하지만 이번 여행 때 다녀온 동쑤언 시장은 생각보다 볼 것도 많고 재미있는 경험을 해서 후기로 남기고 싶었다. ​​​ 동 쑤언 시장 DONG XUAN MARKETDong Xuan and Hang Chieu Sts, Hanoi 1000 Vietnam영업 : 오전 06:00 - 오후 07:00 동쑤언 시장 외관​ 동쑤언 시장은  대표 재래시장이어서 여행자 뿐 아니라 현지인들도 많이 찾는 시장이다. 오래전부터 상인의 상징으로 여겨지는 곳으로 우리나라의 동대문 시장과 비슷하다고 생각하면 될 것 같다. ​​​ 동쑤언 시장 입구​동쑤언 시장 실내로 들어가는 입구 쪽에는 여러 식료품 매장들이 자리 잡고 있었다. 여기는 도매가 아닌, 관광객들을 주 고객으로 장사하는 곳 같았다. 동남아스러운 호객행위 정도는 아니었지만 걸어가고 있는데 갑자기 시식을 권유하는 상인들이 많았다. ​​​ 동쑤언시장 아몬드​어떤 게 제일 맛있냐고 상인분께 여쭈어봤더니 이걸 추천해 주시면서 시식을 하게 해주셨다. 사이즈가 엄청 큰 구운 아몬드였는데 진짜 고소하고 맛있었다. 그런데 가격이 한화로 7천 원이란다. 관광객들에게만 터무니없는 가격을 제시하는 건 베트남 어느 시장이든 똑같은 것 같다. ​​​ 동쑤언시장 식료품​아몬드 외에도 기념품으로 사 갈만한 식료품들이 꽤 많았다. 베트남 커피도 있고 마카다미아, 캐슈넛, 말린 과일까지! 우리는 동쑤언 시장 다음으로 롯데마트에 방문할 예정이어서 구매하지 않았지만 흥정만 잘 한다면 여기서 사는 것도 괜찮을 것 같다. 롯데마트에 방문할 계획이 없다면 마트 가격을 미리 검색해 보고 구매하는 것을 추천한다. ​​​  동쑤언시장 짝퉁 ​동쑤언 시장 실내로 좀 더 들어와 보니, 슬슬 짝퉁 가방들이 보이기 시작했다. 다른 시장들과는 달리, 호객 행위가 심하지 않아 편하게 볼 수 있어서 좋았다. 가격은 물어보지 않았지만 워낙, 관광객들에게는 높은 가격을 부르는 곳으로 유명하기 때문에 흥정은 무조건 반으로 깎고 조율하는 것을 추천한다. ​​​ ​동쑤언 시장은 3층까지 여러 매장들이 빼곡히 들어와있는 최대 규모의 시장이다. 하지만 2층, 3층은 도매시장이어서 여러 장 구매가 아닌 이상 팔려고도 하지 않고 흥정도 불가능하기 때문에 쇼핑을 위해 방문했다면 1층만 구경해도 충분하다. ​​​ ​시장 정중앙 쪽에는 이렇게 신발 매장들이 많은데 가까이서 구경을 해도 눈길 한번 주지 않는 걸 보니, 여기도 도매로만 판매하는 것 같다. 아예 누워서 핸드폰만 보는 상인들도 몇 명 보였다. 너무 호객 행위가 없어서 살짝 섭섭하기까지 하다. ​​​  ​그래도 1층에는 신발, 식료품, 액세서리, 신발, 캐리어, 짝퉁 등 구경할 만한 것들이 꽤 많다. 여행자들 대부분이 캐리어를 사러 많이 방문하는 듯 보였다. 캐리어는 사이즈에 따라 다르지만 기내 수화물 사이즈의 캐리어를 한화로 28,000원 - 35,000원 정도 저렴하게 구매가 가능하다고 하니, 참고하자! ​​​ 동쑤언시장 기념품​그리고 여행자들을 위한 기념품 숍도 있다. 크지는 않지만  구시가지 쪽에 있는 기념품 매장에 있는 물건들만큼 있을 건 다 있다. 아기자기한 장식품들과 베트남스러운 물건들이 꽤 많아 보였는데 여기도 역시 가격은 써져 있지 않았다. ​​​ ​제시 가격은 구시가지 기념품 숍들과 거의 비슷하거나 살짝 더 높았다. 동쑤언 시장이라고 해서 좀 더 저렴할 줄 알았는데 흥정을 잘 하지 못하면 오히려 손해 볼 것 같은 느낌? ​​​ ​그런데 다른 기념품 숍에서는 못 보던 물건을 발견했다! 바로 피규어다. 서양인 여행자들이 한 곳에만 옹기종기 모여있길래 가봤더니 조그마한 피규어를 구경하고 있었다. 내 생각에 서양인들은 피규어를 사러 동쑤언 시장에 오는 듯했다.​​​ ​이날 내가 사려고 했던 기념품은 마그넷이다. 며칠 전,  구시가지 숍들에서 우연히 한화로 500원에 파는 마음에 드는 마그넷을 발견했었는데 그때 바로 살 걸 그랬다. 그 이후로 계속 그 디자인을 찾으러 다녔지만 딱 그 제품만 보이질 않았다.​​​ ​아쉬운 마음에 3층까지 올라가 봤는데 마음에 드는 게 있어도 흥정이 되질 않아서 그냥 나가기로 했다.  동쑤언 시장은 1층 구경만 간단히 하는 걸로! ​​​ ​구매에 실패해도 동쑤언 시장을 추천한 이유는 따로 있다. 바로 동쑤언 시장 주변에 있는 기념품 샵을 구경하는 재미가 쏠쏠하기 때문에다. 여기도 마찬가지로 여행자들을 위한 숍이 많진 않지만 흥정만 잘하면 좋은 가격으로 구매할 수 있다. ​​​  ​이렇게 귀여운 고양이 러그도 있고 베어브릭, 라탄 제품 등 구경거리가 정말 많았다. 그리고 호안끼엠 쪽으로 천천히 걸어가다 보면 브랜드 짝퉁 모자, 패딩을 파는 곳을 볼 수 있다. ​​​ ​친구는 똑같은 노스페이스 패딩이 있는데 너무 똑같다며 억울해 했다. 베트남에 짝퉁 패딩을 사러 오는 사람들이 꽤 많다고 하던데! 그럴 만도 하다. 퀄리티가 거의 비슷하다! ​​​ ​그리고 드디어 내가 찾던 마그넷을 파는 곳을 발견했다! 이틀 동안 이거 하나 찾으려고 얼마나 돌아다녔는지 모른다. 그런데 가격이 35,000동이란다. 호안끼엠 주변에서 1만 동에 파는 거 제가 분명히 봤는데요. 기분 나빠서 그냥 가려고 했는데 몇 초 만에 1만 동까지 내려가길래 바로 구매했다!​​​ 여행 기념품​그토록 찾아 헤매던 게 500원 짜리 기념품이 바로 이거다! 이렇게 생긴 마그넷은 많은데 쩐꾸옥사원이 그려져있는 그림은 보기가 힘들었다. 베트남 여행을 자주 다니기 때문에 기념품 같은 건 잘 안 사는데 실제로 본 쩐꾸옥 사원이 너무 예쁘기도 했고 그림이 너무 귀여워서 사고 싶었다. 어쨌든! 냉장고에 붙여놓으니, 너무 예뻐서 대만족 중이다.​​​​  쇼핑 라탄백 핸디그래프트, 빈티지샵 구경하기🇻🇳 베트남  여행  라탄백 쇼핑, 힙한 빈티지샵 구경 베트남 에서는 라탄백이 필수...m.blog.naver.com  자유여행코스 롱비엔 철교, 벽화거리 등 가볼만한곳🇻🇳 베트남  여행  자유여행코스 롱비엔 기찻길 근처 가볼만한곳 3일차  자유여행...m.blog.naver.com ​ 동쑤언시장Đồng Xuân Market, Đồng Xuân, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남5 P. Hàng Đào5 P. Hàng Đào, Hàng Đào, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  
​ 사파 여행을 준비하게 된 것이 이런 종류의 계단식 논과 자연 풍경 사진들과 신서유기를 보고한번은 가봐야 겠다고 생각 중 실행에 옮기게 되었다. 벼가 익어가는 풍경이 있는사파 최고의 여행시기는 10월말에서 11월 초 이지만 이미 마음이 콩밭에 가있어 바로 티켓을 했다​​사파(사빠)사파는 베트남 북쪽 중국과 국경을 맞대고 있는 라오까이 주에서 해발고도 1,500m 이상  산속에 위치해 있는마을로 자연경관이 잘 보존되어 있어 베트남의 스위스로 불린다. 한여름에도 최고 온도가 25도 내외로신선해 현지인들도 많이 찾는 관광지이고 특히 서양사람들의 트레킹 명소로 오래 머무는 사람도 많다특히 나영석PD의 신서유기 촬영지로 우리나라 사람들에게 많이 알려졌다그리고 해발고도 3,143m의 판시판 산은 인도차이나 반도에서 제일 높고, 유일하게 눈이 내리는 곳이다​​ 사파에 머물며 파악한 사파의 유명관광지들. 유리잔도와 실버 폭포, 러브폭포 방향은 가보지 못했지만 나머지는 다 방문을 했다​​자세한 설명은 천천히 하고, 먼저 대략적인 분위기는 ​오른쪽 위 제일 멀리 있는 Cầu kính rồng mây(롱 머이 유리 다리)부터  사파 중심부에서 10km 정도 심장이 튼튼한 사람들에게 적극 추천 ㅋㅋㅋ다리를 건널때 유리 밑으로 1,000m 아래 계곡의 풍경이 한눈에.계곡 바람도 심해 가벼운 사람은 날아 갈 수도.........................거짓말 같지만 진짜라는 사실유리잔도 외에 번지 점프도 있다.  그러나 눈 아래로 구름이 흘러가는 풍경은 정말 짱이라고 한다  ​​​천국의 문(사파 헤븐 게이트) 시내 중심에서 6km 정도 거리에 위치이곳 역시도 높은 곳에 위치해 주변의 풍경을 보면서 다양한 인증샷을 찍을 수 있지만사파 곳곳에 짝퉁 천국의 문과 천국의 계단이 만들어져 있어 예전만 못하다고 ㅋㅋ 장난아니네. 사파에 있는 천국의 계단 중 가장 높은 곳에 있고 계단도 가장 높다역시 원조 인가? 근데 뒤쪽에 안전 그물이..........ㅎㄷㄷ계곡 위에 있는 다리를 지나면 용 조형물이 있는 작은 사찰도 있다​​​​실버 폭포, 러버 폭포천국의 문 조금 못가서 있는데 폭포는 그냥 폭포라는 생각에 나는 처음부터 제외 했던 곳 도로 근처에 있는 실버 폭포​​ 좀 걸어 들어가야 하는 러브 폭포. 폭포로 가는 길에 물소들이 무리 지어 있는 모습도 보인다​​스윙 사파 입장료 내고 들어가 다낭에서 유명해진 손 모양 조형물 등 몇개의 조형물에서 인증샷 찍는 곳마침 가는 날에 안개가 심해 밖에서 안을 보고 왔는데 이것 말고는 그닥........​​​판시판 케이블카 정류장사파 중심 사파 광장에 있는 썬 플라워 호텔에서  기차? 트렘? 를 타고 올라와 케이블카로 갈아 타는 곳인데 공원처럼 조성되어 있어 마을 전망을 보며 쉬기 좋은곳 오토바이로 왔었는데 입장 무료이고 길거리 기념품 샵과 먹거리 몇개를 지나 내려오자공원처럼 조성 되어 있고 사파 마을 위로 운해(구름이 흘러가는 모습)를 볼 수 있었다.저 구름 밑이 사파.​​ 정원에 스윙사파 보다 조형물이 더 많았고, 건물 안에도 카페와 식당, 사진 전시 등 가 많았다​​​​판시판 케이블카 아래 계단식 논 마을(트레킹 코스) 깟깟마을 입구에서 작은길 깟깟로를 따라  안쪽으로 3km 정도 걸어 가면 판시판 케이블카를 타고 출발 하자 말자 아래로 보이는 계단식 논 마을이 나타 났다.마을 입구에서 산까지 6km 정도계속 이런 풍경이 이어져 트레킹 하기 좋았다곳곳에 전통 마을도 있어 풍경이 짱! ​​​깟깟 마을사파 관광의 필수 코스이자 트레킹도 같이 할 수 있는곳. 소수 부족 흐몽족 중에서도 블랙흐몽족 전통 마을로 마을만 돌아 보는 것 자체가 트레킹이라 편한 신발로 입장료 외에 추가로 돈은 지불해야 하는 깟깟마을 전망대 겸 포토죤​​​ 깟깟마을의 하이라이트 장소 물레방아가 있는 곳​​​​ 마을을 벗어나 트레킹 중에 만난 물소. 내가 신기한지 빤히 보는 모습이 ...  저게 뭐지? 하는 표정​​​​사파광장. 사파 중심부 사파에서 제일 고급 호텔 겸 판시판 케이블카 역으로 향하는 트램? 기차를 타는선플라워 호텔과 바로 앞 사파광장. 주변으로 식당들이 쭈~~~우~~~~~욱(이건 나중에)​​​ 광장 주변으로 흐몽족들이 직접 수공예로 만든 기념품들을 판매이런 복장으로 돌아 다니며 관광객에게 지도와 사진을 보여주며 트레킹을 추천하는 현지인도 많고​​​ 그리고 관광지 답게 야경도 굿!​​​함롱산 1,800m 산 정상 에 있는 전망대에 오르면 사파 시내와 사파 호수의 전경이 한눈에 보인다사파 마을이 1,500m ~ 1,600m라 그렇게 많이 오르지는 않는다올라가는 길에 다양한 돌 산의 모습과 난초, 다양한 꽃들로 이루어진 정원도 있다​​​​무앙호아 계곡 마을. 타반마을(트레킹 코스로 많이 가는 곳)마을은 사파 중심에서 6km 정도. 갈때는 내리막길 올때는 헥헥 사파 중심부에서 5km 정도에 있는 전망대에서 본 무앙호아 계곡 마을아래로 내려가 현지 사람들이 생활하고 있는 마을을 돌아 볼 수 있다.​​​ 무앙호아 계곡 마을에서 3 ~ 4km  더 걸어 나타난 타반마을의 한 카페에서 ​​​​​라오까이 사진 찍은 곳이 베트남. 저 다리 건너편이 중국캐리어 질질 끌고 걸어와서 입국 심사를 하는 풍경이 너무 신기했던 곳​​​​그리고 마지막으로 판시판  가을에는 맑은 날이 좀 있다고 하는데, 평소에는 순간 순간 풍경이 급하게 변하는 곳​​​ 당연 인증샷 찍어 주고. 여기도 바람이 장난이 아니었다. 뒤쪽 여자 머리카락 보면 대충.... ​​​​ 아래쪽 불상과 케이블카 승강장 
​​베트남 가보셨나요?저는 한번도 베트남에 가보지 못했는데,맥주밤거리에는 베트남음식과 한국 음식의 요리 안주로누구나 즐겨먹을수 있는곳이라고 하는데요, ​ 와 맛까지 모두 즐길수 있는 곳, 실내에서도 드실수 있지만, 더우시거나 밖에서 드시고 싶으시면 시원하게 나와서 먹어도 되는것 같아요!​​ ​마치 베트남에 온것 같은 착각이 들정도로 컨셉이 너무 괜찮은것 같아요!​​ 각 테이블에는 테블릿 키오스크가 있어서따로 힘들게 직원분이 쳐다볼때까지 손들고 있지 않아도 되서 너무 좋은것 같아요!​시그니처가 따로 위에 있어 만의 음식을 드시고 싶으시면 클릭하시면 되고,​맥주 단100원에 마실수 있는 이벤트를 매달1일에  한다고하니,참고하셔서 이왕 갈꺼  1일날 가면 좋겠죠? ㅋㅋ​ ​우와! 엄청 푸짐하네요?모듬꼬치핫바베큐맛이랑 쌀국수, 뻥튀기 등 보이는데 딱봐도 요거 세트같은데요? ㅎㅎ​​ ​요건 과일하이볼로애플망고,딸기,메론 이에요!​요렇게 생과일도 함께 데코가 되어 있어,마시면서 후식으로 먹으면 좋을것 같아요!​​​ 맥주밤거리 시흥배곧점경기도 시흥시 서울대학로278번길 25-18 1층 108,109호 ​​​경기 시흥시 서울대학로278번길 25-18 1층 108,109호​​​오늘 포스팅은 원고료를 지급받아 개인적으로 포스팅한 글입니다. ​​​​​​​ 
 자유여행 코스  추천​안녕하세요 ㅎㅎㅎ오늘은 자유여행 코스!!​" 쩐 꾸옥 사원 → 호찌민 묘 → 비빔 쌀국수 → 호 환 끼엠 → 성요셉 성당 → 저녁 "​큰 틀이에요!​​제 나름대로 짠 낫벳이였던!! 코스!​​뭐 는 검색하면 많이 나오죠 ㅎㅎㅎ여기 코스는 첫 출장 온 친구나 후배들이랑 같이!​돌아다니는 코스입니다 ㅋㅋ​​유연하게 저녁은 선캣 햄버거나, 치보로 마무리!좀 더 베트남스러운 걸 원하시면 꽌안응온!​(선캣은 이번에 가니 카드 결제 X 난감, 치보는 중화_응우옌 티딩쪽에도 생겼네요! 참조!)​​전 뭐 전부 다 많이 가봐서 ....같이 놀러 간 사람 성향에 따라 조절하면서 갑니다!​또,컨디션이 좀 떨어지면 중간만 가거나~생략하고 가거나~ 유연하게~~​점심에는 피자 포피스란 곳도 가끔 가고요 ㅎㅎㅎ​​​​우선 출발은 쉐라톤 기준으로 세우는데~이유는 걸어서 가는 길이 나름 재밌어서..​또 제가 쉐라톤을 좋아해서....ㅋㅋ!!​​시간 세이브하실 거면 바~로 택시 타고 가심됨요!​구글 지도로 검색해서!경로에 추가하면서 움직이셔도 좋음요!​​​- 출발지 (쉐라톤  호텔) . 쉐라톤 → 쩐 꾸옥 사원  중간에 출출하면 빵집 들려서 브런치도 가끔!  요즘은 파리 xxx로 변경되었는데,,  맛은 낫벳...아시는 그런맛ㅋㅋ​A → B로 가는 첫 경로!쉐라톤이 아니라면 그냥 택시로 꼬우! 쉐라톤  호텔K5 Nghi Tam, 11 Đ. Xuân Diệu, Road, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남 ​단,걸어가면 볼 수 있는 재밌는 요소들!닭도 돌아다녀요 ㅋㅋㅋ ​신축 공사현장? ​코코넛~? ​물 위에 있는 것 같은 느낌 있는 집~그런 느낌을 받고 싶으면 서호 인터컨으로 고고! ​​​ . 쩐 꾸옥 사원  쩐 꾸옥 사원이 보일 때쯤 있는 빵집~ ​아시는 그런 맛 ㅎㅎㅎ ​​​쩐 꾸옥 사원 입구에선다양한 동물?? 도 판매하는 듯..??​싫어하시는 분이 계실 것 같아 사진은 작게.... ​​날씨에 따라 다른데더울 때가면 ...ㅎㅎㅎㅎ!! ​​나름 기도하시는 신성한 곳?이라조용히 해주시는 게 매너인 듯~ ​예전에 설명 들은 게 있었는데가서도 표지에 있어요 ㅎㅎ​넘 높음요 ㅎㅎㅎ ​​- 쩐 꾸옥 사원 → 호찌민 묘 . 호찌민 묘 + 한 기둥 사원(못 꼿 사원)  저는 걸어서 가는데 멀지 않아요 ㅎㅎㅎ 택시 타기엔 조금 애매한 거리이긴 합니다 여긴 쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남호찌민 묘소Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội, 베트남못꼿 사원(한기둥 사원)phố P. Chùa Một Cột, Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 ​선크림 필수!!!!!!!!더울 땐 진짜 뜨거워요 ㅎㅎㅎㅎ ​지키고 계신 분이 있고겉에만 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ​들어갈 땐 라이터 등 검사하니 참조~~실랑이 X룰을 지켜요! ​옆에 있는 한 기둥 사원!한 기둥 사원은 요금이 있던 걸로 기억이....??​뭔가 멋진 느낌. ​익숙한 느낌. ​한 기둥 사원~말 그대로 ~ ㅎㅎㅎ​찰칵하고 이젠 점심 먹으러~~ ​​- 호찌민 묘 → 점심 . 비빔 쌀국수 (분 보 남 보)  저는 택시 타고 가요! 그랩 설치하면 편하게 잡을 수 있어요~~~​그냥 잡으려고 하면 은근.... 안 잡힘요... ㅠ​. 위치 Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​아래는 옛 간판?요즘은 간판이 좀 바뀐 듯요!!​ 맥주랑 비빔 쌀국수 시켜서 싹~ ​향신료 못 드시는 분들은 아시죠?​" Đừng cho tôi rau thơm ~ "" 등 조 또이 저우 텀 ~ "  ​​- 점심 → 호 환 끼엠 + 성요셉 성당 . 베트남의 대표적인 구시가지?​걸어가셔도 되고!주변에 있는 기찻길 거리를 들리셔도 됩니다!​걸어가면 또 새로운 맛이 있죠 ㅎㅎㅎㅎ 응옥썬사당P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  호안끼엠검을 돌려준 호수~라는 명칭을 가진 이곳은전설이 있는데~ 말 그대로 검을 돌려준 호수!​간단히,옛날 먼 옛날.....장군님이 거북이 님에게 받은 검으로 싸워 이긴 후 검을 다시 돌려줬다는 썰!​호수에 붙어있는 사원에 가면 전설의 거북이가박제된 걸 볼 수 있어요... 신기~​​​주말엔 거리를 통제하는지즐기는 많은 사람들~~~ ​전에는 베트남 연인들이데이트 많이 하던 걸로 보였는데~~~~​야경도 낫벳~ ​멋짐~ ​파노라마 뷰~ ​​성요셉 성당 앞에는콩 카페라는 유명한 곳!​유명한 코코넛 커피를 맛볼 수 있죠 ㅎㅎㅎㅎ요즘은 다른 곳에도 많아서~~~​그래도 느낌 있게~​한국은 현대 무역점에서 팔더라고요 ㅋㅋㅋㅋ가~끔 지나가다 사 먹음요 ㅋㅋ ​성요셉 성당 특정 날?에는 안에 들어가 볼 수도 있다고 함요! ​크리스마스 때는 또 느낌이 다름요? ㅎㅎㅎ? ​어느 각도든 낫벳~이쁜 사진 찍으세요 ㅋㅋ사람은 많음... ​​친구가 비누를 사고 싶대서지나가는 가게에서 하나 구매해 주고~​태국에서 많이 판다고 하더라고요?금액이 저렴하지는 않음!​향은 좋아요~ ​슬슬 소화가 되면~야경을 좀 더 보다가 가셔도 되고!​저녁 먹으러 이동하셔도 됩니다!저희는 이날 치보를 갔어요 ㅋㅋㅋ​이번 출장 때 치보 4번감요..ㅋㅋ​지나가다 원 데이 클래스란 이름 보고 ~잠시 들어가서 구경하다가~ ​다음엔 베트남 음식 레시피를 올려볼까....ㅎㅎ ​​호텔로 돌아와서 한 컷! ​​​예전에는 한국 사람들이 많이 없었는데,,,위 장소들에... 이젠 좀 많아요..​특히 음식점들..치보엔 일본 말,,,​분보남보에는 서양 사람,,,이 많았는데....ㅎㅎ​요즘은 어딜 가도 한국 분들 많네요 ㅋㅋ맛있으니깐!!!ㅋㅋㅋㅋ​그래도  오셨으면~ 음식 드셔야죳~ㅋㅋ​​​여행 계획하실 때도움이 되었으면 좋겠고~~​​즐거운 한주 보내시길!!​​이상. 
​​베트남 여행을 계획하다보면 한 번쯤은 호안끼엠에 대한 소식을 접하셨을거에요. 그만큼 핫플로 유명한  호안끼엠은 를 대표하는 지역으로 가볼만한 곳 추천 리스트에 꼭 포함되는 곳인데요~ 오늘은 베트남  호안끼엠, 그 중에서도  36거리와 호안끼엠 맛집에 대해 집중적으로 알아보는 시간을 가져보려고 합니다. 베트남 로 여행을 계획중이신 분이라면 꼭 확인해보세요! ​​ ​​  유적 산채로가 유명한 베트남  옛거리! 36거리베트남  옛거리 혹은  36거리로 유명한 유적산책로는 쇼핑의 천국이라고 불리는 곳이랍니다. 현지인들의 삶이나 먹거리를 구경하는 재미도 쏠쏠하고  야시장으로 갈 수 있어 저녁에 방문하기도 좋습니다. 무엇보다도 상품 종류에 따라 36개의 거리로 나뉜다고 불려진 옛거리는 현지인 옷, 가구, 먹거리, 기념품 등이 많이 있어 들어갈 땐 빈손이지만 나올 땐 두 손 두 발이 모자를 정도로 쇼핑을 하고 온다는 말이 있을 정도로 물가가 저렴하고 구경할만한 기념품이 많답니다.​​ ​​  배를 든든하게 채울 수 있는  호안끼엠 맛집 추천!베트남  하면 절대 빠질 수 없는 맛있는 음식! 그 중 클래식한  맛을 느껴보고 싶다면  그랜마 부찌끄를 추천합니다! 시골 할머니의 정성과 마음이 담긴 베트남 정통 음식 문화를 맛볼 수 있으며 베트남의 정서가 엿보이는 매장이랍니다. 만약 매장이 아닌 현지인들의 입맛에 맞는 음식을 즐기고 싶다면 호안끼엠 내 도보를 돌아다니면서 먹어볼 수 있는 에그커피와 분짜, 쌀국수, 반꾸온 등을 추천합니다. 아는 사람만 알 수 있다는 에그커피는 베트남만의 이색 커피로 진정한 베트남을 느껴볼 수 있답니다.​​ ​​  오직 에서만 볼 수 있는 !에서 즐겨볼 수 있는 몇 안되는 공연 중 하나인  통킨쇼는 야외에서 펼쳐지는 수상극입니다. 공연 규모, 내용이 소극장에서 인형극을 보는 느낌이라고 하는데요. 생각보다 재밌어서 자주 보는 관광객이 있을 정도랍니다. 또한 베트남  하면 절대 빠질 수 없는 하롱베이는 일상속에 함께하는 역사가 깊은 관광지로 하루 종일 알차게 둘러볼 수 있어 꼭 추천하는 곳입니다. 호안끼엠 호수 주변에 모인 베트남 사람들과 휴식을 즐겨볼 수 있고 맛집, 야시장, 크루즈 여행 등을 즐겨볼 수 있답니다.​​ ​​오늘은 베트남 로 여행을 떠나는 분들께 도움이 될 수 있는  , 36거리 호안끼엠 맛집에 대해 알아보았습니다. 이 외에도 다른 지역 혹은 관광명소를 찾고 있다면 <베트남아! 놀자> 베놀자에 문의주세요. 1:1 상담을 통해 친절하게 알려드리겠습니다. 현지인 & 현지 가이드가 숨겨진 명소까지 모두 공유해드리고 있으니 즐거운 여행을 위해 살펴보세요!​ 
하롱베이에서 로 왔어욘 이날 밤 비행기로 출국하는 일정이라 빠듯데쓰  귀여운 찹쌀떡님으로 귀엽게 시작강아지가 네 발 뻗고 누워있는것만보면 귀여워서 기절 ㅠㅠ 돌아오는 버스에서 코로나 검사한다니까 병원 가기 좋은 곳에 내려줘서그랩 잡아서 병원가서 검사함검사는 약 5~6천원정도 했고, 검사 기다리고 하는데까지 약 30분에서 1시간정도 그리고 결과 나오는데는 약 3~4시간정도 걸린듯.결과 기다릴동안 주변 구경하고 공항가는 길에 결과지 픽업해서 가기로 (8월 여행 당시엔 한국 입국을 위해 검사 필수였음)    배고파서 쌀국수 먹으러 가는 길에 본 #호안끼엠호수​ 나무 새장 하나 사 가고 싶음ㅎㅎ 너무 예쁜것,,  이 동네는 뭔가 부촌의 느낌이 났다.주변 집들이 아기자기하니 예뻤음 우연히 서점 발견해서 들어가봄 내부 인테리어 취향저격 탕탕 영문책을 전문으로 취급하는 서점이고 중고서적도 있었다.마음에 드는 공책을 발견해서 기념으로 하나 사왔당 베트남 색을 잘 살려서 차린 멋진 공간이었다.주인 아저씨도 멋있으심 동네 이발관 ​ 곧 축제가 열릴 예정인건지 거리가 축제 분위기가 한가득 와보고 싶던 포 가게에 옴 #퍼짜주엔 이라고 읽는다함  Phở gia truyềnhttps://maps.app.goo.gl/tRfEF2kvePHHjbkh7?g_st=ic​앞엔 꽤 긴 줄이 있었는데 생각보다 금방 줄어들었다.  허브 잔뜩 들은 내거와 허브 뺀 친구거ㅎㅎ메뉴가 베트남어로만 써 있어고 파파고도 번역이 이상하게 되서 그냥 하나씩 시키고 튀긴 빵도 시켜봄.튀긴 빵 기대도 안했는데 국물에 적셔먹으면 JMT..그리구 쌀국수도 이번 여행에서 먹은 것 중 가장 맛있었음또 먹고싶다..츄베릅..  밥 먹고 시장에서 기념품 살 거 있나 구경화려함이 나를 감싸~​스쿠터에 3명 낑겨타서 코로나 검사 결과지 픽업해서 공항으로 바로 감이렇게 2022년 재밌던 2주간의 베트남 여행기-끝-  
 여행 가볼만한곳 요셉성당 & 스타벅스 & 콩카페비엣티비요즘  여행이 핫하다고 한다. 2023년 3월 1일부터 본격적으로 중국인 관광객도 베트남 를 방문할 것 같은데 앞으로 중국인들로 넘쳐나는 베트남 가 될 것 같은 느낌이 든다. 왜냐하면 에서 중국인 단체 여행객들을 처음 만났기 때문이다.  여행을 할 때 필수 방문지로 한마디로 말하자면 가볼만한곳 3곳이 있다면 스타벅스 & 요셉성당 & 콩카페 단언컨데 무조건 인증샷을 남겨야 하는 그런 여행 코스다.  요셉성당이 개방을 했다!! 분위기는 사뭇 달라졌다.비엣티비 곳곳에 안내문이 있다. 사진을 찍으면 안되니까 ^^ 인증샷을 성당 내부에선 남기지 못했지만 성당 밖에선 언제나 셀카 타임이 이어졌다. 이곳에서 사진을 찍은 것은 처음이다. 순간 마음이 울컥하고 눈이 눈물이 고인다. 다윗의 별~~ 그리고 예수그리스도의 탄생을 알리는 서막이다. 오늘 여행에 함께 참여해 준 베트남  주재원 가족들과 함께 ^^ 멋진 포즈 고마워요 멋진 성당 외부는 언제나 포토존으로 손색이 없었다.  그리고 난  스타벅스에서 카페라떼 한 잔으로 커피 타임을 즐기고 ^^ 이곳이 라는 것을 인식한다. 하루에 커피 2잔은 사치가 아니라 행복이다 ^^  가면 꼭 들리는 콩카페 ^^ 오늘은 밖에서 구경만 했다 ^^ 언제나  여행은 좋은 추억을 남긴다.비엣티비 ​ 
안녕하세요현생에서 돌아온 메이블입니다  ​​​오늘은 도심 구경 2일차에 대한 포스팅입니다😆​​​그럼 시작합니다!  ​​...​​​에서의 둘째 날 아침이 밝았습니다!​이날은 아침부터 밤까지 일정을쉬지 않고 소화해야 하는 날이었어요​왜냐면 자정 즈음의 항공편을 이용해서한국으로 돌아가야 했거든요하핫​​그렇기에 아침부터 힘내서 길을 나서 봅니다​​...​​저희는 외출을 하며 숙소 체크아웃을 미리하고리셉션에 짐을 맡긴 후 외출했답니다!​​비행시간이 늦다+짐을 맡길 수 있는 숙소다=짐은 무조건 맡기고 이동은 국룰인거 아시죠!?​짐을 맡기는 비용을 지불해야 하는 숙소라고 할지라도체력적으로 훨-씬 이득이에요!절대 아까워하지 마시길!!👍🏻​​...​​ 활기찬 베트남에 아침 풍경입니다이곳은 학교처럼 보였는데아침부터 활기찬 아이들을 보니저까지 에너지가 넘치는 기분이었어요😊​​...​​하지만 정말 에너지가 넘치려면배를 채워야겠죠?😋​오늘의 아침 메뉴는베트남을 대표하는 음식 중 하나인반미입니다​​저희가 방문한 식당은 호텔과 호안끼엠 호수 주변에[반미P Bánh Mỳ P]라는 곳이에요! 반미 P12 P. Hàng Buồm, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​반미는 한마디로 바게트 샌드위치를 말해요베트남식 바게트를 반으로 갈라서채소 등에 속 재료를 넣고 만듭니다​채소 이외에도 여러 토핑을 넣을 수 있는데저는 고기 완자를 추가했어요😋 ​...​​반미에 대한 잠깐 TMI을 소개해 드리자면베트남이 프랑스 식민지였던 시기에프랑스인들에 의해바게트가 베트남으로 들어왔다고 해요​베트남인들은 바게트를 처음에는반떠이(bánhtây)라고 불렀는데,외국의 빵과자라는 뜻이랍니다.​당시 반떠이는 베트남 부유층의 고급 음식이었으며주로 연유에 찍어 먹었다고 해요시간이 지나면서반떠이는 지금의 반미(bánh mì)로불리게 되었다고 합니다​...​알고 먹으면 더 맛있는 반미!베트남에 가신다면 꼭 드셔보세요​저희가 방문한 식당 말고도반미를 판매하는 곳은 정-말 많답니다!  ​...​​반미로 든든하게 속을 채우고 나서베트남에서 유명한 커피 중 하나인에그 커피를 마시러 갔어요​에서 에그 커피로 유명한[카페 지앙 Cafe Giảng]입니다 카페 지앙39 P. Nguyễn Hữu Huân, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​에그 커피는실제로 계란이 들어간 크림을 얹어 주는 커피입니다 ​​계란이 들어간 크림이라니이름만 들으면 비릴 것 같죠?​하지만 전혀 비리지 않고크림에 연유 등이 들어가서달달하고 크리미한 것이 정말 맛있었습니다  ​여러 리뷰를 둘러보니에그 커피를 아이스로 마시면약간 비릿한 맛이 느껴질 수 있다고 합니다따뜻하게 먹는 것을 추천해요!!👍🏻​​...​​카페에서 시간 가는 줄 모르고친구들과 수다를 떨다 보니어느새 점심을 먹을 시간이 되었습니다​​오늘의 점심 메뉴는제가 가장 기대를 많이 했던,이른바 ‘오바마 분짜’로 유명한[분짜 흐엉리엔 Bún chả Hương Liên]입니다 분짜 흐엉리엔24 P. Lê Văn Hưu, Phan Chu Trinh, Hai Bà Trưng, Hà Nội, 베트남 ​​이곳은호안끼엠 호수에서 걸어서 20분 정도에 거리로약간은 멀리 떨어져 있어요​하지만 그만큼 맛있다고 하여기대로 부푼 마음을 안고 열심히 찾아갔습니다​​저희는 각자 분짜 한 그릇씩과  비어 한 병씩,그리고 씨푸드 롤인 ‘넴’을 주문했습니다  ​기대했던 만큼 너무 맛있었어요특히 숯불 향이 진하게 나는 돼지고기가정말 제 입맛에 딱이었습니다​포스팅을 하며 다시 보니 또 먹고 싶네요언젠가 를 다시 가게 되면이 식당부터 가야겠어요(츄베릅,,)​+)아 참, 이 식당에서는 물티슈가 유료입니다테이블에 세팅되어 있다고 무료가 아니에요😅참고하세요​​...​​식사를 마치고 나서다시 호안끼엠 호수 주변으로 돌아왔습니다 호수 근처로 가는 길에 마주친 베트남 그 자체의 모습​​...​​산책을 좋아하는 저희는소화도 시킬 겸 호수 주변을 걸으며주변을 구경 했습니다 ​아 참, 전날 밤 산책을 할 땐 몰랐는데이날 낮에 호안끼엠 호수 주변을 산책하며 보니까물고기도 여럿 죽어있는 게 보이고수질이 좋지는 않더라구요..?!(저기 뒤에 배 타고 계신 분이 죽은 물고기 건져내고 있었어요..)​저희는 전날 산책하며분수 주변에서 사진 찍으면서 물도 다 맞았는데,,  ​분수 주변 조심하세요,,, 지지한 물 다 맞습니다,,,​​...​​암튼  분수만 조심한다면이런 멋드러진 구조물도 구경할 수 있는호안끼엠 호수입니다😆​...​​호수 주변을 산책하고 나서시장을 구경하기 위해 주변 골목으로 들어왔어요😆  ​호안끼엠 호수 주변은 골목골목마다 거의 이런 풍경이었어요!​베트남엔 오토바이가 정말 많다는 것을새삼 다시 느끼게 되었답니다🛵  🛵  🛵​​...​​ 길 가다가 만난 도장집에서 구매한너무나도 베트남스러운 도장🥺너무 귀엽지 않나요?!  ​저는 보자마자 너무 귀여워서그 자리에서 바로 주문을 넣었어요!​몇 가지의 도안 중 선택을 하고 이름을 적으면30분 후에 찾으러 오라고 한답니다​30분만 기다리면 이렇게 귀여운 도장이 내 손에!  ​길을 걷다가 즉흥으로 만난 가게에서 구매했던지라가게 정보가 없는 점이 너무 아쉬워요😭​​시장 구경을 하다 보니 발이 아파서호수 주변에 눈에 띄는 카페에 들어왔어요!저녁시간이 가까워지는데소화가 다 되지 않아 식사하기가 애매해서저녁 대신으로 간단한 디저트를 시켜서 먹었습니다  ​​...​​두 번째 카페에서의 휴식도 잘 하고 나서에서의 마지막 일정인롯데 센터 로 향했어요 롯데센터 롯데센터  Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​​거리가 꽤 떨어져 있어서우버를 이용하여 이동했습니다🚕 의 퇴근길​​...​​롯데 센터 에서는롯데백화점과 롯데마트, 전망대 등을구경할 수 있습니다​이곳의 롯데마트는 쇼핑 필수 코스로도 유명하죠☺️​저희도 롯데마트에 들러서커피, 말린 과일 등이것저것 한사바리 사들고나왔습니다 후후​​​그러고 나서다들 기대를 많이 했던루프탑 바(Bar)인탑 오브  Top of Hanoi 에 가기로 합니다! 탑 오브 54 P. Liễu Giai, Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​저희는 탑 오브 가롯데 센터  건물에 있는 줄 알고 올라갔는데,그 옆에 있는 롯데호텔 건물 옥상에 있더라구요!​​왠지,저희는 그저 바(Bar)를 가는 건데엘리베이터 앞에서 안내를 해주시는 분이꼭대기로 올라가려면 표를 사야 된다 해서이상하다 싶긴 했었어요.  ​알고 보니 저희가 구매한 표는롯데 센터 의 전망대 입장권이었습니다🤣​​표를 받고서야 알아차렸지만그때는 이미 늦어버린 후였습니다..​이미 구매한 표는 환불이 안된다길래반강제로 전망대 구경을 하고 오게 되었지요 ​​엘리베이터를 타는 곳이 예뻐서그나마 마음의 위안을 삼으며 전망대로 향했어요 ​​...​​끽해봐야높은 곳에서 내려다보는 게 전부겠거니라고 생각하며전혀 기대하지 않고 도착한 전망대​아니 그런데 이게 웬걸!​그 높은 곳에서 내려다보는 게 전부인 전망대는감동 그 자체였습니다🥹​사람들이 왜  높은 곳에서 아래 풍경을 한눈에 감상하는 것을 좋아하는지 단번에 알아 버렸습니다♥️​너무 아름다웠는데,눈으로 보였던 만큼 사진에 담기지 않아서너무 아쉬웠습니다 ​​롯데 센터 의 전망대에는이렇게 유리로 된 바닥도 있더라구요! 저는 고소공포증이 없는 편임에도뻥 뚫린 것처럼 보이는 유리 바닥에 서있으니약간은 떨렸어요🫣​저기 저 바닥까지 엄청 먼 것 보이시나요?!자동차가 개미만 하게 보였답니다🐜히히​​...​​감동을 가득 채운 마음을 안고이제는 정말탑 오브 로 가야 할 시간!​얼른 내려와서옆에 있는 롯데호텔 건물의 옥상으로 올라갔습니다​이번엔 맞게 찾아온 것인지탑 오브 의 간판이 저희를 반겼습니다 ​​간판을 발견하고 기쁜 마음으로 안으로 향했습니다🥰 🥰​​바(Bar)로 들어가는 길에이런 문구들이 정말 많았어요  탑 오브 에 입성하기 전감성을 충전시켜주는 포인트인 것 같았지요😆​...​글귀들을 보다 보니 어느새 탑 오브 에 입성!  입성하자마자“우와”를 외치며 바(Bar)와 야경을 둘러보았어요​​바(Bar)도 너무 멋드러지고,야경은 더더더 멋드러지더라구요말모말모  ​아무래도 꼭대기 층이라바람이 매우 많이 불기는 했지만그럼에도 불구하고 너무 좋았습니다​기대했던 것보다 더 좋은 분위기에기분이 너무 좋아 버린 메이블입니다 앞머리 흩날려도 기분 좋은 메이블🍒​​​​  ​​정확한 메뉴는 기억나지 않지만칵테일도 너무 맛있었어요🥰​가격은 한국의 일반적인 칵테일 가격이었던 것 같아요(루프탑 바 가격이 아닌 일반 칵테일 가게)가성비 갑👍🏻👍🏻​​...​​탑 오브 에서 칵테일을 마신 후숙소 근처인 호안끼엠 호수로 다시 돌아왔어요!​공항에 가기 전에마지막으로 호수 주변 상가를 구경하며남은 짤짤이를 전부 써버릴 계획이었지요 ​​몇 개의 기념품을 구매한 후근처 광장에 멋드러진 분수대가 있길래사진도 한 번 찍어줬답니다📷 ​​​이건 호안끼엠 호수에 있는 멋드러진 다리♥️ ​​호수 중간에 있는[응옥썬사당 Đền Ngọc Sơn]에 연결된  다리랍니다 응옥썬사당P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 호안끼엠 호수 안 작은 섬에 만들어진 응옥썬 사당은13세기에 처음 지어진 아주 오래된 사당이예요!​지금의 사당 건물은1864년에 새로 지은 거라고 합니다👍🏻​​호수 위의 섬 모양이옥으로 만든 산처럼 보인다고 해서옥산(응옥썬)이라는 이름이 붙었다고 합니다  ​...​​이제 숙소에 돌아가서 맡겨뒀던 짐을 찾고공항으로 가야 할 시간이 되었어요!​집으로 가기 위해 와 작별 인사를 합니다👋🏻​​...​​숙소로 가는 길에 마주친 댄스단💃🏻🕺🏻춤을 추시는 분들도 구경하시는 분들도 행복해 보여서저까지 기분이 좋아졌답니다☺️ 에서의 마지막 기억까지이렇게나 행복하다니..🥰​​...​​행복한 기억들을 안고 공항에 도착한 메이블🍒 ​​편안한 비행을 위한 준비까지 마친 후귀국행 비행기에 올라타며메이블의 첫 해외여행을 마무리했습니다👏🏻 ​​...​​여기까지짧고 어설펐지만행복감만은 정말 완벽했던메이블의 첫 해외여행,베트남  여행이었습니다😊  ​​​포스팅을 위해 간만에 사진들을 찾아봤는데그때 설렘을 다시 느낄 수 있어서 너무 좋았어요🥰​​​다음 포스팅에서는메이블을 여행 중독에 빠지게 만들어버렸던나 홀로 유럽 한 달 여행에 대한 이야기를들려드릴게요​​​오늘도 시간 내어 읽어주셔서 감사합니다그럼 안녕!  ​​​​#트레블메이블 #Travel_Mabel #트레블메이블_베트남여행 #트레블메이블_여행 #베트남여행 #베트남여행 #맛집 # #호안끼엠호수 #반미맛집 #에그커피 #오바마분짜 #분짜맛집 #맥주 #롯데센터 #탑오브 
​를 흐르는 홍강을 가로 지르는 롱비엔 기차역과 연결된 롱비엔 교량은 베트남 최초의 강교(철교)이며, 프랑스 식민지 시절인 약 120년전에 건설된 의 근대 역사를 같이한 교량이라 할 수 있다. ​또한 롱비안 철교는 베트남 독립과 통일의 역사를 함께한 문화적으로, 역사적으로 의 아이콘 중 하나다. ​롱비엔 철교는 3차선으로 양쪽 2차선은 노후로 인해 차량 통행은 금지되고 오토바이 및 보행자만 다니도록 되어 있다.가운데 부분은 지속적으로 유지관리를 하고 있어 지금도 기차가 다닌다. ​롱비엔 교량은 호안키엠에서 걸어서 10분이면 도착할 수 있다. ​롱비엔 교량 설계는 파리의 에펠탑을 설계한 구스타프 에펠이 설계한것으로도 알려져 있으나 이는 사실이 아닌 잘못된 정보이다.롱비엔 철교의 설계자는 알려져 있지 않지만 에펠이 설계하지 않은 것은 분명한 사실이다.  롱비엔 다리는 에펠이 설계하지 않았다. 롱비엔 다리는 에펠이 설계하지 않았다. 결론적으로 이야기를 하면  롱비엔 다리(Long Bien...m.blog.naver.com ​교량의 트러스 모습에서 에펠탑의 분위기를 연상할 수도 있다.​롱비엔 철교는 인도가 약간 부실(?)하지만 걸어서 홍강을 구경하며 건너갔다가 다시 걸어서 건너 오는 것도 나름 괜찮다. ​왕복 2~3km 정도 되지만 한번 걸어 볼만한 곳으로 나름 재미와 스릴을(?) 느낄 수 있다. ​를 여행할 경우에 시간적 여유가 있다면 롱비엔 철교를 건너 보는 것도 괜찮다고 할 수 있다.저녁 무렵에는 롱비엔에서 보는 홍강의 석양도 볼만하다. ​​#롱비엔 #롱비엔철교 #에펠과무관 #에펠 #홍강 #  
매번 방문하는 플라밍고 리조트 ​거리가 가까워 이용하는곳인데 ​내년부터 그냥 우리 나트랑에서 만납시다 ~~~ ​여기도 느므 좋긴한데 아파트수영장이 느므 더 좋던데 ^^   체크인하는동안 옥상정원에서 기념사진 남기기 ​​​ 숙소로 이동할께요 ~~ ​독채풀빌라로 선택된 우리 숙소 ​수영장이 2층에 있어서 불편했어요 ㅠㅠ ​이건 우리가 선택할수 있는 부분이 아니라 랜덤이기에 아쉽지만 ​아이들이 많아 1층이였으면 더 좋았겠지만 .. 너무나 신나게 잘 노는 아이들 ​ 아이들 떨어질까 노심초사 하면 놀았던 우리의 풀장 // 유리가벽이 너무나 낮았어요 ​아래에서 찍을땐 높아보이지만 ​ ​​플라밍고숙소   ​​​​역시 아이들이 있다보니 도착하자마자 아이들은 수영부터 ​시작합니다   플라밍고리조트에 플라밍고 튜브 ~~ ​센스있게 준비해준 언니 고마워 ​ ​​  ​한바탕 수영하고 우린 밥먹으러 출바알~~~~ ​ 귀여운 우리 아이들 ​이날 우리의 컨셉은 블루 ~~​​​ ​​​​ 
2022.10.26(수요일)# #올드타운 #36거리싸돌아다니다 보니우연히 현지인분 #결혼식축하연이 열리고 있는 현장을 운좋게 지나치다 스케치 해보았습니다.​​​ #항가이거리 에서좁은 골목길이 보이는데#도자기골목 입니다. 또한 #빙수골목 이기도 합니다.​이 골목길은 #또띡거리 ( P. Tô Tịch)라고 부릅니다. 서양인 관광객들이 우르르 몰려 나오기에 자연스럽게나도 들어가 보았어요. 도자기도 팔고 있고 .... #빙수맛집 도 이 골목에 있어요. 빙수맛집에 손님이 많네요.​근데 어디서 음악소리가 쿵쾅쿵쾅 들려옵니다. 음악소리 나오는 곳으로 따라가 보니    켁~결혼식인지 약혼식인지시끌벅적 거립니다.  이 골목에 목공예 전통 장인의 가게도 있군요.뭔가 고풍스러운 분위기 !!!!!!!!!​​​ 주변에 신랑.신부 친구인지 많은 분들이 나와서 분주히 왔다갔다 했어요. 수공예상점 !!!!!!! 주변 상가 주인들도 다들 나와서구경겸 축하하고 있네요 !!!!!!!! 이 거리는 항꽛거리 ( P. Hàng Quạt) 로 T교차로 모습으로 연결됩니다.​​​ 
🇻🇳베트남  여행  자유여행코스 롱비엔 기찻길 근처 가볼만한곳   3일차  자유여행코스는  사진 명소로 유명한 롱비엔 역을 시작으로 근처에 있는 가볼만한곳 2곳을 도보로 이동해 보기로 했다. 4월 말  날씨는 엄청 더운 편은 아니었지만 굉장히 습해서 걸어 다니기 힘들 때가 많았는데 이날  다녀온 코스는 거리가 꽤 가까워서 걸어서 이동하기 편했다. 그래서 오늘은  여행을 준비하고 계시는 분들을 위해 반나절만에 구경할 수 있는 여행지들을 소개하려고 한다. ​​​ ​ 호안끼엠 호수 주변에서 롱비엔역까지는 도보로 15분 정도 걸리는데 아침부터 힘 빼기 싫어서 그랩 택시를 타고 이동했다. 택시로는 딱 5분 정도 걸린 것 같다. 그런데 막상 택시를 내려보니, 저 멀리 롱비엔 역은 보이는데 어떻게 가야 할지 몰라서 막막했다. ​​​ ​원래는 앞에 보이는 저 문으로 들어가면 쉽게 갈 수 있었는데 이날은 역으로 올라가는 문이 막혀있었다. 이쪽으로 올라가는 길 외에 다른 정보는 찾기가 힘들어서 문에 붙어 있는 화살표를 따라 걸어가 보기로 했다. ​​​ ​길 따라 걷다 보니 저 멀리  포토 스폿으로 유명한 롱비엔 철교도 보이고 철교 아래에는 그려진지 오래돼 보이는 그라피티들이 보이기 시작했다. 사진상으로는 평범한  시내 풍경처럼 보이지만 실제로 볼 땐, 웬만한 관광지들보다 더 멋스러워 보였다.​​​  롱비엔역 가는길 ​이 오르막길만 올라가면 롱비엔 역 정문이 보인다. 조그마한 로컬 슈퍼들도 보이고 오토바이들이 무더기로 내려오는 걸 보니! 드디어 도착한 것 같다. 택시 기사분께서 진작에 역 정문에 내려주셨으면 참 좋았을 텐데.. 첫 여행지에 도착하지도 않았는데 옷이 땀으로 다 젖어버렸다. ​​​ ​롱비엔 철교로 가는 길에 보이는 사진들! 교통사고에 주의하라는 경고 문구 같았는데 실제로 사고 난 사진들이 너무 적나라해서 깜짝 놀랐다. 베트남 사람들은 워낙 오토바이 전문가분들이셔서 사고가 덜 할 줄 알았는데 오토바이의 사고 위험은 어느 나라나 똑같나 보다.  ​​​ 롱비엔역 GA LONG BIEND. Tran Nhat Duat, Pho co Ha Noi, Hoan Kiem, Ha Noi 롱비엔 기차역​첫 번째  자유여행코스 방문지 롱비엔역은 라오까이선, 하이퐁, 동당, 꽌찌에우선 기차가 운행 중인 진짜 기차역이다.  여행 중, 굳이 왜 기차역을 가는지 갸우뚱할 수 있지만 롱비엔 은  가볼만한곳 BEST 순위에 손 꼽힐 정도로 유명하다. ​​​ ​그 이유는 롱비엔역 정문 옆쪽 문으로 들어가 보면 알게 된다. 기차표가 없어도 제지하지 않아서 누구나 쉽게 들어갈 수 있다. 그런데  가볼만한곳으로 유명한 곳 치고는 여행자들이 몇 명밖에 보이지 않았다. 심지어 그 많던 한국인들이 한 명도 안 보이고 전부 서양인 여행자들뿐이었다. ​​​ 롱비엔 기찻길​문안으로 들어와서 왼쪽을 보면 시골스러운 풍경과 함께 저 멀리까지 이어지는 기찻길이 보인다. 여기는 솔직히 성요셉 성당 근처에 있는  기찻길 카페거리와 별다를 게 없어 보였다. ​​​ ​하지만 오른쪽에 보이는 롱비엔 브릿지가 정말 멋졌다. 저 멀리 우리보다 먼저 온 서양인 여행자가 걸어가는 모습이 보인다. 우리처럼 사진을 찍으러 온 것 같다. 참고로 롱비엔 철교는 1902년에 지어졌다. 역사가 무려 100년을 넘었다니! 진짜 신기하다. 프랑스 식민지 시절에 지어져서 파리의 에펠탑 설계자가 만들었다는 이야기가 있는데 소문은 소문일 뿐! 확인되지 않은 이야기다. ​​​ 롱비엔 브릿지​그런데 100년이 넘는 역사를 지닌 철교여서 그런지, 걸을 때마다 바닥이 울리고 흔들거렸다. 그래도 나는 인생 사진을 찍기 위해서 무서움을 꾹 참고 더 깊이 들어가려고 했는데 같이 온 친구가 다리가 너무 후들거린다며 못 걷겠다며 포기해버려서 깊숙이 들어갈 수가 없었다. ​​​  롱비엔 철교​깊숙이 들어가면 이런 멋진 풍경이 펼쳐진다.  포토 스폿으로 괜히 유명한 게 아니었다. 하지만 아쉽게도 현재 사진 촬영이 불가능하다고 한다. 우리는 이 사실을 모른 채, 빠르게 사진을 찍은 후 후들거리는 다리를 붙잡고 다시 돌아 나오려고 하는데 경비원분께서 촬영 금지 현수막을 가리키면서 소리를 지르셔서 더 후들거렸다. ​​​ 출처 unsplash의 harrytran​나중에 알게 된 사실인데 몇 분 뒤에 기차가 지나간다며 빨리 나오라는 얘기였다. 이 얘기를 듣고 어찌나 소름 끼치던지! 사진 찍으러 오신 분들은 롱비엔 역 근처 세레인 카페 Serein Cafe 테라스에 가도 이렇게 멋진 뷰를 볼 수 있으니, 카페로 가는 것을 추천한다. 사진 촬영이 된다고 하더라도 기차가 다니는 철교이기 때문에 불상사가 생길 수 있다. ​​​  ​그래서 우리는 다른 외국인 여행자들을 따라서 다른 길로 한번 가보기로 했다. 들어왔던 문으로 나온 뒤, 쭉 직진하면 된다. 참고로 이 구간은 오토바이가 정말 많고 도로도 비좁기 때문에 안전에 주의해야 한다. ​​​  ​아까 사진 찍으며 다리를 떨었던 롱비엔 브릿지 옆쪽 길까지 걸어왔다. 가까이서 철교를 자세히 보니, 아직도 이 기찻길을 통해 기차가 지나다닌다는 게 믿기지 않았다. 금방 무너진다고 해도 이상하지 않을 정도로 녹슬어있는 상태였다. ​​​ ​심지어 오토바이가 다니는 다리 위 도로까지 엉성하다. 오토바이가 지나갈 때마다 다리 바닥에서 진동이 느껴졌다. 롱비엔 철교! 실제로 보면 정말 멋있고 웅장하지만 직접 걸어본 결과, 위험도가 높은 것 같다는 생각이 들었다. 되도록이면 카페테라스에서만 구경하는 것을 추천한다. ​​​​  벽화거리 Ceramic Mural road195D. Hong Ha, Phuc Tan, Hano Kiem, Ha Noi​ 자유여행코스 두 번째 여행지는 롱비엔 브릿지 밑에 있는 벽화거리다. 4년 동안 덴마크, 프랑스, 네덜란드, 스페인 등 20명의 베트남 화가와 15명의 외국 화가들이 그린 그림들을 볼 수 있다. 길이가 무려 4Km 정도로 길어서 그림 구경할 겸, 날씨가 좋은 날 산책 삼아 걷기 좋은 거리다.​​​  ​여기서도 사진을 찍는 여행자분들이 꽤 보였는데 여기도 마찬가지로 달리고 있는 오토바이가 많은 도로 쪽에 있어서 사진 찍기가 번거로운 편이다. 우리는 아까 롱비엔 철교에서 겁을 잔뜩 먹어서 오토바이를 뚫고 길을 건널 자신이 없어서 포기했다. 너무 아쉽지만 벽화거리는 호안끼엠 호수 근처까지 이어져 있으니, 나중에 보기로 하고 다음 장소로 이동했다. ​​​​ 동쑤언 시장 Dong Xuan MarketDong Xuan Market, Dong Duan, Hoan Kiem, Ha Noi 동쑤언시장 입구​세 번째  가볼만한곳 여행지는 동쑤언 시장이다. 참고로 이 시장은 여행자들이 주 고객인 호찌민 벤탄시장과는 전혀 다른 곳이다. 도매시장이어서 낱개로 판매하는 곳도 별로 없고 외국인이 주 고객이 아니기 때문에 호객행위도 없고, 흥정도 잘 안 해준다. 그럼에도 아직까지 여행자들이 꾸준히 방문하는 이유는 현지인들의 삶의 풍경, 볼 수 있는 시장이기 때문이다. ​​​ ​그래도 동쑤언 시장 입구 쪽에는 외국인 여행자들을 위한 기념품 파는 곳이 몇 곳 있긴 하다. 하지만 동남아 어느 시장이든, 외국인에게는 항상 높은 가격을 부르기 때문에 흥정이 안되면 그냥 구경만 하다가 오는 게 좋을 듯하다. ​​​ ​본격적으로 시장 안으로 들어가 보니, 현지인과 외국인들로 북적이고 있었다. 여기도 브랜드 짝퉁 제품을 판매하는 곳이 많은데  동쑤언 시장 근처 구시가지 쇼핑거리에서도 흔하게 볼 수 있기 때문에 굳이 여기서 구매할 필요는 없다. ​​​ ​ 동쑤언시장은 여행자들에게 흥미 있는 시장은 아니지만 조그마한 기념품 구매하기에도 좋고 마카다미아 같은 견과류를 저렴하게 구매할 수 있어서  여행 중, 한 번쯤은 가볼만한곳이라고 생각한다. ​​​ ​ 자유여행코스 롱비엔 철교 -  벽화거리 - 동쑤언 시장  롱비엔에서 동쑤언시장까지 걸어서 5분 정도로 가까운 거리에 위치해 있어서  여행 기간이 짧은 분들이 반나절 코스로 둘러보기 딱 좋은 코스인 것 같다. 특히, 롱비엔 철교는 무섭긴 했지만 생각보다 멋있어서 구경하길 참 잘했다고 생각했다. 다만! 사진을 찍기 위해 방문하고 싶다면 기차역 실내에 있는 기차 시간표를 먼저 확인한 뒤, 도전하는 것을 추천한다. ​​​ 롱비엔역Đ. Trần Nhật Duật, Phố cổ Hà Nội, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남Trạm Thủy Văn Môi Trường Hà Nội219 Đ. Hồng Hà, Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남동쑤언시장Đồng Xuân Market, Đồng Xuân, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  ​ 
드디어 올려보는 베트남 여행기록..!!국내/해외 번갈아가면서 포스팅을 하게 될 것 같다!!너무나도 행복했던  여행!ㅎㅎㅎ​여기는 베트남 현지인 대학생 분들이 추천해서 같이 가게 된 카페인데, 되게 위생적이고 깔끔한데 도 좋아서‘여기는 한 번 블로그에 올려보고 싶은데?’ 라는 생각이 들었던 곳이다!!ㅎㅎㅎ​ 기찻길 근처 감성 카페 커피 전문점, Drop In Cafe 를 소개한다!​ Drop In Cafe163 P. Phùng Hưng, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남- 영업시간: 7:30 ~ 22:30- 테이크아웃 가능- 배달 서비스 가능 (grab 그랩 어플로 가능)- 근처 볼거리:  기찻길,  성요셉 성당- 구글 평점: 4.8/5.0 Drop In Cafe163 P. Phùng Hưng, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  덥고 더운 ..!그나마 2019년에 갔을 때보다는 덜 덥긴 했다..!(그때는 새벽이 33도..)​ 지친 우리를 보고 간 카페다!!ㅎㅎ여기 건물 뒤로 이제 그 유명한  기찻길이 있는데,기찻길 근처 카페 도 다 예쁘다!솔직히 아무데나 들어가도 좋은데, 그래도 참고하면 좋으니까..!!ㅎㅎㅎ​너무 더운 나머지 외관은.. 패스!ㅋㅋ얼른 들어가보자!!  Drop In Cafe 내부내가 이 커피숍은 꼭 추천해야겠다! 라고 올린 이유가 있다!!​ 일단 실내가 진짜 깔끔하다!!!이렇게 위생적이고 깔끔한 곳은 거의 없는 편인데..여기 오자마자 깜짝! 놀랐다ㅎㅎㅎ​ 그리고 진짜 감탄한 포인트.. 에어컨이 있다..!!기본적으로 베트남에는 거의 에어컨이 없다고 보면 된다..!근데 에어컨이 있다!? 진짜 더위 많이 타는 나한테는 천국..ㅠㅠㅠ​  이국적인 도 느껴지고..!! (아 여기 해외지??ㅋㅋ)바깥 경치도 보이는 큰 창이라서 좋았다!!​  인테리어도 꽤나 깔끔하고 세련된 모습!!조명도 느낌있어서 저녁에 가봐도 좋을 것 같다!​ 생명과도 같은 콘센트도 있다! (왼쪽 밑!)노트북으로 작업하시는 분도 계셨다ㅎㅎㅎ​ 벽 쪽 작은 칠판에 뭐라 써있는지 궁금해서 봤더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아인슈타인 상대성이론ㅋㅋㅋ 공식을카페스럽게(?) 만들어 두셨다!!이거 보고 혼자 빵터진.. 이과..ㅎㅎㅎㅎ​ 물도 더 마실 수 있게 주전자도 있다!그리고.. 저 밑에 있는 건 보조배터리!!!진짜 완전 신기했다.. 여기에 이게?!ㅎㅎㅎ​ 화장실도 들어가지는 않았지만내부에 있었다!! 이 부분도 마음에 드는 포인트!ㅎㅎㅎ​  Drop In Cafe 메뉴 카페 메뉴판이다!!쉽게 계산하는 법! 나누기 2를 하고 0을 빼면 된다!!여기서의 25=25000동이니까,, 한국 돈응로 약 1250원!진짜 행복한 가격..ㅎㅎ​각자 원하는 걸 시켰다!! 나는 맛차 코코넛!!밑에 있는 시그니처도 궁금했는데 밑에 영어로 써있어서 편했다ㅎㅎㅎ​ 들어가면 간단하게 적혀진 메뉴판도 있다!!되게 감성있는..!!​  냉장고 쇼케이스에는 디저트류도 팔고 있었다!!크로와상, 케이크.. 다 넘 맛나보였다ㅎㅎㅎ바로 옆에는 여분의 빨대와 설탕이 준비되어 있었다!!​  일단 가게 안으로 들어오면먼저 이렇게 기본적으로 물을 한 잔씩 다 주신다..!세상 친절..ㅠㅠㅠ그리고 우리가 인원이 많은 편이었는데바로 사장님께서 책상도 붙여주시고.. 그랬다..!! 감동..​ 그리고 나온 우리의 메뉴!!​ 딱 봐도 시원해보이는 영롱함..!!ㅠㅠㅠ​  일단 코코넛 칩도 되게 많이 뿌려져 있어서 좋았고말차도 엄청 찐~~ 했다!! 진한 녹차맛!!그리고 환경을 생각하는 종이빨대라서 그것도 좋았다ㅎㅎ완전 우리나라 감성카페 온 것 같은 느낌!!​ 그리고 이건.. 친구가 시킨 커피인데되게 흥미로운 맛이었다.. 단맛 짠맛 신맛 쓴맛이 다 느껴진..!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 에그커피는 여기서 인기가 많다고 한다!!근데 적절히 잘 섞어서 먹어야 할 것 같다.. 잘못 섞으면 일부는 엄청 쓴..!ㅠㅠ 주의하기!!​ 휴지도 요청하면 이렇게 통으로 주신다!!ㅎㅎㅎ​   여행모드라서 행복한 느낌이 가득한 얼굴이다ㅎㅎㅎ더워도 여행은 좋아.. 그것도 베트남이라니!!ㅎㅎ​ 내가 사랑하는 몽키스패너..히히​ 그리고 이 사진의 비하인드..ㅋㅋㅋㅋㅋ​  감성 넘치고 위생적이고 더위를 식히기에 너무 좋았던 곳!!구글 평점도 높은데 그럴만하다!!ㅎㅎㅎ그리고 일단 사장님이 진짜 친절하시다!!ㅠㅠ(그리고 사장님 영화배우 닮았다..!!)​여기 근처에 기찻길도 있고, 성당도 있으니까 관광지에서 놀다가 딱 여기 와도 좋을 것 같다!!ㅎㅎㅎ 
5월 4일 목요일에 언니랑 방문했던 맥주밤거리 부산서면점!이번에 소개해 드릴곳은 서면역에 위치한 맥주밤거리 부산서면점이에요:)요즘 인스타에서 맥주밤거리가 많이 보이더라구요ㅋㅋ 이번에 저도 다녀왔어요!!마지막으로 해외여행으로 다녀왔었던 곳이 베트남이었는데 그때가 떠오르더라구요베트남 여행온듯한 를 만끽할 수 있었떤 부산 서면 술집 맥주밤거리 부산서면점 포스팅을 시작해보도록 할게요~ 맥주밤거리 부산서면점부산광역시 부산진구 중앙대로680번가길 56 1층 맥주밤거리 부산서면점주소 : 부산 부산진구 중앙대로680번가길 56 1층영업시간 : 매일 17:00 - 06:00전화번호 : 0507-1496-8827​단체석, 무선 인터넷​맥주밤거리 부산서면점은 서면역에서 도보로 약 3분거리로 접근성이 좋은곳에 위치하고 있었어요저희는 전포동에서 크레페를 먹고 걸어서 이동을 했어요!KTX를 타기전 부산에서의 마지막 만찬은 요기! KTX시간 때문에 거의 오픈시간에 맞춰서 갔어요​  ​오픈한지 얼마안된 따끈따끈한 신상술집 맥밤!외관부터 화려해서 멀리서도 눈에 확 띄는 술집이었어요남양주 주민도 쉽게 찾을 수가 있었어요ㅋㅋㅋㅋ​  ​실내는 마치 베트남에 온 것 같은 인테리어로 꾸며져 있었는데요 외관보다 실내가 더 화려했어요ㅎㅎ 이국적인 가 뿜뿜나서 해외여행이 너무나 마려웠다는ㅋㅋㅋ홀 테이블만 있는줄 알았는데화장실 가면서 보였던 룸공간! 룸도있어서 회식이나 각종모임 장소로도 적합한 곳이었어요​  ​부산 서면 술집 맥주밤거리에서는 다양한 이벤트를 진행하고 있었는데요맥밤 경매 이벤트, 생맥주 100원, 맥밤 카카오채널 이벤트 등이렇게 이벤트가 다양한 술집은 처음 보는것 같아요!! 제일 눈에 띄는 이벤트는매달 1일 오픈 후부터 ~ 오후 7시까지(1일 100잔 한정)생맥주 1잔을 100원에 마실 수 있다는거 ! 진짜 땡잡는날근처에 맥밤이 있다면 진짜 까먹지말고 알람 맞춰놓고 약속을 미리 잡아놓기ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽지만 우리동네는 아직 없네요그나마 가까운곳이 건대점!ㅋㅋㅋㅋㅋ안주 종류가 너무~~~~다양해서 사진으로 찍기에는 많기에 편하게 동영상으로 찍어보았어요​  ​  ​자리에서 태블릿으로 주문하는 시스템! 플래터랑 다른 메뉴를 주문하려고 했는데다 맛있어보여서 한참 고민을 하긴 했어요ㅋㅋㅋ안주가격은 4,900원부터 ~ 21,900원대로 가격도 너무 착해서여러가지 다양하게 주문해서 먹어도 부담없는 가격이었어요저희는 직화모듬꼬지,호치민플래터,과일하이볼(애플망고),380cc맥주를 주문해서 먹었어요​ ​기본 안주로 나오는 뻥튀기! 안주가 나오기전에 열심히 집어먹었어요​  ​영수증리뷰시 음료수가 공짜니 이것또한 챙겨드시길바래요~테이블마다 맥밤 시그니처 하이볼 더 맛있게 먹는 방법이 적혀져있어서 마시기전에 정독하기~ 저희는 과일 하이볼을 주문해서 tip2만 참고했어요​  ​과일하이볼(애플망고) 6,900원맥밤에서는 메론,파인애플,애플망고들 제가 제일 좋아하는 과일들만 쏙쏙 있어서하이볼 고르는데만 시간이ㅋㅋㅋㅋ망고가 듬뿍 들어간  시그니쳐 하이볼~망고가 많아서 넘칠까봐 조마조마과일하이볼이 6,900원이면 정말 저렴한 편이었어요맥주밤거리에서만 맛볼 수 있는~ 찐한 술맛이 아니여서 가볍게 한잔하기에 좋았어요~하이볼은 논알콜도 준비되어 있어서 술을 잘 못드시는 분들도 맘껏 즐길수가 있어요!​  ​맥밤에는 일반 맥주가아닌 저온숙성 생맥주라 맥주가 찐 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ처음부터 끝까지 시원한 맛을 위해전용 생맥주잔도 사용하고 있는데 컵 두께만해도 1cm더라구요사진 보기만해도 엄청 시원함이 느껴지지 않나요?ㅎㅎㅎ한여름에 무더위를 날려줄듯한ㅋㅋㅋ여름에는 무조건 맥밤 고고해야지^^​ ​부산 서면 술집 직화모듬꼬지(6ps)순살닭,파닭,닭염통,닭껍질,은행으로 구성되어있어요​  ​데리야끼맛이라 아는 맛이었지만 닭고기 잡내없이 부드럽고 맛있었어요!맥주 안주로 넘 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ ​ ​호치민 플래터 21,900원열라팟타이,쌀국수,뼈치킨에 파인애플까지 한번에 즐길 수 있는 플래터로 맥밤중에서 베스트메뉴 중 하나에요​  ​보자마자 양이 많아서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보자마자 다 먹을수 있겠지?ㅋㅋㅋ2만원 초만대로 메뉴 4가지를 맛볼수 있다니 가성비가 상당한 메뉴였어요​  ​뼈치킨! 닭크기도 실해요ㅎㅎㅎㅎㅎ 옛날통닭 스타일인데 겉은 바삭바삭! 개인적으로 튀김옷이 두껍지 않아서 좋았어요마늘소스에 찍어먹으니 더 맛있더라구요~ ​  ​ 처음에는 양이 적어보였는데 나혼자만의 착각이었어요,,미니 쌀국수가 아니에요ㅋㅋㅋ국물도 깊은맛이 나서 이거만으로도 해장가능!쌀국수 전문점처럼 퀄리티도 좋았던 쌀국수 맛이었어요~​  ​마지막으로 미니 열라팟타이! 팟타이위에는 오동통한 새우도 꽤 들어있어요~메뉴명처럼 열라까지는 아니였지만 맵찔이한테는 매운감은 있었어요ㅋㅋㅋ저한테는 약간 얼얼한 느낌이 나더라구요매운맛을 중화시킬 수 있는 쌀국수도 있어서 번갈아가면서ㅋㅋㅋ 맛있게 잘 먹었어요ㅎㅎㅎㅎ 마지막엔 파인애플로 입가심을 했어요​안주가 저렴해서 1차로도 방문하기에도 좋고 2차로도 방문하기에도 부담없는 술집이었어요안주들 맛도 성공적이여서 다른메뉴도 먹어보고싶네요일단 메론하이볼을 꼭 먹어봐야겠음ㅋㅋㅋㅋ이국적인 가 매력적이었던 맥주밤거리 추천드려요부산 서면 술집 이국적인 가 좋은 맥주밤거리 부산서면점 포스팅을 마칠게요~​ ​ 
새로운 마음을 다짐하는 기념으로베트남으로 여행을 다녀왔습니다.4박 5일의 일정동안 머무르는 내내집과 같은 포근함을 선사해주었던 숙소가 있어 소개해드리려는데요.오페라 하우스 부근에 있는 소피텔은 유럽풍 인테리어가강렬한 인상을 남긴 곳이에요.​ ​신식 호텔은 아니지만 관리가잘되어 있어서 연륜이 느껴지지않았던 소피텔은 들어서는 로비부터높은 층고의 웅장한 내관을 자랑했어요.​무엇보다 호캉스를 원하는 분에게적합한 숙소로 느껴졌던 점이호수와 인접해있어 산책하기에안성맞춤이라는 것이었는데요.​아침에 상쾌한 공기를 느끼면서호수를 한 바퀴 산책하고 나면잡생각이 없어져 좋더라고요.​ ​라기보다는 유럽에 가까운인테리어는 오페라 하우스 근처에있는 숙소로써 감성이 충분했어요.​체크인을 기다리며 받은 웰컴 티는시원해서 습한 날씨에 풀어졌던정신을 번쩍 깨워주었답니다.​ ​객실로 이어지는 통로마저 깔끔한화이트와 우드톤의 조화로 세련된인테리어를 완성한 모습이에요.왠지 미국 드라마에서 볼 법한감성과 장식의 복도였죠.​ ​나흘 동안 머무를 객실에 들어오자마자일행과 동시에 눈이 휘둥그레졌어요.커다란 서재, 업무를 볼 수 있는 공간,아늑한 침실, 욕조가 구비된 욕실까지무엇하나 빠짐없이 알차게 구성된공간은 여행의 피로를 풀기에 딱이더라고요.​ ​전반적으로 너무 밝지 않고옐로우톤의 조명이 잘 배치되어있어서 따뜻하고 포근한 느낌을받을 수 있는 공간이었는데요.​ ​몇 차례 베트남을 오가면서 다양한 숙소를 접해보았지만 늘상호텔은 가격을 따라가는 부분이크다고 느껴왔는데요.그런 편견을 확 깨부숴준 소피텔이에요.​5성급 호텔이지만 주변 숙소에 비해착한 비용으로 머무를 수 있는 데다내실 있는 내부 구조와 깔끔하고럭셔리한 룸 컨디션은 투숙하는 동안충분한 만족감을 선사했죠.​ ​사진으로도 침구류의 푹신함이물씬 느껴지지 않나요?​신식 호텔처럼 현대적인 감각보다는아늑하고 고풍스러운 를풍기는 곳이라서 곳곳이 모두포토스팟이 되기에 충분했답니다.​청결하게 정돈된 베딩은 먼지 한 톨없이 좋은 컨디션을 유지하고 있어매일 밤 달콤한 잠자리에 들었어요.​ ​화장실은 ㄷ자형태의 구조로세면대, 욕조, 변기가 있었는데요.공간이 넓어서 답답하지 않고욕조 또한 큼지막해서 키가 큰성인이 사용하기에도 적합했답니다.​아무래도 호캉스의 묘미는 잘 먹고잘 쉬는 것에 있는데 그런 점에서메리트를 느낄 수 있는 곳이죠.​  소피텔을 이용하는 동안세면대 거울에서 엄청난 셀피를찍고 놀았던 기억이 생생한데요.조명이 잘 준비되어 있는 데다엔틱한 인테리어는 사진을 잘살려주기에 안성맞춤이더라고요.​ ​물때나 곰팡이는 찾아볼 수 없었던소피텔의 세면대 모습이에요.세면대 옆으로 갖가지 어메니티가놓여 있는데 5성급 호텔답게향과 질이 좋은 제품을 제공해서따로 챙겨간 개인 물품은 크게사용하지 않아도 될 정도였답니다.​ ​특히 5일 중 대부분 시간을 보냈던수영장을 칭찬하고 싶은데요.가격에 초점을 맞추고 결정한 숙소라서큰 기대를 하지 않았지만 상상 이상으로부대 시설이 잘 마련되어 있었어요.​수영장은 넓어서 투숙객이 몰리는시간대에도 쾌적하게 이용했답니다.객실과 동선도 적당해서 오가는데불편함이 전혀 느껴지지 않았어요.​ ​수영장 곳곳에는 파라솔과 쉴 수 있는공간이 준비되어 있어 수영하다지칠 때면 객실까지 가지 않고도따뜻한 햇살 아래 쉴 수 있더라고요.​의 따스한 햇볕을 즐기면서수영 중간중간 시원한 음료 한잔먹으면 무릉도원이 따로 없었죠.​ ​유럽 휴양지에 와있는 듯한 느낌의수영장은 수질 관리가 잘되는 편이었어요.부유물은 전혀 보이지 않고 주기적으로직원들이 관심을 가지는 모습이보여 안심할 수 있었답니다.​ ​특이한 점으로 해피아워가 있는데요.다른  숙소에서는 쉽게접하지 못했던 해피아워 서비스를운영하고 있어 수영 후 출출한배를 마음껏 달래볼 수 있었답니다.​ ​ 숙소에서 제공되는해피아워는 간단한 술을 즐기기에도좋고 아이들을 위한 간식 타임으로이용하기에도 훌륭한 것 아시죠?​ ​무제한으로 제공되는 주전부리라서종류가 다양할까 생각했는데에 왔다면 꼭 먹어보아야할 열대과일부터 각종 아기자기한디저트까지 꽤 다양하게 나왔어요.​ ​한 접시씩 가득가득 채워오다 보니금세 배가 부르는 것이 느껴지더라고요.​ ​드라이한 요리뿐만 아니라 간단한식사 대용으로 먹을 수 있는메뉴도 다채롭게 만나보았답니다.​ ​음식들이 하나같이 맛이 좋고보기에도 예뻐서 즐거운 시간을해피아워와 함께 보낼 수 있었는데요.한국에 돌아온 지금도 이곳에서즐겼던 호캉스를 잊을 수 없어요.​ ​호텔 내부에 투숙객을 위해 마련된헬스장은 깔끔하고 신식의 기구가다양하게 준비되어 있었는데요.​ ​운동을 좋아하는 분이라면 아마온종일도 이곳에 계실 수 있지않을까 하는 생각이 들 정도였어요.​ ​수건과 바나나, 물 등이 헬스장에서제공되는데 소피텔에서 머무르는동안 과일은 정말 원 없이 먹은 것 같아요.고객을 위해 모든 것을 아끼지않는다는 느낌의 숙소인 것 같아요.​ ​내부에서 즐길 수 있는 것들이다양해서 크게 바깥 일정을잡지 않고도 충분히 휴양지의느낌을 받아볼 수 있었답니다.​ ​베트남까지 왔으니 시장 구경을하지 않으면 섭섭하겠죠.의 동대문 시장이라고 불리는도매시장 동쑤언 시장을 들렀어요.​머무른 숙소와 거리가 멀지 않아서다녀오기 편리하더라고요.참고로 제가 묵었던 소피텔은성 요셉 성당, 호안끼엠 호수,구시가 야시장 등 다양한 관광지가1km 반경 이내 인접해 있어요.​ ​동쑤언 시장은 내부에도 볼거리가많았지만 근처로 산개된가게들도 톡톡한 볼거리였어요.​ ​베트남 관광 기념품을 다양하게만나볼 수 있는 데다 도매시장인만큼 다채로운 아이템을 합리적으로구매할 수 있어서 좋았답니다.​ 로 여행을 온다면 반나절가량의 시간을 할애해 구시가를돌아보는 것을 추천해 드려요!​제가 이용한  숙소의금액과 정보는 고스트에서자세하게 안내받을 수 있답니다.​ ​게다가 현재 고스트를 통해예약 시 다양한 회원 특전 및 할인을받을 수 있다고 하니  소피텔과함께 실속 있는 여행하시기 바라요! [프로모션] 소피텔 레전드 메트로폴  특가 프로모션소피텔 레전드 메트로폴 (Sofitel Legend Metropole Hanoi)는  오페라 하우스 인근에 위치하고있는 5성급 호텔 입니다. 👉숙박 시설 ...cafe.naver.com     ​ 
코로나가 시작되기전 제 마지막 해외 여행지는베트남 였어요 ​알라랑 간거 아니고 여자친구들이랑 다녀왔어요.를 마지막으로 여권이 만료 또로르르.해외여행은 다시 생각도 못하고 있는데 ​의 밤풍경을 담은 신상 술집이부산 서면에 나타났다는 소리에양아리와 알라가 냉큼 다녀왔습니다​는 못 가도,  밤거리를  닮은맥주밤거리 서면점을 다녀왔어요   부산 서면 술집 맥주밤거리 서면점영업시간 : 오후 5시 - 새벽 6시문의전화 : 0507-1496-8827​서면  맥주 밤거리 메뉴 및 가격   맥주밤거리 메뉴판 맥주밤거리 부산서면점부산광역시 부산진구 중앙대로680번가길 56 1층 _부산광역시 부산진구 중앙대로680번가길 56, 1층 맥주 밤거리 부산 서면점 ( 전포점과 다름)_​ 맥주밤거리 부산서면점에 가서 먹은호치민 플래터 21,900원 과일하이볼과 생얼음맥주   분짜까지 먹고 왔는데​여기가 서면 밤거리인지,  밤거리인지약간 착각이 일어날만큼 즐기고 왔어요 !!​  새벽 6시까지 하는 서면 새벽술집이라 밤거리 느끼고 싶다면, 맥주밤거리 술집 고고​도 좋고, 새벽 늦게까지 하는 서면 술집맥주밤거리 부산 서면점이에요.​ 부산 자라 서면점에서 왼쪽으로 꺾어서(구) 배대포 골목으로 들어오면 바로 위치해있는 맥주 밤거리 ​1층에 있는데 화려한 간판과 노란색으로 빛나는 맥주밤거리가 있어요. ​ 과일 하이볼도 종류별로 있고메뉴 고르는게 힘든 선택장애 양아리르 위해메뉴가 한번에 들어있는 플래터가 있더라고요 !! ​내부는 1층과 1.5층으로 구분되어있는데제가 베트남  갔을때 느낌이 비슷한 곳은바로 앞이라서 여기에 앉았어요​ 베트남 콩카페에 앉아있듯한 느낌 ​여기서 셀카도 찍어 왔는데 그건 갠소.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1.5층도 이런식으로 되어있는데 아직 해가 지기전인데도 내부 조명으로이미 술맛을 돋구는 더라고요 .​등받이 의자로 되어있어서 편하게 술 먹을수 있고테이블간 간격도 넓어서 편하게 대화가능 !! ​  맥주밤거리 부산 서면점에는팔고 있는 메뉴가 많더라고요 .​가장 유명한 호치민 플래터, 플래터가 있고꼬지류, 탕류 , 건어물, 사이드가 있어서 밤거리 메뉴판은 동영상으로 찍어왔어요 .​그중에 중요한 애들은 따로 사진 찍었어요  호치민플래터 21,900원( 볶음면, 닭구이, 파인애플 , 쌀국수 )플래터 20,900원(꼬지류, 파인애플, 분짜 ) ​알라하고 저하고는호치민플래터를 주문하고 음식이라면 역시 분짜 !! 과일하이볼과 맥밤 300cc를 주문했어요 .​​  음식하면 또 맵단이고숯불향이 나는게 특징인지라직화모듬 꼬지를 먹을까 하려다가​에 오바마가 방문했던 분짜 맛집이 있거든요 ?제가 또 거길 다녀왔기때문에,맛 비교를 하기 위해서 분짜를 시켰어요. ​ 직화모듬꼬치랑 직화파닭꼬지직화닭껍질꼬지등 3개, 6개 가격들이너무 괜찮은편이라서다음에 재방문 하면 이걸 먹을꺼에요 !! ​ 호치민 플래터안에는미니 열라팟타이, 미니쌀국수, 뼈치킨, 파인애플이 있는데열라팟타이가 매운맛이라서 맵찔이 주의해야해요​먹어보니깐 매콤보다는 조금 더 매워서신라면 보다는 맵고 불닭보다는 덜 매운맛  과일 하이볼에는 딸기랑 애플망고, 연유커피 있어서와.. 도대체 뭘 먹지 ? 고민고민하다가애플망고로 결정했는데 , 탁월한 선택이었어요 .  애플망고를 얼마나 가득 넣어주시던지하이볼이 흘러넘쳐서젓가락으로 애플망고 절반이상 집어먹었어요.​하이볼을 시켰는데 과일이 추가로 나온느낌 !! 망고 반개는 넣어놓은듯한 양이라가성비 진짜 좋은 하이볼이었어요 !!  냉동 망고인지 아닌지 모르겠는데냉동망고 맛은 하나도 안나더라고요.그래서 저는 생 망고라고 생각중입니다 ​과일 하이볼에는 옵션으로 샷추가가 있는데하이볼을 좀 쎄게 먹는다 하면 -> 샷추가 하고나는 알쓰라서 기본으로 먹는다 하면 -> 기본 ​더이상 취하면 안되서 무알콜 먹을래 하면과일 하이볼 무알콜버전 주문하면 됩니다 : ) ​ 호치민 플래터 21,900원생맥주 500cc 과일하이볼 (애플망고 ) , 분짜 단품주문해서 44,400원 .​금액이 마음에 안들었찌만 4가지 4개 44,400원 주문 완료​ 맥밤 시그니처 하이볼 맛있게 먹는 법이테이블에 붙어있었어요​ 맥밤 하이볼은 섞어먹고과일 하이볼도 섞어먹고, 연유는 슬러시 좀 떠먹고 섞어먹긔  제일 먼저 나온 애플망고 하이볼과 맥밤.이 사진 정말 마음에 드네요​알라랑 베트남  놀러갔을때딱 이런 에서 술 먹었었는데그때 생각나고 좋더라고요 !!  맥밤 플래터조금 기다리니깐 플래터와 분짜가 나왔어요 양이 많길래 어 너무 많이 주문했나 ?싶었어요 ​부산 서면에 1차로 온 술집이라밥도 되고 술도 먹어야지 했는데,양이 생각보다 많더라고요   직원분의 안내에 따라서 열라팟타이에는 땅콩을 뿌려 먹고분짜는 소스에 찍어먹었는데  한국식 + 베트남식 향이 섞인 편이라해외 한두번 다녀오신 분들은 호불호 없이 다 드실수 있겠더라고요 ​약간 매운건 주의하셔야해요 ! ​ 오이와 양상추랑 방울토마토랑 고기랑 튀김이랑 면까지 한가득 담아주신맥밤 분짜 !! ​이거 가성비 진짜 좋은편 .이거 먹고 나니깐 너무 배불렀어요​여기 1차로 오기 좋은 부산 서면 술집.   ​분짜 소스에 고기도 찍어먹고 면도 먹고 맥밤 인테리어 보면서 먹으니깐해외여행 가고싶은마음이 200% 였다가120% 정도로 줄어들었어요 ​해외여행 욕구를 줄여주는 맥주밤거리  해 지고 나서 들어왔으면 더 밤거리 느낌이 날텐데.. 😥현재 서면핫플이라 너무 늦게 오면 웨이팅 걸릴까봐 일찍 들어왔더니, 포스팅으로 만드니깐 밤거리보다는 낮거리 느낌이 강하네요 ​ ​쌀국수에도 양이 많아서 이건 다 못먹고 살짝 두고 나왔어요.. 우리는 2인이서 가서 먹었는데이정도 양이면 3~4인이서 가도 좋을듯.​맛있는 과일 하이볼이 있는 서면 술집이라2차 3차로 가서 술먹기에도 좋아요건어물이나 꼬지도 팔고 있거든요 ​ 이 치킨은 플래터안에 있길래별 맛 없겠지 ? 그냥 치킨맛이겠지 했는데이거 의외로 맛도리더라고요 .​따뜻할때 먹으니 매콤한 후라이드 맛 남기지 않고 다 먹고 나온 음식 중 하나 ​   안주가 반이나 남았는데 알라의 맥밤 생맥주는 거덜나고쌀국수와 열라팟타이도 먹고분짜도 먹고 나오니 행복 한가득 ​제 이번주 소확행은 여기에서 충전했습니다   ​ 정말 밤거리 같은 느낌이 한가득 나던 곳부산 서면  좋은 술집 찾을때썸남 썸녀랑 어색하게나마 여행얘기 혹은 스몰토크 하기  좋은 부산 서면 술집 맥주밤거리  
개포동마사지ㅣ 굿! 더 풋앤바디 도곡점​매봉역과 도곡역 사이에 위치한  더  풋앤바디 도곡점에 다녀왔다. 온 몸이 찌뿌둥 했는데, 요즘 평일 저녁에 시간 내기가 애매~~~해서 ㅎㅎ 개포동마사지 더 풋앤바디 도곡점은 마침 새벽 1시까지 영업이길래 공연 보고 집 가는 길에 갈 수 있어서 매우 만족 ㅎㅎ 물론 집에 갈 때는 늦어서 택시를 타야 했지만 5천원이 채 나오지 않는 거리기 때문에 오키오키. ​하필 이 날 강남역 주변에서 중앙차선이 말도 안되게 막혀서 ㅋㅋ 오도가도 못하는 바람에 예약 시간보다 20분 정도 늦게 도착했는데, 미리 전화드렸더니 괜찮다고 조심히 오라고 하셔서 안심했다. 처음에 예약 전화 받으신 분도 엄청 친절했는데 요기 계신 분들 다 친절하신 듯 :) 일단 친절하면 기분이 좋자나여~!   개포동마사지 더  풋앤바디 도곡점은 우성캐릭터 199상가 오피스텔 건물 지하1층에 있다. 엘리베이터 타고 내리면 바로 있음. 예전에 이 근처에 자주 와서 대충 어디쯤 이겠지~하고 밤 늦은 시간에 네이버 지도 보고 찾아갔는데, 생각했던 위치가 아니었음 ㅋㅋㅋ 아파트 상가 쪽에서 왔다갔다 하다가 찾았다.  주소에 오피스텔 지하 1층이라고 써 있었으면 바로 찾았을텐데~! 대충 보고 갔다가 약간 헤맴 ㅎㅎ 오피스텔 지하를 기억하면 쉽다. 고급스러운 의 개포동마사지 더 풋앤바디 도곡점. 계절용 인테리어겠지만 일단 핑크트리가 너무 예쁘고요. 우아한 색감의 커다란 핑크 트리와 더 가 너무 잘 어울린다~ 이런  내가 좋아하지.  데이트 코스나 가족끼리 마사지 받으러 오면 좋겠다 싶었던 였다.   방역안심시설 클린존! 주기적인 방역소독, 전직원 마스크 착용, 손 소독제 비치, 위생관리 철저한 곳이라는 설명.더 풋앤바디 도곡점은 이시국에도 안심하고 이용할 수 있다.  슬리퍼와 옷도 이렇게 관리하고 있어 안심하고 이용가능!깨끗하게 세탁한다고 설명은 해도 직접 볼 수 없는 곳들이 대부분인데, 이렇게 관리 중인 상태에서 슬리퍼와 옷을 꺼내주시니까 더더욱 신뢰가 생긴다. 슬리퍼까지 꼼꼼하게 소독하는 곳이라니 매우 안심할 수 있잖아요? 개포동마사지 더 풋앤바디는 인테리어도, 가구들도 너무 예쁘다. 마사지 전후로 대기할 수 있는 공간도 마치 카페 같은 ~  개포동마사지 더 풋앤바디 도곡점은 달팡, 아베다 등 제품이 많이 보였다. 좋아하는 브랜드를 보니 더욱 반갑!  신발장에 신발을 넣고, 꺼내주신 슬리퍼를 갈아 신었다.  마사지의 시작은 뭐다? 족욕~ 하루종일 지친 발을 따뜻한 물에서 풀어주기~적당한 온도~ 기분좋은 아로마향~ 오늘은 카메라는 내려놓고 온전히 휴식을 취하기로.  개포동마사지 더 풋앤바디 도곡점은 깨끗하고 밝고, 무엇보다 실내가 넓어서 좋았다. VIP ROOM은 1인실부터 다인실까지 다양하게 있는 듯. 나는 1인실이었는데, 지나면서 열린 문으로 보니 다인실도 있었다.   탈의실이 따로 있긴 한데, 방에서 옷을 갈아 입어도 된다.  1인실이어도 넓어서 답답하지 않아 좋았음. 2인실로 써도 충분할 것 같은 크기였는데 ㅎㅎ  넓은 공간을 보여주고 싶은 마음에 찍어 본 영상 '현란한 카메라 워킹'은 덤~ 가습기도 뿜뿜~!  개포동마사지 더 풋앤바디 도곡점 시설이 다 좋았는데, 그 중에서도 가장 놀라웠던 건 ㅎㅎ 에어드레서! 마사지 받는 동안 내 옷도 마사지를(!) ㅋㅋㅋ 진짜 너무 좋지 않나여 이런 시설이라니~!  여기는 탈의실~! 탈의실도 깔끔하고 공간도 매우 넓었다. 샤워부스도 큼직하고~드라이기 너무 탐났어 ㅎㅎ  도, 시설도 너무 마음에 들었던 개포동마사지 더 풋앤바디 도곡점.  나는 60분 릴리프 베이직케어를 받았는데 가격은 다른 곳들과 비슷하다.시설도 좋고, 도 좋아서 가격이 조금 더 비쌀 줄 알았는데 아니었음 ㅎㅎ오일을 별로 안 좋아하는데 여기 아로마케어는 좀 받아보고 싶다는 생각이 들었다. 늦은 시간에 방문했는데도 무척 친절하시고, 세심하고 꼼꼼하게 해주셔서 좋았다. 넘 편하고 느긋하게 쉴 수  있었던 개포동마사지 더풋앤바디 도곡점.  도 좋고, 시설도 마음에 들고, 무엇보다 친절해서 좋았던 더풋앤바디 도곡점 솔직후기 끝! 더풋앤바디 도곡점서울특별시 강남구 언주로 118 지하1층 개포동마사지 더 풋앤바디 도곡점02-571-8880서울 강남구 언주로 118 우성캐릭터199 오피스텔 지하1층매일 10:00 - 01:00 [더풋앤바디 도곡점 - 홈]더도곡점,도곡동마사지,강남마사지,전신마사지,아로마thehanoidg.modoo.at  #개포동마사지 #더풋앤바디 #더도곡점 #도곡동마사지 #강남마사지 #전신마사지 #마사지추천 #아로마 #힐링 #웰빙테라피 #리코GR 
​이제는 구로구민이지만 3년동안 신림을 살았던 찐신림거주민이였던 사람으로서순대타운을 마르고 닳도록 지나다녔는데 오랜만에 방문한 순대타운에새로 생긴 술집이 있어서 방문해봤다!!  ​   맥주밤거리📍 영업시간 : 15:00 ~ 05:00📍 예약문의 : 0507-1375-5909📍현장 웨이팅 있을수있음! 태블릿에 등록필요!  ​ 맥주밤거리 신림점서울특별시 관악구 신림로59길 11 1층 오늘의 저녁을 적셔줄 👆맥주밤거리 신림점👆 위치는 바로 여기!“신림”하면 가장 유명한 “순대타운”의 바로 맞은편 건물!신림역 3번출구랑도 5분이 채 안걸리는 가까운 거리당ㅎㅎ​​ ​골목안으로 들어가보면 절.대. 못찾을수가없는 외관 ss(‘0’)ss엄청 큰 해태(?)가 맥주잔을 들고있기때문에 못볼수가없다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 입장한 우리를 맞아주는 웨이팅 기계 ​오픈한지 얼마 안된 매장인데도 벌써 입소문을 타서 웨이팅리스트가 있음! 태블릿으로 웨이팅 호출 후 3분만 기다려준다고 하니 멀리가지말고 길건너 오락실에서 게임한판하는게 나을듯!ㅋㅋㅋ​​​  ​매장는 베트남 야시장 같은 느낌!라탄+네온+야자로 동남아느낌 낭낭ㅎㅎ ​  ​야시장 느낌을 더욱 내주는 불빛들안에 들어가보니 등불 장신구들이 많이 있어 술자리 로 아주 좋았다구​​​ ​ 테이블마다 태블릿이 있어 주문하기 넘나 편하잖아~음식 먼저 주문해 놓고 베트남 느낌 나는 등 장신구 사진 찍느라 정신이 없었다 :P​​​​ 맥밤 SNS 이벤트! 우리는 아쉽게 참여하지 못했지만 미리미리 체크하고 가셔용~ 😉​<오늘의 주문> 호치민 플래터직화모듬꼬지게살누룽지계란탕 과일하이볼(딸기) 🍓 저온숙성 생맥주 500cc  x 2 🍻​​ 나라가 허락한 일탈 = 퇴근후 시원한 맥주 + 하이볼 ㅋ ㅑ아니 맥밤이 진짜 하이볼 맛집인 시즌별 과일로 생과일하이볼이 있숨ㅠㅠㅠ 하이볼 쳐돌이는 생딸기하이볼🍓이랑 생맥주를 주문~!알쓰도 먹을수있는 달달구리한 하이볼 쵝오😋👏​​ 보기만해도 군침이 도는 시원한 얼음맥주! 오늘밤 한잔 하고 가자구~ ​​ 시원한 음료를 만끽하는 동안 준비된 음식들 ​퇴근하고 바로 왔기에 든든하게 배 채워줄 메뉴로 게살 누룽지탕 하나 주문하고맥주랑 하이볼 마시는데 꼬지있다? 절대 못참지 하고 모듬꼬치구이 냅다 추가아직 찬바람이 솔솔 부는 날이어서 몸이 차가웠는데 게살 넣은 누룽지탕 호로록 하니몸과 마음 모두 녹아내린다오~   ​​ 메인 디쉬 나오기 전 허기를 달래준 모듬꼬지와 게살누룽지탕 ​​ 오늘의 메인디쉬 < 플래터> 등장이오!#맥밤 대표메뉴답게 열라팟타이, 쌀국수, 뼈치킨에 파인애플까지자그마치 메뉴 네 개가 합쳐진 콤비네이션   ​​ 오늘의 메뉴 -  플래터 + 모듬꼬지 + 게살누룽지계란탕 직장생활로 지친 우리들을 따뜻하게 안아줄 오늘의 메뉴들그래 오늘도 내게 행복을 주는 너희들 덕분에 열심히 일한다 😂😂​​ 짜잔! 있었는데요? 없어요! 오늘도 음식처리반 임무완수 -총평-#신림역 5번출구 순대타운 바로 앞에 있어 모임장소 약속장소로 최적!베트남 야시장 느낌이 물씬나는 등불과 인테리어가 음식과의 조화도 아주 잘 어울리는 곳시원한 생맥과 하이볼에 가성비 좋은 플래터가 있어 1차 2차 3차 모두 가기 좋은 추천 맛집!별점 ⭐️⭐️⭐️⭐️​​​  ​#신림 #맥주밤거리 #맥밤 #얼음생맥주 #하이볼 # #맛집 #신림맥주집 #신림저녁약속#신림맛집 #신림역맛집 #신림술집 #신림역술집​​​​​​ ​ 
베트남 여행을 계획하면서 여러  숙소들을비교해보았는데요.가족들과 함께 방문할 예정이라 아늑하면서 여행지를곳곳을 즐기기 좋은 위치에 있는 곳으로 선택했어요. 고스트 카페라는 곳에서 정보를 얻을 수있었는데 시설도 깨끗하고 좋아 보이더라고요.전통적인 현지 느낌을 잘 살린 인테리어도 좋았고요.호안끼엠 호수와 성요셉성당 등 주변 관광지로넘어가기 좋은 곳에 있어서 여행 내내 편했어요.도보로 5분이면 동경의숙 광장 등 걸어서 이동할 수있는 곳들도 많았거든요. 가족들과 2박 3일을 함께 머무는 해외여행이오랜만이라 어떤 곳으로 가야 할지 고민했었는데 솔라리아에 도착하고 나니 마음이 놓였어요.베트남의 를 그대로 살려놓은 듯한느낌이 들어서 해외에 온 기분이 들더라고요.고풍스러운 가구와 소품들이 배치되어있어서가족 단위의 여행객들이 오면 좋아할 듯했어요.체크아웃하는 동안 잠깐 대기하면서 둘러보는재미가 있었어요.외곽에 있는 곳이 아니라서 건물 외관만보고는 이런 느낌의 호텔이라고 생각하지 못했는데신기하고 재미있더라고요. 체크인이 14:00인 점이 신기했는데 베트남숙소 대부분이 이 시간에 하는 듯했어요.기다리는 동안 웰컴드링크와 디저트를 주셨는데도착했을 때 뿐만 아니라 체크아웃하고 나갈 때도챙겨주시더라고요.맛있어서 야금야금 먹다 보면 빠르게 체크인을해주셨고 안내해주셨는데요.1.1km 거리에는  오페라하우스가 있다고주변 관광지 몇 군데를 알려주시더라고요.조금 더 오래 머물렀다면 가르쳐주셨던 곳을전부 가보고 왔을 텐데 말이에요.다음번에 들리게 되면 직원분에게 여행 경로 짤 때도움을 받아도 좋겠더라고요인테리어가 신기해서 객실로 올라가는 도중에도사진을 계속 찍었어요. 객실로 도착해서 짐을 풀고 일정 정리를 했는데요.넓은 킹사이즈의 침대가 있었고 은은한 조명으로무드있게 꾸며놓으셨더라고요.화려한 로비와 달리 방안은 따듯하고 차분한느낌이 들었던 것 같아요.침대를 가운데 두고도 남는 공간이 넉넉해서 짐을풀어두고 지내도 좁지 않아서 좋았어요.48개의 다양한 객실 스타일이 있다고 들었는데요.미니바와 스마트 TV 등 편의 시설들이 갖춰져 있고침대 시트와 가구가 깔끔하고 깨끗했어요.특유의 를 그대로 느끼고 싶은 여행자들이좋아할 듯한  솔라리아 호텔이었어요. 무료 인터넷이 가능한  숙소기 때문에데이터 걱정 없이 사용하면 되었는데요.우리 가족들이 이곳으로 온다고 했을 때 관심을가졌던 친구에게 실시간으로 사진을 보내줬어요.함께 오고 싶어 했었는데 일정이 안 맞아서 저희가먼저 오게 되었고 다음 주에 올 예정이었거든요.미리 후기를 알려달라고 했었는데 편하게 고화질사진을 주고받을 수 있어서 좋았어요.마음에 드는 부분을 하나하나 알려줬더니 고민 말고여기로 와야겠다고 마음먹은 듯하더라고요.객실 안내까지 친절하게 설명해주셔서 감사했어요. 샤워실과 두 개의 세면대, 욕조까지 있어서여러 명이 한 번에 씻기 좋았어요.더운 날씨라서 일정을 소화하고 들어오면 서로씻고 싶어 했는데 다행이었어요.아침에 세수할 때도 각자 할 수 있었는데기다리지 않아도 돼서 시간을 절약할 수 있었고요.전체적으로 다운된 색감을 사용해서 인테리어가꾸며져 있었는데 저는 마음에 들더라고요.수건과 샤워기, 바닥 모두 깨끗하게 청소되어있어서거부감없이 편하게 씻을 수 있었고요.여행지에서 제일 걱정하는 부분이 샤워실인데깔끔해서 다음에 또 오고 싶어졌거든요.  솔라리아의 식당은 음식이 맛있더라고요.단품으로 된 메뉴판을 주시는데 거기서 골라서요청하면 빠르게 만들어 주셨는데요.베트남식과 양식이 있었던 것 같은데 저희는현지식으로 주문해서 먹었는데 만족스러웠어요.빵과 디저트, 음료도 있어서 후식으로 먹었어요.저녁이 되면 루프탑에 있는 바도 운영을 한다고들어서 가보고 싶었는데 시간이 안 되어 못 가봤어요.숙소에서 야경을 즐길 기회였는데일정 조정을 못해서 아쉽더라고요.다시 방문하게 되었을 때는 꼭 이용해볼 생각이에요. 여기가 바로 루프탑인데 밤이 되면 어둠 속에 빛나는의 거리가 볼만하거든요.아쉽긴 하지만 야경이 아닌 낮에 보는 풍경도 예쁘죠?깔끔하고 위치가 좋아서 골랐던  숙소지만이런 숨은 명소가 있더라고요.하늘과 시내가 내려다보이는 높이라서 바라보고있기만 해도 행복하고 스트레스 풀렸어요. 동쑤언 시장이 가까워서 구경하러 가기 편했는데요. 여행을 오게 되면 시장은 당연히 들리라고하는 분들이 많으셨는데요.사진에서 보이는 것보다 많은 가게가 들어서서다양한 것들을 판매하고 있었는데요.의류를 비롯한 생활용품을 도매로 팔고 있는 듯보였어요. 우리나라 동대문 시장에 가면 이런 느낌일 것 같았어요.현지 분들이 많으셔서 저희가 들렸던 곳 중에제일 현지 느낌이 강하게 났던 장소였어요.묵었던  숙소에서 가까워서 들러봤는데재미있었어요.우리가 흔히 알고 있는 야시장과는 가 조금달랐는데 평일이라 그런 듯했어요. 여행을 오게 되면 일일이 여벌의 옷들을 챙겨오기귀찮기도 하고 현지에서 산 옷을 기념으로 입어보는편인데 여기서도 몇 벌 사봤어요.실생활에서 입게 될 것 같진 않지만 추억이니까요. 숙소를 검색했을 때 이곳을 방문한 분들이많았던 이유는 시장 옆으로 먹자골목이 있더라고요.길거리 가판에서 먹는 음식이 생각보다 맛있었어요.먹어보지 못했던 음식을 먹어보고 경험해볼 수있어서 흥미로운 곳이었어요.베트남에 다시 여행을 떠나게 된다면 같은 숙소에서못해본 것들을 즐기고 오고 싶네요.​ [프로모션]  솔라리아 호텔 특가 프로모션 중심에 자리한 솔라리아 호텔의 경우 호안끼엠 호수에서 아주 가까우며 걸어서 4분 거리에는 동경의숙 광장 등이 있습니다. 이 4성급 호텔에서 성 요셉 성당까지는 1....cafe.naver.com  ​ 
요즘 각종 방송사에서 베트남을여행지로 많이 다녀서 그런지해당 나라로 여행을 가는 사람이늘어나고 있는 것 같은데요.​저도 필리핀이나 세부는가봤지만 베트남은 가본 적이없는지라 이번에 로 여행을 다녀오게 되었어요. 도착하자마자 숙소에서 쉬다가 한국 텔레비전 프로그램에방송이 되었던 타히엔 맥주 거리로향했는데요.한국의 을지로 포차느낌이라고 생각하시면 돼요.  하지만 차이가 있다면 이곳은베트남의 와 전통을느낄 수 있다는 점인데 밤에는시원한 날씨이기 때문에 살살걸어 다니면서 구경하기 좋았어요.​게다가 성요셉에서 맥주 거리까지15분이면 가니까 관광지를 구경하고마무리 코스로 오시는 분들도많이 있다고 하니 참고하세요. 맥주 거리에 가까워질수록활기차고 왁자지껄한 에저도 신나는 발걸음으로구경하며 다녔던 것 같아요.​골목 사이로 양옆에 가게들이쭉 늘어서 있어서 다양한 음식냄새에 이성을 잃을 뻔했는데요.이왕 먹는 거 맛있는 음식을먹고 싶어서 꾹 참고 걷느라고힘들었어요.  안으로 조금만 더 들어가면 더욱다양한 매장들이 나오는데 내부좌석이 있는 매장도 있지만대부분 야외 좌석을 가지고 있어서야외에서 즐기시면 되는데요.​공통으로 이용할 수 있는테이블도 있으니까 여러 곳에서음식을 사 와서 나누어 먹는 것도좋은 방법일 것 같아요.   제가 이용했던 가게는 안쪽에있는데 청결하게 관리가 되고있어서 만족스러웠던 곳이에요.​맥주랑 궁합이 좋은 안주들과식사가 가능한 음식들도 있기때문에 원하는 걸 잔뜩 시킨 뒤시원한 맥주까지 한 병 주문하면여름밤을 즐길 수 있었어요. 배가 불러서 소화를 시킬 겸주변에 있는  야시장으로구경을 가게 되었는데요.​ 구시가에 있는 곳으로금·토·일 밤마다 열리며 여행객은물론 현지인까지 즐기는 거리이기때문에 대표적인 방문지라고 할 수 있어요.​베트남의 전통은 물론이며 먹거리도많고  쇼핑을 할 수 있는 코너도 있어서 구경하며산책하기 딱 좋아요.  도착하자마자 보이는 먹거리코너들에 잔뜩 먹고 왔음에도불구하고 입맛을 다셨는데요.​문어꼬치와 닭꼬치부터 시작해서다양한 꼬치 종류들이 있고해산물 구이도 있는데 구매하면걸어 다니면서 먹기 좋게 손질도해주시니까 간단하게 먹으면서다니는 것도 좋을 것 같아요.  먹으면 입 안에 연기가 나와서한국에서는 용과자라고 불리는과자도 있는 만큼 다양한 디저트코너들도 있어서 좋았는데요.​과일을 직접 착즙해서 판매하는매장들도 있으니까 시원하게마시며 걷는 것도 좋았어요. 아이들을 저격하는 다양한장난감부터 시작해서 인기가 많은 산리오 제품들도 있었는데요.아이들이 많긴 했지만 그만큼어른들도 많아서 누구나 즐기기좋은  야시장이에요.  그뿐만 아니라 원피스를 보신분들이라면 그냥 지나칠 수 없는피규어 코너도 있어서 저도 여기서한참 구경하고 왔는데요.​방향제로도 사용할 수 있는피규어가 있다고 하니까 구매해서인테리어로 써도 좋을 것 같고차량에 두는 것도 좋을 것 같아요.   컵이나 찻잔 주전자 등 기념품으로사가기 좋은 것들도 판매하고 있고작은 열쇠고리도 있어서 지인들선물용으로 몇 개 구매했는데요.​ 쇼핑은 마그넷과 베트남 전통이 담긴 수공예품도 있으니 구경하는 재미가 쏠쏠해요 게다가 곳곳에서 슬러시나커피도 판매하고 있으니까목이 마르다 싶을 때쯤 하나씩마시는 것도 좋은데요.​더운 나라이다 보니 아무리시원해도 땀이 날 수밖에 없는데그럴수록 수분 보충은 필수니까물이나 음료를 자주 마셔주면 좋아요. 걸어 다니다 보면 가휙 휙 바뀌는데 어느새 의류를판매하는 곳까지 왔는데요.다양한 무늬가 있는 스카프와목도리를 판매하는 곳이 있으니부모님 선물로도 좋을 것 같아요.  야시장은 워낙 의류제품들이 인기가 많은데 그만큼디자인도 유니크하고 재질도탄탄해서 그런 것 같은데요.​저도 여기서 반팔티를 몇 개구매했는데 조금 더 사 올 걸 하는아쉬움이 남을 정도였어요.​그리고 베트남 전통 복장도입어 보고 대여할 수 있는가게들도 있으니까 특별한추억을 만들기도 좋아요. 헤드셋이나 라디오 등의전자기기들도 판매하고 있어서작은 스피커를 구매했는데요.여행내내 잘 사용했었어서돌아가기 하루 전 날에 다시야시장을 와서 하나 더 구매를할 정도로 만족스러웠어요.  전가기기들은 방수 제품부터 일반 제품까지 다양하게 있으니까 선택지가 많은 게 장점이에요.  태양을 가릴 때 쓰기 좋은선글라스도 디자인이 많았고안경도 있어서 마음에 들면뭐든 착용해볼 수 있었는데요.​미처 챙겨오지 못했었는데 야시장에서 하나 구입해서여행 내내 쓰고 다니기도 했어요.​그리고 귀걸이와 팔찌 목걸이 등악세사리도 다양하니까 친구와여행을 오신 분들이 우정 팔찌로맞추기도 하시더라고요. 가방도 백팩부터 시작해서에코백 캐리어 등이 있었고향수 제품들도 판매하고 있어서평소에 제가 좋아하는 브랜드의제품도 만날 수 있었는데요.​베트남에서 반응이 좋은브랜드의 향수도 만나볼 수 있으니까 야시장 와보셨으면 좋겠고저는 이번 여행을 위해 고스트를 참고하여 많은 정보들을 얻었는데요.​ 쇼핑부터 숙소까지다양한 소식들이 있으니까여행을 계획하시는 분들이라면참고하셔도 좋을 것 같아요.  고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com  ​ 
쏙 동자동본점서울특별시 용산구 한강대로104길 38 1층 서울역 12번 출구에서 350m매일 11:00-20:30(16:00-17:00브레이크 타임/토요일은 브레이크 타임없음) 매주 일요일 휴무1/21-1/23 설날 연휴 휴무매장 앞 주차가능, 포장0507 1384 8424 저는 쌀국수 매니아인 만큼 용산 우리 동네에서 쌀국수 가게가 오픈하면 찾아가는 편이예요.오늘은 최근 서울역 인근에 새로 생긴베트남 현지 와 맛으로 유명해진 쏙 동자동본점에 들렸습니다.  매장 앞에 주차가 가능하고일자형태의 가게인데 밖에서 볼 때보다 홀이 넓어요.오후 3시쯤 방문했더니 한가하더라고요.​ 좀 보세요.4인석 테이블이 7,8개 정도 있는데혼밥하기에도 편안한 예요. 전화 부스같은 키오스크를 이용하시면 됩니다.   소고기 쌀국수와 분짜, 돼지고기 볶음과 밥 껌 떰, 볶음면과 반미도 있어요.​저희는 쏙의 베스트 메뉴로퍼 보 (소고기 쌀국수) 퍼 보 사떼(매콤한 쌀국수)사이드로 먹을 자우 무엉(공심채 볶음)주문했어요.    후암동 쌀국수 맛집 쏙는 셀프로 이용하셔야 하는데요.주방쪽 모니터에 번호가 뜨면 픽업대에서 가져 오시면 되요.​매운 베트남 고추, 라임 요청 드릴 수 있고물은 말씀드리면 생수병으로 제공해 주세요. 셀프바에서 식기류와 앞접시, 피클과 고수도 듬뿍 챙기시면 됩니다. 음식은 한 번에 준비 되요.앤더슨씨 주문한 소고기 쌀국수 입니다. 쏙 피클은 장아찌 스타일인데 나물 느낌도 나고요.갓김치 식감이 조금 억새서 제 입에는 안 맞았네요. 고수 듬뿍 넣어주고스리라차 한 바퀴, 해선장 한 바퀴 돌려 먹는걸 가장 좋아해요.맑은 스타일인데 육수맛은 깊고 넓은 면이 아주 부드러웠어요. 제가 주문한 매운 소고기 쌀국수인데요.생각보다 맵지 않아요.살짝 얼큰한 정도에 면과 숙주 비율이 딱 좋았어요.​저희 둘 다 느끼기에는 쏙는 북부 식 쌀국수입니다. 쌀국수에는 양파도 들어가지 않아요.​저희는 호치민쪽으로 2주간 자유여행을 다녀온 적이 있었는데그 쪽은 비주얼부터 진한 갈색이고 육향이 강했어요.소고기 보다는 완자나 피쉬볼을 넣어주는 곳도 많았거든요.   이렇게 맑은 국물이라 시원합니다. 베트남 고추 부탁드렸더니 “조금만 넣으세요” 하시더라고요.5,6개 정도만 넣어도 매운 맛이 제대로 살아나요.​퍼보에 2조각 넣었는데도 살짝 매콤해지면서 훨씬 맛이 깔끔해집니다. 동남아시아 여행지가면 반찬처럼 즐기는 공심채 볶음이죠.향은 거의 없고 아삭아삭한 식감이 좋은 모닝글로리 볶음인데피쉬소스와 굴소스 간이 좋더라고요. 마늘 후레이크 뿌려져 풍미도 있는데감칠맛이 좋아서 쌀국수와도 잘 어울렸어요.  서울역 후암동 동자동 쌀국수 맛집 쏙의  담아 봤어요.​셀프바를 이용해야 한다는 점 참고해 주시고요.​베트남 식 전통 쌀국수를 맛보고 싶고서울역 데이트 맛집 찾으신다면,후암동 혼밥 하기에도 좋고쌀국수와 분짜, 반미가 있는 쏙 동자동본점 추천드립니다. ​​​​#쏙 #서울역쌀국수 #후암동쌀국수 #동자동쌀국수 #후암동맛집 #동자동맛집 #서울역데이트맛집 #서울역쌀국수맛집 #서울역직장인맛집 #용산쌀국수 #서울역혼밥 #남대문혼밥맛집  
​​안뇽하세요 방초코 입니다​고단한 한주를 마무리 함에 있어 ​시이이워언한 얼음 생맥주가 빠질 수 없쥬!​​  ​​몇 년 전에 베트남 여행에서 좋은 추억을 만들고 왔는데요​​구월동술집에 베트남 현지 의 생맥집이 있다고 들어서 ​호롤로 들어가 보았답니다​​​ ​​ 맥주밤거리 구월점운영시간​매일매일 15:00 - 06:00​​주차🚗 인근 민공영 주차장, 인천롯데백화점​연락처 0507-1383-8778​​  ​​멀리서 세번 뒷구르기 하면서 보아도 ​ 를 팡팡 풍기는 맥밤 간판이 저를 맞아주고 있었답니다.​기대치가 두근반 세근반 커져벌이는데...​​  ​​우리나라의 해치랑 어딘가 비슷하게 생긴 ​베트남의 상징 캐릭터가 계단 입구에서 부터 쌩맥을 권하고 있었어요.​  ​​ ​입구에 들어가보니 이벤트가 무려 4개나 진행되고 있었어요.​인별 팔로우만 해도 빙수를 서비스로 주신다니 ​이거 놓치고 가면 배아플 것 같은 느낌적인 느낌?​  ​​  ​​입장해보니 베트남의 현지의 어느 가게를 ​그대로 옮겨놓은 듯한 비쥬얼에 그만 기절해버리고 만 촉호.​천장위에   뿜뿜 풍기는 연등 퍼레이드 보이시쥬?​​  ​​베트남의 가게 간판을 그대로 떼어서 공수해 온듯한 ​네온사인과 간판들의 향연이었어요.​알록달록하면서 편안한 의 낮은 조도에 ​어서 빨리 술판(?) 벌이고 싶어진.​​  ​​살아있는 비어가 저를 위해 숙성중이랍니다 ​  ​​모든 좌석이 좋아보여, 어디에 앉을지 한참 고민하다가 ​창가쪽에 앉기로 했어요!​​​​  ​​ 음료메뉴판은 터치로 보면서 주문할 수 있었어요!​  ​메뉴가 정말 많아서 고민고민 하다가 ​생맥을 먹으러 왔으니  380cc를 주문했답니다 ​터치패드를 보다보니 글쎄 망고, 딸기, 멜론 형형색색의 과일 하이볼도 있는 것 아니겠어요?(이정도면 과일하이볼 성지) ​그냥 지나칠 수 없어서 멜론 과일 하이볼을 주문해보았어요.​  ​​​음식은 닭다리가 통으로 들어가는 통다리 쌀국수.​그리고 저처럼 결정하기 힘든 사람들을 위해 만들어주신 메뉴같은​베트남 음식 모듬 플래터인 호치민 플래터를 주문했어요.  ​​   ​15분정도 기다림 끝에 나온 ​멜론과일하이볼과 쌩맥!!!​하이-볼의 영롱한 그린 칼라가 보이시나유?​과육이 가득 들어간 상콤한 비쥬얼.​저를 위해 48시간 숙성된 쌩-맥쥬의 거품.​나오자마자 호로록 할 수 밖에 없는 비줠이었어유...​​​  ​​이윽고 나온 통다리 쌀국수의 어마무시한 자태​말그대로 튀긴 통닭다리 살이 고대로 들어가있어요.​그냥 치킨다리가 아니라 넓적다리까지 붙어있는 비쥬얼은 첨 봤어요.​​​얼마 이따 나온 호치민 플래터의 구성은 또 얼마나 알차게요?​​  ​​파인애플과 멜론이 알흠답게 썰어져 나왔고 ​입가심 무도 딸려왔어요.​​  ​​매콤한 팟타이. ​생각보다 꽤나 매콤했고 통실한 새우가 들어있었어요.​옆에는 뿌려 먹으라고 나온 땅콩.​​  ​​생각보다 많은 조각으로 나온 베트남식 치킨.​옆에는 마늘 소스가 곁들여 나왔어요.​짭쪼롬하니 자꾸만 쌩맥쥬를 부르는 맛.​  ​  ​​마지막으로 미니 쌀국수.​맥주집이라서 쌀국수 맛은 내심 크게 기대를 안했지만 ​그것은 굉장한 오산이었답니다.​​웬만한 베트남 전문 식당의  고퀄리티의 육수를 품은 쌀국수였어요​​  ​​맛깔나는 베트남 음식을 먹다보니 ​맥쥬를 그만 3잔이나 주문했어요.​곁들여 나오는 뻥튀기도 어찌나 맛나던지 3번이나 리필해먹은... 저란 블로거​  ​​​  ​​그렇게 380cc 세잔을 비우고 ​플래터를 초토화 시켜버린 블로거가 여깄습니다.​​ ​이색적인 에서 생맥과 ​과일하이볼을 즐기고 싶다면 ​구월동술집  맥주밤거리 구월점에 방문해보시는게 어떨까유? 맥주밤거리 구월점인천광역시 남동구 성말로 12 웰빙프라자 2층 202호 #맥밤 #구월동생맥맛집 #밤거리구월점 ​ 
  이번에도 어김없이 먹킷리스트를 지키러 로컬식당을 찾은 호롤~ 오후에 마사지를 받고 마지막 여행일정으로 관광객들이 엄청나게 북적이는  맛집, 꽌안응온을 찾았습니다.​ 호안끼엠 호수 주변이라서 접근성도 좋은 곳입니다. 과연 찐맛집이라는 소문이 과장은 아니었는지 도착하자마자 입구가 옹기종기 이름을 적고 줄 서있는 사람들로 가득했는데요!​ 사진은 제가 밥을 다 먹고 다른 문으로 나온걸 찍은거라서 한산해보이는 것 뿐입니다. ㅎㅎ ​ 그럼 어서 자세한 후기 보여드릴게요 :D  꽌(꿘)안응온 주소_18 Phan Bội Châu, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội 111103 베트남영업시간_ 06:45~22:00전화_+84 90 324 69 63*붐비는 시간대에는 10~30분 대기 예상 저는 솔직히 어디에 줄 서서 밥먹는걸 별로 좋아하는 편이 아니라서 대기중인 손님들을 보자마자 다른 곳으로 가고싶었는데요.​ 아쉽게도 베트남 는 위생적인 음식점이 그렇게 많지 않아서 곧바로 아무데나 가기에는 또 찾아가는 시간도 생각해야 됐습니다. ​ 시내를 지나다니면서 보면 아시겠지만 노점상같은 식당이 제일 많은 터라 조금 못미더운 느낌이 없잖아 있거든요.  그리고 온종일 오토바이를 타고 이곳저곳 다니면서 본 식당중에 여기가 가장 규모가 크지 않았나 싶습니다. 매장 안쪽에는 야외 테이블이 가득 채우고 있고, 그 주위를 사각형으로 둘러싼 바깥 주방공간만 봐도 이곳은 그래도 위생적이겠구나 라는 생각이 들었습니다. Previous imageNext image  저는 1인으로 혼자 방문했고, 15분 이상 기다려서 입장했습니다. 식당이 엄청 크고 테이블도 수십개가 넘다보니 회전률도 괜찮은것 같아요.​ 원래는 분짜가 먹고싶었지만 여기가 반쎄오 맛집이라고 해서 베지터블 스프링롤과 함께 시켜봤습니다.​ 가격은 각각 155,000동, 70,000동이었습니다.   음식도 엄청 빨리 나와서 놀랐어요. 손님 수 만큼 직원도 많았기 때문인것 같아요. ​ 반쎄오는 보기에는 커보이지만 가장자리는 얇은 반죽이 바삭하게 구워진 것일뿐, 진짜 내용물은 가운데에 다 몰려있습니다.   함께 내준 저 소스를 추가하니 돈을 받더라고요. ​ 솔직히 반쎄오 맛집이라고 해서 시킨건데 생각보다 너무 슴슴하고 간이 덜 된, 마냥 건강한 맛이었다고 해야될까요. 기대에 못미치는 맛이었습니다. ​ 호치민에서 먹었던 벤탄시장 주변 식당이 훨씬 맛있었어요. 이날 반쎄오는 살짝 실패였던걸로!    다른 가게와 달랐던 점이라면 이렇게 얇은 라이스페이퍼를 같이 내줍니다. 그 안에 쌈채소와 반쎄오를 잘 넣어서 말아먹으면 되지용. 그래도 이건 재밌었어요.​ 그저 간이 심심했을 뿐, 맛없다거나 다시는 안먹겠다거나 막 그정도는 아니었어요. 무난했습니다!  오히려 이 vegetable spring roll이 제일 괜찮았습니다. 아무래도 간이 짭짤하게 잘 되어서 그랬던 거겠죠? 저는 이거 추천해요.​ 혼자 메인같은 사이드까지 시켜서 두개를 다 먹으려니 엄청 배부르긴 했지만... 동남아는 먹으러 오는거기 때문에 클리어 했답니다. 이 구역의 먹보 나야나 ^~^  베트남 현지 물가나 다른 식당의 가격대와 비교하면 가격이 조금 더 나가는건 사실이고요. 저는 이렇게 먹고 1만6천원 정도 나온것 같네요.​ 그럼에도 매장의 가 엄청 좋고, 북적이는 여행객들로 마치 행사장에 온것 같은 기분이 들어서 재밌었어요.​ 1~2인만 방문하신다면 다른 사람들과 합석을 해야될 수도 있다는 점은 알고 계시면 좋을것 같아요.저는 워낙 혼자 여기저기 잘 다니는 편이라 그런건 신경 안쓰는 타입이에요.  매장을 나올때 본 모습입니다. 엄청나죠..? 심지어 이게 매장 구석진 쪽이었어요. ㅎㅎ 한국인 손님도 많았는지 여기저기에서 모국어가 들리기도 했답니다.​ 식당 건물 내부에도 테이블이 있긴 한데 나무에 조명이 많이 달려있어서 바깥 좌석이 제일 예뻐요.   동남아에서는 위생때문에 로컬식당을 잘 못가는 편이라고 하신다면 여기 방문해보시는 것도 추천드려요. 거의 뭐  여행객의 절반이 다 여기에 있는 느낌입니다. ^^;;;​그럼 다음에 또 다른  여행글로 찾아뵐게요. 안뇽! ​  꽌안응온18 Phan Bội Châu, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội 111103 베트남  ​ 
​​안녕하세요 연혼입니다! ​주안에 있는 베트남 의  맥주밤거리 술집을 방문해봤습니다!​베트남을 가보진 않았지만   술집이라,,,​기대가 되는걸요?!그럼 포스팅 시작할게요 :D​​​  ​​  맥주밤거리영업시간 월-일 18:00-새벽02:00연락처 0507-1394-5280맥주밤거리 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안로104번길 7 1층 ​ ​​주안은 오랜만에 왔는데 뭔가 새로운 술집들이 잔뜩 생겼더라구요?!!​그 많은 술집 중 ! 뭔가 간판부터 남다른 ,,, 맥주밤거리를 방문해봤어요! ​​  ​​​가게 앞 배너에 메뉴판과  인기메뉴가 보이네요 주안  맥주밤거리 술집은 과일 하이볼이 유명한가 봅니다!​하이볼위에 저런 과일이 올려져있는 술집은 거의 없는 듯한데,,,​저 사진이 실제 나오는 메뉴와 같으면 정말 괜찮죠! 제가 한번 확인해보겠습니다 ㅎㅎ​​​  ​​ 매장​​​뭔가 다른나라에 있는 술집 같았어요!! 고풍스러운 느낌와 신나는 가 합쳐진 느낌​  ​ ​​​​​눈 떠보니  …✨​제가 는 안가봤지만 정말 이런일거 같네요!​요즘 해외여행 많이 가던데,, 저는 가지못하니 한국에라도  술집이 있으니 그거로 만족합니다!!👏🏻​​​  ​​테이블도 많고 이국적인 랑은 다르게 발라드가 나오드라고요?!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̆̈ ​저는 발라드 좋아해서 ,,,저장해놨다가 다먹구 노래방가서 부름 ㅎ​​ ​​특히 이런 등불이 너무 예뻤어요,,,센과 치히로 랄까…? ​​ ​​살짝 무서운 악마?느낌의 포토존도 있어요 전신 거울 못참쥬,,,​바로 찰칵📸​​ ​​​같이 만난 친구와 트윈느낌룩 !   친구와 해외로 떠난기분이 들어서 재밌었네요!!😊​​​​  ​​매장안쪽에는 주방과 화장실이 있습니다! ​화장실은 1인용이고 깔끔하게 정돈 되어 있으니 더 믿음직 스러웠습니다!​​​  메뉴판 ​​제가 시킨메뉴는  맥주밤거리 메인음식을 시켜봤어요​​ 주문한 메뉴​호치민 플래터 21,900원히노이 저온숙성 맥주 500cc3,700원과일하이볼(딸기,망고,메론 택1)6,900원​ ​기본안주로는 마카로니! 어딜가든 기본은 하는거 같아여​​ ​​​먼저 나온 맥주와 딸기하이볼! 처음 매장 밖에 있던 메뉴판에 있던 비주얼이랑 다를게 거의 없어요! ​아무래도 생딸기는 아니지만 딸기맛도 달달하니 맛있었고 그동안 과일하이볼을 다른곳에서도  먹어봤지만   맥주밤거리 술집이 젤 맛있는 듯!!! ​일단 과일도 푸짐하게 들어있고 술맛 싫어하시는 분들은 너무 좋아하실거같아요 🥂에이드 ? 칵테일 느낌이에요!​제 친구도 술을 잘 못마시는데 맛있게 잘 마셨답니다 ​​ ​​​맥주도 저온숙성을 해서 그런지 맛이 좀 진하고 잔도 시원해서 맥주의 시원함이 오래갔어요! ​역시 맥주는 생맥주 🍺가격대도 착합니다 ​380cc 는 2,900원500cc 는 3,700원 ​저는 큰사이즈가 좋아요🎶​​​​ ​​하이볼 맛있게 먹는 팁도 있으니한번 읽어보세용 ~~! ​​ ​​드디어 나온 메인메뉴! 호치민플래터!! ​구성이 아주 좋고 푸짐합니다​(미니쌀국수, 닭한마리+마늘소스, 열라팟타이, 파인애플)​​​ ​​쌀국수! 저는 이 구성 중에 제일 맛있다고 느꼈어요 고소하면서 짭잘한,,,​라멘느낌도 나면서 맛있더라구요ㅠㅠㅠㅠ̑̈ 중독성 최고저는 쌀국수가 제 취향이였는데 친구는 열라팟타이가 더 맛있다구 하더라구요! ​같은음식을 먹어도 다 다른입맛 ㅎㅎ그래서 서로 각각 하나씩 먹었어요 ​​ ​​열라팟타이는 약간 간이 세지 않아요! 간이 센걸 좋아하는 저에게는 심심했지만 특유의 향있어서 살짝 호불호가 갈릴 수 있을거 같아요!​하지만 저는 무난하게 잘먹었습니다 은근 중독성이 있어서 맛있어요​​​ ​​파인애플은 당연시 맛있지요 근데 기존과일보다 더 달콤했어요!​​  ​​​치킨이 기름기가 많이 없어서 깔끔 담백했어요! 살도 많이 들어있고 반마리인데도양이 푸짐해요 〰️​​ ​​​호치민플래터 하나만 시키면 정말 든든하게 먹어요! 2인으로 가기에는 양이 은근 많고 3인으로 가서 시켜드시면 정말 풍족하게드실겁니다!!​​ ​로드fc 경기입장권 이벤트도 하네요! 저는 잘모르지만… 오라방이 왠지 좋아할거 같아서 일단 응모해봤어요!​​​ ​주안술집  맥주밤거리는 다양한 이벤트도 하고 있습니다! ​ ​1. 맥밤 이벤트! ​참여방법- (팔로우 hanoimacbam_juan)인스타or페북 인테리어나 음식사진 업로드 필수 해시태크 기입!⬇️#맥주밤거리 #주안맥밤#인천맛집 #주안술집 #주안맛집=☑️음료수 서비스 ​​2. 맥밤 경매이벤트​갑자기 테블릿에 경매를 알리는 화면이 나타날때 저렴하게 득템하는 이벤트 ! (날마다 하는 이벤트는 아님❌)​​3. 맥밤 카카오친구​큐알로 카카오친구를 추가하면 오늘 당장 사용가능한 쿠폰증정! =☑️맥주 or 소주 1+1 ​​4. 매달 1일 생맥주 100원! 오픈 후 ~7시까지 1일 100잔 , 1잔에 100원!! ​​​엄청난 이벤트가 4개나 있어요!! 진짜 혜자아닙니까,,,​맛도 있고 가성비도 너무 좋고 도 너무 괜찮으니 방문해보세용!​  ​​​이벤트에 참여하시려면 인스타 팔로우⬇️ 맥주밤거리 인천주안점⛱️(@hanoimacbam_juan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 177명, 팔로잉 2명, 게시물 696개 - 맥주밤거리 인천주안점⛱️(@hanoimacbam_juan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​#주안 #주안술집 #주안핫플 #맥주밤거리 #주안점 # #맥주 #생맥주 #과일하이볼 #플래터 #쌀국수 #팟타이 #치킨 #가성비술집 #베트남술집​​ ​​ 
 안녕하세요!​베트남  기찻길 옆  좋은 소파(Xofa) 카페를 우연히 알게 되어 다녀왔어요.오래된 저택 같은 앤티크 한 가 예쁘더라고요.곳곳이 사진스팟이라 인생 샷도 가능!​예쁜 인테리어를 보며 각종 음료와 디저트, 브런치까지 먹을 수 있어서 잠시 머물러 쉬었다 가기 좋은 곳이었어요.  ​​외관부터 캬 너무 내 스타일이이야!우연히 찾았는데 너무 취향 저격이라 함박웃음 지으면서 입장했답니다.앉아만 있어도 힐링 될 것 같은 !​  ​​외부 정문 바로 옆 야외 좌석이 특히 예뻤어요. ​야외에도 꽤 많은 테이블이 있더라고요.이미 소문난 베트남 핫플인지 현지인과 외국인 손님들이 정말 많았어요.​야외는 흡연을 하는 분들이 많아서 저희 부부는 실내로 자리 잡았답니다!​​ ​​안으로 들어와 보니 앤티크 한 에 반했잖아요!​조용하고 아늑해서 책을 읽거나 노트북으로 작업을 하는 분들이 종종 계셨어요.​이런 아기자기한 느낌 좋아하는 1인!주문하는 곳도 이곳에 있답니다.​​ ​​이날이 3월 중순이었는데, 선선한 바람이 부는 봄 날씨라 일부러 입구 앞에 앉았어요.습하지 않고 살랑살랑 바람이 들어와서 어찌나 좋던지❤️하루 종일 머물고 싶더라고요.​많은 매연과 시끄러운 경적소리도 잠시 안녕!​​  ​​베트남  기찻길 카페 소파는 오래된 주택을 개조한 것 같은 인테리어가 돋보이는 곳이에요.금방이라도 빨간 머리 앤이 등장할 것 같죠?!곳곳에 놓인 소품들과 식물들도 잘 어우러지더라고요.​왜 인기가 많은지 단번에 알 수 있었어요.​​ ​​저희가 주문한 아이스 아메리카노가 먼저 나왔어요.블랙커피보다 조금 더 연하고 산미가 많이 느껴지는 맛이에요.​한국은 보통 얼음을 잔 가득 채워주는데 그렇지 않고 반 정도만 채워주는 점도 달랐어요.​산미 없는 커피 좋아하는 제 입맛에잘 맞지는 않았답니다. ㅎㅎ​​ ​​각각의 테이블 위에 무심하게 툭 놓여있는 저 이름 모를 식물이 어찌나 이쁘고 이국적인 느낌을 풍기던지 제가 사진을 정말 많이 찍었더라고요!​자연이 주는 따뜻함을 인테리어에 잘 활용한 것 같아요.뭔가 소곤소곤 대화해야 될 것 같은 느낌?!​​  ​​저희가 주문한 베트남  기찻길 카페 소파의 바나나 크레페가 먼저 등장했어요. ​크게 2조각이 나오고 용과와 바나나를 함께 주더라고요.위에 초코시럽도 듬~뿍!​비주얼만 보고 아 이건 맛이 없을 수가 없겠구나 싶었어요.​​ ​​주문을 하고 음식이 나올 때까지 시간이 조금 오래 걸리는 편이니 여유를 가지고 기다려야 한답니다.​이렇게 예쁜데 어떻게 사진을 안 찍나요!요리 찍고 저리 찍고~내 셀카보다 많은 디저트 사진 ㅎㅎ​​ ​​하지만 반전.입에 안 맞아요...🤦🏻‍♀️​크레페 반죽 안에 이름 모를 잼과 으깬 과일이 들어가 있는데 동남아 특유의 향이 살짝 나서 전체적인 맛을 방해해요.​저희 남편은 한 입 먹더니바로 포크 내려놓고 절레절레...그나마 저는 초코시럽 듬뿍 발라서 반죽 위주로 먹었답니다.​​ ​​비주얼만 예뻤던 걸로^^만나서 반가웠고 다시는 만나지 말자.​괜찮아요 여기  맛집이라 용서할 수 있어요!디저트는 한국 가서 먹는 걸로.​​ ​​하나만 시켰을 리 없는 돼지 보스.티라미수 크레페 케이크도 주문해 보았답니다.​네... 반전 없이 이것도 역시나 별로예요 허허...왜 때문에 베트남 디저트는 맛이 없는 건가요?!​​ ​​크레페 특유의 촉촉한 반죽 느낌이 아니라 마치 떡처럼 뭉쳐지고 쫀득한 식감인데, 그게 크림이랑 별로 안 어울려요.​쇼케이스에서 보고 분명 맛있을 거 같았는데좀 아쉽더라고요.​​  ​​그래도 크림 자체는 맛있어서 저는 크림 위주로 반 정도 먹었어요.​베트남 물가를 생각하면 착한 금액도 아닌데 하나만 시키고 분짜를 한 그릇 더 먹을걸😭​다음번부터 달달이는 한국에서 먹기로 약속!​​  ​​제가 방문한 날이 마침 월요일이었는데 베트남  기찻길 카페 소파에서는 매주 월요일에 스위트 먼데이 행사를 하고 있더라고요.​모든 테이블에 1인당 작은 케이크를 1개씩 받을 수 있었어요.저희가 간 날에는 치즈 레몬 타르트!​이건 그래도 상큼하고 꾸덕꾸덕해서 제일 입맛에 잘 맞았답니다.예상 못했던 서비스에 기분까지 좋아졌어요! ​​ ​​주문한 메뉴들이 입에 안 맞았지만 그럼에도 불구하고 저는 꼭 다시 한번 가고 싶은 장소에요.전체적인 가 너무 예쁘고 여유롭게 시간 보낼 수 있어서 좋았거든요.​오토바이에 지쳐있던 여행자가 편하게 앉아서 힐링하고 온 게 중요한 거 아니겠습니꽈?! ㅎㅎ​다른 브런치 메뉴들은 맛있을 거라고 믿어요.인생 샷 찍을 수 있는 베트남  기찻길 카페 소파(Xofa) 다음에 또 갈게!​   베트남 Hà Nội, Hoàn Kiếm, Hàng Bông, P. Tống Duy Tân, Xofa cafe베트남 Hà Nội, Hoàn Kiếm, Hàng Bông, P. Tống Duy Tân, Xofa cafe ​ 
 안녕하세요 여러분청주 동남지구술집 맥주밤거리소개해드리고자 합니당요즘 용암동 동남지구가 핫해서어디갈지 고민이시라면맥주밤거리 여기가 완전  맛집이라동남지구데이트 코스로도 추천드려요!그리고 매장 내에서 진행되는 이벤트도다양한 편인데매달 1일 생맥주 100원 이벤트(7시까지)그리고 안주 경매 이벤트 있어요!안주 경매 이벤트는 갑자기 열리는 거라알 수 없지만 짱 재밌을듯ㅜㅜ​ ​이쁘게 너무 잘 꾸며져 있어서가 넘넘 좋더라고요  맥주밤거리 청주동남점충청북도 청주시 상당구 중고개로141번길 13-18 1층 109, 110호 영업시간월목,일: 저녁 6시~새벽 3시금,토; 저녁 6시~ 새벽 4시주소: 충북 청주시 상당구 중고개로141번길 13-18 입니당 ​ 맥주 밤거리는 인기 유튜버 분의브랜드라고 하더라고용!한국에서 베트남 의 술안주를맛볼 수 있다는 게 장점인 것 같아요​ 메뉴판메뉴는 정말 다양한 편인데 플래터분짜꼬지토마토 쌀국수핫쯔바로우(매콤 꿔바로우) 쯔쯔 치킨직화 모둠 꼬치 외 다양한 꼬치 안두그 외 다양한 마른 안주이렇게 있더라고요 ​ 플래터와 꼬지토마토 쌀국수가시그니처 술안주 같아서두 메뉴를 골라줬어요 플래터는분짜, 직화꼬치, 쯔쯔윙(윙치킨), 파인애플이렇게 나오는데 가격은19,900원!가격이 마음에 들었어용!​ ​꼬지토마토 쌀국수는쌀국수에 토마토 베이스가 첨가된 것 같아요위에 꼬치도 올라가 있고요!​ ​술 종류도 다양했는데과일하이볼이 인기더라고요!커피맛 술 좋아해서생맥주랑 연유커피하이볼 주문 했어요 생맥주 & 연유커피하이볼​안주 기다리면서가장 먼저 술이랑 과자 나왔는데생맥주 너무 맛있어서 두 잔이나먹어줬어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ연유커피하이볼은 연유가 들어가서달달한 깔루아에 탄산 섞인 느낌이고​ ​위에 올라간 커피 눈꽃이 맛있어서계속 손이 갔어용 꼬지 토마토 쌀국수​쌀국수에 토마토 결합은생각해본 적 없는데 먹어보니까잘 어울리더라고요!!서양식 토마토 스프 먹으면매우면서 속이 얼큰하고 술깨는 그런 맛이라동남지구술집 맥주밤거리에서술 마실때 국물 안주로 필수로 주문해야하는 메뉴인듯! 합니당​ ​안에 꼬치랑 우삼겹고 들어있어서고기가 의외로 많더라고요면 양도 많아서 자꾸 손이 갔어요​ ​ 플래터 나왔는데 비주얼이너무 좋아용 진짜 베트남 여행 온 기분 ㅎㅎ분짜!!!!처음 먹어봤는데맛있었어요 분짜 먹는 방법🌟 ​쌀국수 면과 샐러드 야채, 갈비를 집어서옆에 준비된 소스에 퐁당 찍어먹으면된답니당 ㅎㅎ 갈비가 맛나더군여​  ​꼬치 종류도 엄청 다양하죠!저 옆에 만두처럼 생긴건 짜조 입니당꼬치 종류는파닭, 염통, 순살, 목살 이렇게 있었어요참고로 짜조는 분짜랑 같이 먹는베트남 군만두입니당 ㅎㅎㅎ ​윙은 불맛이 나고 양념이 매콤 달콤해서술이랑 같이 먹으면 딱 좋은 치킨이었어용 ​컵까지 시원하게 얼어서짱 맛있는 생맥!여기  짱이니까 꼭 와보세용~~~베트남 여행 가보셨던 분들완전 추억 여행 되실 것 같아요 ㅎㅎㅎ저는 재방문 의사가 있습니당다음에 오면 과일 하이볼 시켜먹어보려고요!!   
안녕하세요 보누르입니다오늘은 제가 남친과 함께 들렸던  맥주밤거리 라는 곳을소개하려고 해요^^수원역 술집  깡패인 곳인데 ㅎㅎ솔직히 첨엔 기대 안했는데 베트남에 온 것 같은 기분도 들면서안주 왜케 싸고 맛있는거임/..이거 실화인가 ㅋ 맥주밤거리 수원역점경기도 수원시 팔달구 향교로 11-1 1층 맥밤 이라고 줄여서 부르는 곳인데꼬치도 많이 있고 사이드나 튀김 탕 건어물 등다양한 안주들을 저렴하게 내놓고 있었어요생맥주와 하이볼을 즐길 수 있는 곳으로진짜 맛도 좋고 와우.. 잊을 수 없었어요 ㅎ 마치 에 온 기분을 느끼면서저온 생맥주를 먹을 수 있다니?!맥밤은 그런곳 ㅋㅋㅋ안주도 맛있고 푸짐해서 저렴한 비용으로 기분 내기 딱이구요 ㅋㅋ들어가보면 생각보다 넓고화장실도 깨끗해서 맘에 듬 ㅎ 안으로 들어가는 곳 ㅎㅎ문을 열고 들어가면베트남 가 펼쳐집니다 전에 여행 갔을 때 생각도 나면서 오랜만에 기분 좋게 같이 술을 마셨어요보통은 제가 안마시는 편인데이날은 버스타고 가서 둘다 즐겼죠 ㅎ 수원역 술집 맥주밤거리 들어온 모습입니다테이블도 제각기 다른 것들도재미있는 것 같고무엇보다 연령대도 다양해서 좋았어요너무 어린 친구들만 있으면시끄럽고 부담스럽기도 한데다양한 연령층으로 편안함이 있었어요(아마 나 늙었나봥 ㅎ)​ 안녕 ~! 천장에는 등불을 연상하게 하는 독특한 베트남 느낌의 장식들이 인테리어 되어 있었어요실제로 손님 중에 외국분들도 있어서더욱 이국적인 느낌이 들었답니다 수원역 술집 맥주밤거리에서는 SNS이벤트와경매도 있고 매주 100원 생맥주 이벤트도계속적으로 된다고 하네요!키오스크 같은 것을 통해서 주문을 하면 됩니다~다양한 것들이 있어요 무엇보다 호치민 플래터는 기본으로 시켜줘야!! 메뉴 설명도 잘 되어 있고사진과 금액을 참고하면서장바구니에 넣었다가마음에 드는 것들만 뽑아서 주문을 누르면 되고직원 호출 부분에는 기본안주, 물, 물티슈 등을 땨로누를수도 있도록 되어 있는 것이 눈에 띄었어요 ㅎ 요즘 여성분들이 엄청 좋아하시는 하이볼도 종류가 다양했고 과일소주와저온 생맥주도 즐길 수 있는 곳이에요 시그니쳐 매뉴와 함께 먹으면저렴한 가격에 엄청난 만족도를 느낄 수 있다는꿀팁을 드립니다 ㅋㅋ 짜잔 ㅋㅋ 얼음생맥주와 함께 호치민 플레터가 나왔어요매콤한 팟타이와 닭요리, 쌀국수, 그리고 제가 좋아하는파인애플까지 ㅋㅋ(남친은 안먹으므로 다 내꺼임) 생각보다 팟타이는 매콤했어요지역마다 맛이 다르겠지만!저는 현지인이 해주는 것도 먹어봤었는데우웅 여기도 맛있어요 ㅎㅎ 기호에 맞춰서 땅콩을 첨가하시면 됩니다아마도 알레르기 있는 분들을 위해 따로 주신듯!매콤~~ 하면서 맛있어요 ㅎㅎ수원역 술집 맥주밤거리 오길 잘했징?! ㅋ 요거 닭요리 진짜 맛나요치킨 같은 것인데 소스에 찍어 먹으면기름은 쫙 ㅃ지고 겉바속촉 맛나게 즐길 수 있어요강츄! 파인애플도 잘 익었습니다!~!!덜 익은 것들은 맵기만 하고 그런데달달해서 먹음직 했어요 ^^술안주로도 딱이지용 ㅎ저는 하이볼을 즐겼답니다~~ 쌀국수도 생각보다 맛있어서 깜짝 ㅋ진짜 현지인들이 만든 것이 아닐지의심이 될 정도로 맛있었어요얼음생맥주는 살짝 얼은 거품이더욱 입맛을 돋우기에 충분했어요 ㅎ 망고 붙은거 디테일 보이세요?ㅋㅋ외국어도 보이고 독특한 디자인의인테리어를 보니까 더욱 ㅋㅋㅋ시원한 느낌마져 들었어요 ㅎ 짠 해봅니다 ㅎㅎ맛있게 즐겨봅시다 수원역 술집 맥주밤거리 맛난 것들이많아서 좋아요 주류도 다양하고여심을 사로 잡는 그런 곳이였어요 특히 호치민 플레터는 사랑이였어요  취한거 아닙니다 ㅋㅋ망고가 살짝 덜익어서 아쉽긴 했지만그래도 시원하고 달짝지근하게 즐겼어요 ㅎㅎ그리고 추가로 더 주문한 것! 소고기도 맛있고 숙주도 아삭!간도 딱이고 맛났어요수원역 술집 맥주밤거리 다녀온 후기 끝 ㅋㅋ​본 포스팅은 맥밤으로부터 음식만을 제공받고직접 먹어본 후 쓴 후기입니당! 
​" 느낌 그대로,즐거운 의 신림 술집"​신림역 근처,를 그대로 옮겨놓은 에다양한 베트남 음식과 각종 술을 즐길 수있는맥주밤거리 aka. 맥밤 에 다녀왔습니다. ​  맥주밤거리 신림점서울시 관악구 신림로59길 11 1층일-목 15:00~05:00금, 토 15:00~06:0002-877-5509맥주밤거리 신림점서울특별시 관악구 신림로59길 11 1층 ​위치는 신림역 3번 출구로 나와서올리브영을 왼쪽에 끼고 골목으로 직진하던가 혹은​신림역 4번 출구에서 직진하다가설빙을 왼쪽에 두고 골목으로 들어가서직진하면 나옵니다.​  1. 외부&인테리어 엄청나게 화려한 형형색색의 간판이눈에 확 튀는!  맥주밤거리의 간판! 눈에 엄청 띄어요ㅋㅋㅋ시력이 좋아지는 느낌!! ​ 줄여서 aka. 맥밤!코너로 넓게 매장이 이어져 있어서시원시원해보입니다. ​ 안으로 들어가면 베트남  느낌이 물씬 풍기는 느낌에 또 한번 놀라게 됩니다.​ 안녕,  라는 조명도 너무 예쁘고,특히 안쪽 테이블에 컬러풀한 조명과 바닥 타일까지 너무 예뻤어요. ​단체로 오게 된다면 아예 한쪽을 테이블을 붙여서앉아도 진짜 좋겠다는 생각.!이제 곧 송년회 시즌이니까요ㅎㅎ​ 는 안가봤지만,왠지  핫플은 이럴거 같은 인테리어 .​ 조명도 예뻤고,​  빔 프로젝터랑 스크린도 있더라구요! 특히 요즘 같을때 여기서 월드컵 보면 정말개ㅐㅐ꿀잼일것 같았어요.​ 이런 이벤트도 하고 계시더라구요! ​  인테리어가 컬러풀 해서 그런지술 마시기 전부터 텐션이 쭉 올라가는 느낌이 들었습니다. 😆​  동영상으로 보면 이런 느낌!! ​*참고) 인스타는 아래 클릭!   맥주밤거리 신림점(@hanoimacbam_sinlim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 65명, 팔로잉 46명, 게시물 62개 -  맥주밤거리 신림점(@hanoimacbam_sinlim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  2. 메뉴​메뉴가 정말 정말 종류가 많았는데,편하게 테이블에서 탭으로 보면서천천히 정독하면서 주문을 할 수 있었습니다.​ Previous imageNext image 꼬치류, 건어물, 사이드, 튀김, 탕 등 정말 엄청나게 많은 안주류가 있어서하나하나 다 사진을 찍을 수는 없었는데,​그래도 첫 페이지에 나오는 대표 메뉴 정도는 위 사진에 있으니 참고하시길!   얼음생맥주 500cc / 3,700 맥밤하이볼 / 5,900    메인 메뉴가 나오기 전에 먼저얼음생맥주와 맥밤하이볼로 목을 축여줍니다.​생맥주 잔이 얼어서 나와서 정말 너무너무 시원했어요! ​ 마성의 과자 안주로 간단하게 시작합니다.  cheers~!주말 낮술 좋구나 🍻​ 맥밤하이볼을 더 맛있게 먹는 법이테이블에 자세히 안내되어 있었는데, 요약하면​1) 위-아래층, 토닉과 위스키를 충분히 섞어주고2) 과일 하이볼은, 과육을 먼저 즐긴 후 섞고,3) 연유커피 하이볼은, 슬러시를 먼저 떠먹은 후     섞어 주면 됩니다.  ​특히 맥밤은 하이볼 맛집이기도 해서 일반 하이볼 뿐 아니라 딸기, 망고, 메론과 같은 과일하이볼도 있으니골라먹는 재미가 있을 것 같습니다.   플래터/ 19,900  첫번째로 시킨 메뉴는  플래터!맥밤의 대표 시그니처 메뉴 중 하나로,엄청나게 길쭉한 플레이트에 꼬치와 분짜, 치킨윙이 나옵니다. ​ 매콤한 소스를 바른 치킨윙과 먹음직스러운 다섯 종류의 직화 꼬치들,왼쪽부터 마늘, 은행과 다양한 부위의닭꼬지들이 나옵니다. ​ 플래터인데도 넉넉한 양의 분짜.분짜의 '분'은 쌀국수 면을, '짜'는 숯불에 구운 돼지고기를 가르킨다고 하네요.갑자기 깨알 상식 ㅎㅎ​  쌀국수 면과 샐러드와 파인애플, 고기랑싹 다같이 먹으면 정말 맛있어요! ​ 윤기가 좌르르 흐르는 꼬지의 비쥬얼.​  하나하나 다 정말 맛있었고그 중에서도 저는 특히 염통이 맘에 쏙 들었고,은행 꼬지도 정말 오랜만이었는데오랜만에 먹으니까 이것도 별미였습니다. 👍🏻​ 치킨 윙은 소스가 매콤달콤한게 맥주랑 딱 잘어울리는 맛.  꼬지토마토 쌀국수 / 12,900   두 번째 메뉴는 꼬지토마토 쌀국수입니다.이 메뉴도 시그니처 메뉴 중 하나여서 시켜보았는데, 먹기 전부터 비쥬얼에서 일단 살짝 압도당함ㅋㅋ​ 쌀국수를 시켰는데 꼬지가 3개나 들어있다니?!쌀국수 자체의 양도 꽤 많았는데,꼬지까지 들어있어서 엄청나게 푸짐했습니다. ​ 토핑에 토마토, 고기, 파채까지야무지게 올라가있었습니다. ​국물은 매콤한 쌀국수인데토마토가 들어가서 특유의 새콤한 맛까지 나서다른데서 쉽게 맛 볼수 없는 새로운 맛인데정말 맛있었습니다. ​  엄청 푸짐한 한상 차림-  얼음생맥주 500cc *2잔 / 3,700*2   먹다가 맥주 한잔씩 더 추가했습니다. 🍺🍺낮술인데도 술이 쭉쭉ㅋㅋ​ cheers~ 즐겁구나! ㅎㅎ​ 둘이 요렇게 시켜서 먹었습니다. ​정말 배불리 맛있게 먹었는데도가성비까지 만족스러웠음! 🥰  3. 총평  ​신림역 주변에 정말  좋고안주 많고 맛있고 술도 맛있고가격까지 좋았던 곳! ​술집인데 쌀국수집이 아닐까 싶을 정도로베트남 음식 맛집이기도 했고,찾아보니까 '슬기로우 숙소생활'의 유튜버허세스코 님의 브랜드 였다고 합니다. ​어쩐지...음식도 비쥬얼도 트랜디한 느낌이 폴폴 난다 싶었어요!​특히 송년회 시즌에 회식이나 모임 때 가면 도 메뉴도,누구다 다 좋아할 것 같은 곳이었습니다.  ​  총평 ★★★★★신림역 근처, 맛, 가격 모두 만족스러운베트남   물씬 풍기는신림술집 맥밤 !! ​ ​ 
 오늘은 구월동에서  를 물씬느낄 수 있는  좋은맥주집 맥밤을 소개해드려요 ෆ 베트남 식당을 방불케하는 퀄리티의 음식들로 식사도 가능한  맥주밤거리 구월점매일 15:00 ~ 06:00📞0507-1383-8778   맥주밤거리 구월점인천광역시 남동구 성말로 12 웰빙프라자 2층 202호 ​구월동 로데오거리 한복판에위치했기 때문에 접근성도 좋은맥주밤거리 구월점은건물 2층에 위치하고 있어요!  ​​  ​비행기 안타고 떠나는해외 감성 맛집!2층이기 때문에 계단을 이용했는데요. 올라가는 길도 화려 그 잡채!​​ 어서오세요여기부터 입니다외관부터 의 화려한밤거리 느낌이 나요!외관부터 궁금증을 자극해요><인기 많은 술집이라사람들로 인산인해였어요!​​​    ​규모도 크고 테이블도 많아서각종 모임이나 단체 회식장소로도 굿굿!이국적인 도 좋아서데이트 장소로도 좋아요 ღ 내부에 흡연실이 따로 있어서흡연하시는 분들이 많이 이용하셨어요. ​​​​ 메뉴Previous imageNext image 호치민플래터 21,900원 플래터 19,900원꼬지토마토 쌀국수 12,900원통다리 쌀국수 12,900원열라팟타이 12,900원딸기망고빙수 9,900원 분짜 11,900원페스츄리 페퍼로니 피자 9,900원핫쯔바로우 11,900원에메랄드빙수 9,900원 짜짜치킨(뼈 반마리) 9,900원 짜짜치킨(윙) 9,900원 쯔쯔치킨(뼈 반마리) 9,900원 쯔쯔치킨(윙) 9,900원직화모듬꼬지(6ps) 9,900원의 모든 음식을 담은 플래터와쌀국수, 분짜, 팟타이 등 베트남 음식들이 다양하게준비되어있어요!​​ Previous imageNext image ​과일하이볼 원조이자,과일하이볼의 성지인 이 곳엔딸기하이볼, 애플망고하이볼, 메론하이볼 등다양한 맛의 과일 하이볼들로 가득해요!시원한 얼음 생맥주 또한 놓칠 수 없는 메뉴에요!​​​ ​저희가 주문한 메론하이볼상큼하면서도 달달한 맛에중독돼서 계속 손이 갔어요!그동안 다양한 하이볼을 마셔봤지만달달한 메론맛에 빠질 수 밖에 없었어요!  ​​  플래터​ 플래터는  대표 시그니처 메뉴인데요!분짜, 직화꼬지, 쯔쯔윙봉, 짜조, 파인애플을 한번에 다 같이 즐길 수 있는구성 좋고 가격도 좋은매력 만점 메뉴에요!​​​  ​쯔쯔윙봉은 양념 맛이 달달하면서도짭조름하고 정말 중독성 있어서취향 저격했던 메뉴에요! 프랜차이즈 치킨집의 윙봉보다 맛있던 메뉴!​​​  ​새콤달달한 매력이 있는 분짜!분짜 왼쪽에는 분짜와 함께 즐기는 숯불에 구운 돼지고기도 제공되는데요. 돼지고기와의 조합고 좋았고분짜의 양념과 식감도 매력적이었어요!​​​ ​겉바속촉 짜조까지 나와서칠리소스에 찍어먹었더니헤븐이었어요👍🏻✨​​  ​다양한 종류의 직화꼬지가종류별로 나와서 골라먹는 재미까지!양도 많고 푸짐 그 잡채!​​​ ​샐러드 옆의 신선한 파인애플은정말 달달해서입가심하기 딱 좋았어요!  ​​ ​48시간 저온 숙성한얼음 생맥주까지!왜 상호명이  맥주 밤거리인지수긍이 가는 맛이에요👍🏻그 시원하고 깔끔하며 가득한 탄산감에 스트레스가 풀리는 느낌!​​​ 통다리쌀국수​큼지막한 통다리가 통째로 들어있는쌀국수인 통다리쌀국수는깔끔하면서도 진한 국물 맛에매료될 수 밖에 없었어요! 통다리도 겉바속촉 정말 맛있어서여기가 술집 맞나 했던 맛인데요. 닭육수 베이스가 진해서진국이었고, 베트남 전문식당보다퀄리티 높은 맛에 반했어요!  ​​    퀄리티 좋은 음식들의 향연!과일하이볼과 저온숙성맥주가 맛있는남동구 술집맥주밤거리 구월점   
​​​ ​​로 여행간 느낌에 과일하이볼이 매력적인 #구월동술집 #구월동술집 맥주밤거리 구월점에 다녀왔다. ^.^ ​​​​ 맥주밤거리 구월점인천광역시 남동구 성말로 12 웰빙프라자 2층 202호 위치 : 구월동 로데오거리 웰빙프라자2층연락처 : 032-427-8777영업시간 : 15:00~18:00​​​ ​​구월동 로데오 거리 중심을 걷다보면 2층인데도 이국적인  물씬풍기는 구월동술집 맥주밤거리 구월점을 찾을 수 있다 꺄아 ​​​  ​​2층으로 올라가면 어? 나 지금 베트남인가? 싶은 기분을 낼 수 있는 이국적인 인테리아가 눈을 확- 사로잡았다! 유튜버 하네스코님이 시작하신 하노미맥주밤거리는 말 그대로  느낌 물씬에 시원한 생맥주와 과일하이볼, 의 특색있는 음식을 즐길 수 있는 곳이다. ​​‘여기부터 입니다!’​​​​  ​​이미 맥주밤거리 를 즐기는 사람으로 가득했다. 네온사인이며 망고나무까지 구월동술집 중에서 이국적인 는 ‘갑’일 것 같다!!!! ​​​ ​​구월동술집이니만큼 창가쪽에 동남아 노상 느낌을 내며 앉고 싶었지만 꽉 찬 관계로 흑흑 ​​​ ​​​안쪽 자리에 앉았다.  는 살짝 덜하지만 오히려 좀 더 조용한게 장점이었다! ​​​  ​​입구에 있었던 배너로 된 메뉴판ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는아날로그 인간이다 왜냐면,…​​​ ​​​구월동술집 맥주밤거리는 자리에서 직접 태블릿으로 주문하네? (알고보니 요즘은 이런 곳이 대다수라고…? ㅋㅋㅋ) ​​  ​​이렇게 태블릿으로 모든 메뉴를 둘러보며 주문할 수 있다! ​​ ​​​기본안주 마카로니 뻥튀기 오랜만이야 후후 바삭바삭 이걸로도 한잔 쌉가능일듯! ​​​ ​​구월술집 맥주밤거리의 시그니처인 과일하이볼 먹으러 온만큼 망고와 딸기 하이볼을 주문했당! ​​  ​​이게 술인가? 싶은 비주얼이었다! 상큼하고 맛있어 보이는 너…… ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​마침 등장한 은행꼬치! 은행은 참 좋아하는 안주지만 집에서는 먹기가 귀찮고 힘들고 길에서 만나면 냄새나고.... 구월동술집 맥주밤거리에서 먹으면 도 좋고 맛도 좋고 캬아-! ​몰랐던 사실은 은행에 소금을 콕- 찍어 먹으면 참 맛있다는 것, 여기 안왔으면 평생 몰랐을 것 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​​​은행 꼬치 나왔으니 짠- 해주고요. ​​​ ​​​망고하이볼을 쉐킷쉐킷 해주었다! 컵 한가득 망고 하이볼을 가득 주셨는데 처음엔 잘 섞어 먹고 1/3 정도 남았을 땐 으깨서 과일 스무디 처럼 먹으면 굿굿-! ​비주얼은 망고 주스 느낌이었지만, 의외로 알콜향이 있어서 술술~~ 먹으니 알딸딸한 느낌이 올라왔다. 무알콜로도 있으니 메모해주세요... ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​과일하이볼을 너무 맛있게 먹던 와중 뭔가 시원한 물 마시는 느낌으로 마시고 싶어 시킨 ㅋㅋㅋㅋ 얼음생맥주!!!!!!!!!!!!!!!! 사진으로 보기만 해도 느껴지는 시원함. 한입 마시면 시원한 맥주가 목을 타고 넘어가는데 막 짜릿짜릿 스트레스 풀리는 느낌 ^.^ ​​​​ ​​​나머지 안주는 분짜로 주문했다. 플래터를 시키고 싶었지만 배가 너무너무 불렀고 안주를 간단하게 먹자니 너무 아쉬워서 현지 느낌 나는 메뉴로 골라보자 해서 선택된 분짜​​​ ​​고기와 채소 쌀국수면과 토마토를 함께 주신 소스에 푹 담궈 먹으면, 어머 나 베트남에 있는건가? ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​​​​ ​​​구월동술집 맥주밤거리에서의 한 상 차람 완성 짜란!​​​​  ​​​소스에 사정 없이 푹- 찍어 먹는 분짜는, ​​​​ ​​​과일하이볼과도 잘 어울리지만 시원한 얼음생맥주에 더욱 찰떡인 것 같았다. ​​​​ ​​​위에서 말한 것처럼 얼마 안남았을 때 과육을 으깨서 스무디처럼 먹어보기! 오히려 다먹어갈수록 단맛이 올라와 더욱 꿀떡꿀떡 넘어간다 ㅋㅋㅋㅋ​​코로나 이후로, 회식하면서 한잔하는 것 빼고 이렇게 캐주얼하게 술을 마시러 나온 적은 없는 것 같은데 구월동술집 맥주밤거리구월점에서 즐겁게 신선한 기분을 느낄 수 있었다. ​특히나 얼음생맥주와 과일하이볼 강추추, 올해가 다 가기전엔 꼭 드셔보쎄용 ^.~끗-!  ​​​ ​ 
뷔페는 언제나 먹고나면 후회하지만 먹으러갈때는 두근두근 하는 메뉴중 하나이다. 뭔가 내가 좋아하는것들을 무한정 먹을수 있다는 기대감과 종류가 워낙많아서 이것저것 먹는다는 생각에 그저 설레이는 것 같은데, 에는 의외로 채식뷔페가 정말 많다. 여기사람들은 채식을 즐기나?!그래서 지난번에 베지캐슬이라는 채식뷔페 갔었는데, 만족했어서 오늘은 그것보다 더 유명한 사두 채식뷔페를 찾아가봤다. 우리는 중화점으로!중화에는 맛집도 많고, 미딩도 가깝고 진짜 살기 좋은 것 같다. 특히나 유명한  맛집들의 분점들이 많이 있는 것 같아서 즐겁게 방문했다.  도 독특한 사두 입구. 이런 인테리어와  자체가 사두의 매력인 것 같은데,  재식 뷔페 마저 좋아서 또 가고싶은 곳이다.  따로 예약없이 왔지만 테이블이 있었고 편하게 앉아서 식사했다. 사람들은 아니었는데, 종업원수가 꽤 부족해보인다. 게다가 여기는 가져다먹는뷔페식이 아니라 메뉴판을 보고 주문해야하는 뷔페식이었다. 그래서 하나하나 주문하고 기다리기까지 생각보다 많은 시간이 걸려서 아쉬웠다.   가격은 이렇게. 우리는 아기를 동반했는데, 1미터 이하라고 적혀있어서 아기도 무조건 다돈을 받는구나 생각했는데, 계산할때 보니까 다행히 그렇지는 않았다. 1인 비용치고 저렴하지는 않지만, 그래도 고급스러운 와 서비스, 하나하나 요리를 건네듯 가져다주시는게 장점이다.  메뉴판을 아주 많이 줬다. 신메뉴 메뉴판을하나 주고, 음식 메뉴판, 음료 메뉴판 그러고도 몇개가 더있었는데, 재이가 난리치는통에 잘 못봤다. 우선, 다 그림이 잇어서 보기 좋았다. 물론 음식이 그립과 똑같이 나오는 건 아니어서 약간 실망할수 도 있을 것 같지만 보기엔 좋다.   모든 메뉴판은  채식 뷔페 가격에 포함되는 것이므로 가격이 적혀있지 않은데, 음료는 적혀있다. 는 어떤 뷔페를 가도 음료는 별도다.  음료 가격은 비싼데 엄청 맛이 없엇다. 그냥 미친듯이 달기만해서 오히려 더 목마르게 한달까? 그래도 베트남은 물을 기본으로 안주니 시키게된다. 가장 먼저 주문한 메뉴는 재이 메뉴! 재이가 좋아하는 연두부인데, 거기에 유자소스가 올라가서일까? 재이가 안먹으려고 해서 내가 다 먹은메뉴.특별히 성인들이 좋아할맛은 아니고, 아이들이 있으면 먹일만한 메뉴다. 신메뉴로 나왔던데, 신메뉴로 나온것도 아이들 타겟인가? 싶었다.  김밥. 이것도 재미가 먹을까 싶어서 주문했다. 안에는 망고와 아보카도가 들어간 달달한 김밥인데, 역시나 재이가 먹기를 거부해서 상처받음.사실  채식 뷔페오면 재이도 먹일것많겠지? 하면서 데리고 간거였는데, 생각보다 잘 안먹어서 아쉬웠다. 이것도 결론적으로 내가 먹었다.  아주 꼬들꼬들하게 잘 볶여서 나온 볶음밥. 이 집 볶음밥잘하네! 나는 튀기듯이 한 볶음밥을 정말 좋아하는데, 여기 볶음밥이 고소하니 맛있었다.  그리고 파스타! 바질크림파스타였는데, 이것도 맛있었다. 양이 딱 적당하게 나오는게 장점이다. 많지 않아서 다양한 메뉴들을 맛볼수있게한다.  이거는 내가 좋아하는 찐빵! 안에는 버섯으로 간을 한 것 같고, 치즈를 넣어서 만들었다. 전반적으로 너무 맛있고, 내 취향이라 또 먹고싶은 메뉴.  피자. 피자는 패스츄리 도우에 나와서살찔것같은게 조금 아쉬움. 이것도 맛있다. 아주 조그마한 피자라 양은 적은 편이고, 재이는 또 안 먹음.이날따라  채식 뷔페에서 뭐든지 안먹어서 엄마 당황하게 하는 정재이. 밥먹이려고 부랴부랴 데리고 왔는데, 다 안먹으니까 좌절했다.  내가 좋아하는 반쎄오를 채식으로! 이것도 맛있다. 라이스패이퍼에 싸서 양념에 찍어먹으면 꿀맛! 원래 반쎄오 좋아해서 이것도 또먹고픈 메뉴.  남편이 시킨 춘권튀김과 가지튀김. 튀김은 뭘 튀겨도 당연히 맛있음. 그런데 역시나 베트남 음식의 완성은 저 꼬릿꼬릿한 냄새의 소스인 것 같다.찍어서 먹으면 그 꼬릿함은 없고 맛의 풍미를 더  살게해주는 것 같다.  채식 뷔페에서도 역시나 소스들은 하나같이 다 맛있어서 감탄했다.  이건 두부튀김. 이것도 맛있다. 다만 두부 양이 생각보다 많았다. 소스는 약간 새콤달콤한 맛있었고, 바삭한 튀김옷과의 조화가 꽤 괜찮았다.  마지막에 내가 아쉬워서 주문한 쌀4종세트! 쌀로 만든 4가지 음식인데 이건 좀 후회했던게 별 맛이 없다. 소스 안찍으면 거의 맛이 안느껴질정도.  마지막은 푸딩으로! 내가 좋아하는 푸딩인데 단호박맛이나고 위에는 얇게 꿀같은게 얹어져있다.  채식 뷔페에서 디저트까지 완벽했다 :) #채식뷔페 #사두  Sadhu vegetarian buffet restaurantUdic Complex - N04, P. Hoàng Đạo Thúy, Trung Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội, 베트남 ​ 
​안녕하세요 은도띠입니다오랜만에 집근처에서 밥 먹었는데현지 느낌의 베트남 음식점이 생겼더라고요? 어이 바로 리뷰할게요​#어이 어이 광주상무점광주광역시 서구 운천로204번길 3-1 1층 어이치평동 202-140507-1427-8938매일 10:30-21:00 라스트 오더 20:30브레이크타임 15:00-17:00가게 앞 주차 2곳 / 골목주차​주차할 곳이 없어서 3바퀴나 돌았어요확실히 운천역 건너편 골목은 주차 헬집에 대고 걸어올걸그랬어욬ㅋㅋㅎ​ ​완전 현지 에 밥집이 생겨서 예쁜데오랜만에 분짜 먹고 싶었는데 바로 들어갔어요​  ​수리남 세트장같은 ㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ 진짜 현지 가게같은 곳이라 좋아요테라스에서도 먹을 수 있나봐요​  ​매장에도 식사 할 수 있는 자리가 꽤 돼요저녁시간에 방문해서 사람이 좀 많았어요커플은 2인석으로 안내해주네요​ ​주문과 계산을 한 번에 자리에서 할 수 있고요메뉴는 반미 샌드위치부터월남쌈 롤, 분짜 쌀국수 매운 쌀국수 모닝글로리까지 아주 다양해요​ ​저희는  볶음밥 분짜월남쌈 롤 주문했고또 추가로 공심채볶음(모닝글로리)도 주문했어요!​  ​식 분짜와쌀국수, 볶음밥 먹는법 나와있어요영수증 리뷰 하면 싱하 탄산수도 준대요​ ​간장소스와 스위트 칠리 소스무피클같은 반찬이 나와요​ ​월남쌈 롤이 제일 먼저 나왔는데상큼한 맛도 나고 고기와 채소가 많이 들어있어서건강한 느낌의 롤이에요칠리소스에 푹 담가 먹으면 존맛​ ​그 다음 분짜도 차례대로 나왔는데기존의 차가운 소스에 담가 먹던 것과는 좀 달리따뜻한 느억맘 소스에 고기가 담가져 있어서면을 적셔 먹도록 나와서 신기했어요​ ​ 볶음밥은 고기와 채소를 볶아서튀긴 만두와 오이를 올려줬는데베트남 음식 특유의 향이 세지 않아 좋아요​ ​그리고 오빠가 꼭 먹고 싶다고 하던 공심채볶음 모닝글로리!저는 처음 먹어보는데 향이 날까 무서웠는데아삭아삭하니 정말 맛있더라고요?고기랑 같이 볶아져서 풍미도 좋았어요​  ​고수와 허브를 안먹는 저희인데도잘 먹을 수 있었던 것 같아요채소에 허브와 고수가 섞여있어서골라먹기는 빡셌지만 ㅋㅋㅋㅋ안 드시는 분들은 미리 빼달라고요청하셔도 좋을듯해요​ ​베트남 현지 음식이랑 비슷한 맛의쌀국수와 분짜, 볶음밥에 롤까지아주 잘 먹고 와서 좋았어요 ㅎ0ㅎ상무지구 맛집  어이 추천해요 :)​​https://instagram.com/hanoi__oi?igshid=MzRlODBiNWFlZA==​ 어이-베트남 식 분짜전문점(@hanoi__oi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 63명, 팔로잉 49명, 게시물 60개 - 어이-베트남 식 분짜전문점(@hanoi__oi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​ 
베트남 오면 꼭 한 번쯤은 먹어보는 반미!!!약간 바게트빵 샌드위치? 같은 건데 간단하게 먹기 좋고저렴해서 찾게 되는 음식이다.베트남 여행하면서 나도 반미를 먹어봤는데향신료가 강하지만 않다면 입에 잘 맞는 편이라서에서도 반미 맛집 찾아서 방문해버림~💃 반미252RHJ+H9Q, Ngõ 25B Cát Linh, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội, 베트남 바로 여기! 반미 25!반미 맛집 정말 많지만 아마 에서한국인에게 젤로 유명한 곳은 이곳이 아닐지..?  로컬 식당인데 가 너~~~무 좋아서진짜 요기 방문하는 거  후회 안 할 선택!!!테이블이 거의 만석 수준이었지만 나 하나 앉을 자리 정도는 있어서크게 걱정하지 않아도 된다. 아기자기 감성 카페처럼 꾸며놓아서 예쁘고 귀엽고 다함.한국인 외에 서양인 관광객들한테도 인기가 많은듯 했다.여기서 생일 파티도 하셔서 같이 축하해드림>_<  메뉴는 뭐가 맛있는지 잘 모르겠어서대충 그림보고 선택하고 ㅎㅎ...반미도 마찬가지로 읽다가 땡기는 걸루 픽~~그리고 베트남와서 입덕해버린 코코넛커피도 포기할 수 없어서같이 마실 음료로 주문해주었다. 엄청 빨리 나온 음료!!!왼쪽이 코코넛 커피, 오른쪽이 오렌지 파인애플 주스!음료 자체는 둘 다 무난무난한 맛이었다.코코넛커피는 확실히 콩카페가 더 맛있는듯..?여기도 충분히 맛있긴 했지만 뭔가 코코넛 맛이 약해서개인적으로 콩카페 코코넛커피가 더 내취향!!! 하나 둘 씩 나오는 반미🥳이건 사진 보고 맛있어보여서 주문한 건데약간 스튜..? 느낌?국물에 빵찍어서 토핑을 올려먹는게 아닐까 추측..근데 이거는 향신료 맛이 많이 나서 내 입에는 맞지 않았다 ㅜㅜ향신료 좋아하시는 분들은 괜찮을 것 같은데나처럼 거부감 심하면 비추천.. 반미는 요렇게 샌드위치처럼 포장되어서 나오는데은근 양이 많아서 반미+음료 먹으면 엄청 배불렀다.간단해보이는 간식 주제에 배가 꽤 차버림; 반미25는 향신료 맛이 은근 강해서먹자마자 와! 존맛!!! 이런 건 아니었지만그래도 때문에 오기 좋은 느낌 ?!가게 도 좋고 간단하게 한끼하기 좋은 곳이라 많이 찾는 것 같다.향신료를 잘 드신다면 그냥 여기 찰떡이실듯ㅎ 가격은 진짜 미쳤읍니다이렇게 음료까지 주문해놓고 만 원이 안 되는 가격짠내투어 하시는 분들은 강추🔥 
안녕하세요 꼴깍입니다. ​안녕하세요 !!오늘도 역시나 칼바람이 쌩쌩불면서 엄청 춥네요 ㅜㅜ 다들 감기 조심하세요!오늘은 신림에서 예전에 오며가며 봤던 맥주밤거리를 드디어 방문하게 되었어요 예전부터 외관이 엄청화려하고이색적이여서 가보고싶었어요 ㅎㅎ 맥주밤거리 신림점월,화,수,목,일 15:00-새벽05:00금,토 15:00-새벽06:00서울 관악구 신림로59길 11 1층02-877-5909맥주밤거리 신림점은 신림역에서도보로 2분 걸으면 바로 술집골목에 크게위치해있어서 짱오락실 바로 맞은편에있어요화려하고 커서 찾기 수월합니다!  과일하이볼이 유명하더라구요!!베트남은 망고가 유명하니 망고하이볼이랑연유커피 하이볼이랑 안주도 이것저것있어서 이색적이고베트남에 온듯한 입니다 흐흐  신림본점이라 엄청화려한듯합니당매월1일마다 생맥주품질검사도하고살균소독도 한다고합니다7시이전에 방문하시면 생맥주가 100원이라고 합니다!!!  들어오자마자 인테리어구경하느라 진짜정신없었어요 화려하고 가이색적이라 더 술맛도 더 날듯 ㅎㅎ   #맥밤 안녕,!!맥주밤거리는 시원한 얼음생맥주와과일 하이볼이 인기가 많아요!의 모든음식을 맛볼수있는 플래터등 베트남음식과 먹으면 진짜 맥주와 하이볼은술술 넘어갈꺼같아요!신림술집으로 추천해요  48시간을 숙성시킨 살얼음맥주도 있어요!화장실옆에 풍등? 조명이 너무 이뻐요알록달록해서 베트남을 가보진 않았지만베트남에 있는 느낌이에용   sns이벤트도 진행중이네요!맥밤경매이벤트등 재밌는 이벤트도많아요!한번 참여해보고 싶네요! Previous imageNext image메뉴는 테이블에 각각있는 테블릿으로 주문하시면됩니당 Previous imageNext image  오기전에 지하철에서 꼼꼼히메뉴 예습하고와서 맛도리 조합으로 시켰습니다!  저희는 맥밤에서 시그니쳐메뉴인 꼬지토마토 쌀국수 (12,900원)플래터 (19,900원)딸기하이볼 (6,900원)실얼음맥주 500c (3,700원)이렇게 야무지게 주문했습니다.고수추가는 1회서비스 2회부터는 천원이 추가되니참고해주세요! 저희는 고수를 주문했습니다쌀국수에 고수가 꼭필요하주!! 최대한 있게 찍기위해 노력한 사진맥주집이 이렇게  있어도 될일이라며..딸기 하이볼은 진짜 비주얼이 쩔어요..시키길 잘한거같아요! 얼음생맥주는 엄청시원해보여서쌀국수랑 짭잘한 안주랑 잘어울릴거같아요  메뉴나오기전에 하이볼이랑 맥주한잔마시면서  제대로 느끼면서 인테리어 구경했어요  좋다..ㅜ  구경하면서 정신놓으면서 사진찍다가주문한 메뉴가 한꺼먼에 나왔어요! 대박 비주얼 대박 푸짐하게 나와서 너무 만족스러워요  가성비넘치는 플래터와꼬지토마토 쌀국수  꼬지 토마토 쌀국수 이곳에 인기메뉴라고 합니다꼬치가 들어있어서 한끼로도 엄청 든든할거같아요쌀국수는 적당히 매콤칼칼해서 맛있었어요해장용으로도 좋고 안주로도 딱이에요달달한 딸기 하이볼이랑 초롭초롭 마시면궁합최고 맥밤 시그니처 하이볼 더맛있게 먹는법하이볼은 토닉과 위스키층이 분리되어있어충분히 섞어줘야 200프로 즐기실수 있습니다 하이볼한잔과 짜조랑 고기랑 같이 곁들여서 먹으면 새콤하고 달달해요 강추 시그니처 메뉴인 플래터는분짜랑,직화꼬치,쯔쯔윙봉,짜조,파인애플등 다양하게나와요 마늘,은행꼬치랑 염통도 나와요 이렇게 찍으니깐 에 야시장 온듯한 느낌스보니깐 맥주밤거리가슬기로운 숙소생활 유튜버 허세스코님의브랜드라고 하네요! 한국에서 베트남의  맥주거리를 즐길수있는 술집이라 더욱더 이색적이고세상행복했던 술상    고수올려먹으니 진짜 궁합최고서울대입구역술집추천 저는 쯔쯔윙봉이 너무 제스타일이였어요쯔란맛도나면서도 카레맛도 나면서도취향저격 포장할까 생각도했습니다. 파인애플이랑 돼지갈비랑 뇸 짜조 만들어먹기  짝꿍이 좋아하는 짜조소스는 칠리소스에 찍어먹어도돼고그냥먹어도 맛있어요 야무지게먹기엄마가 겨울엔 잘먹으라고하셨어​​  맥주밤거리 신림점서울특별시 관악구 신림로59길 11 1층 ​맥주밤거리(@hanoimacbam_official) • Instagram 사진 및 동영상​ ​​#꼴깍이맛집탐방이야기 #맥밤 #신림술집 #서울대입구역술집 #신림역술집#맥주밤거리 #맥주밤거리신림점 #플레터#꼬지토마토쌀국수 #딸기하이볼 #허세스코 
안녕하세요 포포입니다! 오늘은 최근에 다녀온 맥주밤거리주안점 을소개해보려 해요 ㅎㅎ​친구랑 카페에서 얘기하다가 배고파져서이야기할만한 맛집이 없나-싶어져주안 술집 검색하고들어간곳!​  맥주밤거리주안점18:00-02:00​주안역에서 가까워서접근성도 좋아요😊 맥주밤거리 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안로104번길 7 1층  맥주밤거리는이름만 봐도 알겠지만베트남음식들이 정말 맛있는 메뉴들이 많아요 ㅎㅎ​매장 앞에만 봐도 호치민플래터, 쌀국수, 팟타이,분짜여러 메뉴들이 지나가는 저의 눈을 사로잡았습니다..💦​하이볼도 과일 듬뿍 들어가보임..   매장!-완전 베트남 느낌 ㅋㅋㅋㅋ미러볼 너무 생소한데 은근 잘 어울렸어요..​노래도 발라드 틀어주셔성 잔잔해서 좋았어요!​​  매장이 꽤 넓어서여러명이서 오기도 좋을 것 같아요!ㅎㅎ​전 두 명이서 왔는데 가 시끄럽지 않아서도란도란 얘기하기도 좋았어요!   베트남여행온듯 한껏  낼 수 있는 주안 술집🖤  ​ 주문은 태블릿으로 할 수 있오요 ㅎㅎ저는 요즘 직접 주문하는 것보다태블릿주문이 훨씬 좋더라구요​메뉴설명도 하나하나 자세하게 되어있고사진도 함께 볼 수 있어 좋아요♥️​​ 너무 정성가득이지않나요 ㅎㅎㅎㅎ​호치민플래터는 2만원가량의 저렴한 가격에미니버전 음식들을 여러가지 즐길 수 있어 좋아요!​많이 먹기엔 부담스럽고​친구랑 저랑 많이 먹지를 못해서남길까봐 못 시키는데​호치민플래터는 이렇게 맛있는 메뉴들만 모아서​다 맛볼 수 있어서 완전강-추!   또 맥주 못 참죠..❤️완전 시-원한 얼음맥주가 380cc에2,900원 완전 저렴하지않나요 히히 엄청난 ..생맥주땡잡는날 ㅋㅋㅋ이런 이벤트뮤냐고​오픈후 7시까지 1잔에 백원이래요 -!저는 6시 오픈런뛰어서 요고도 가능했답니당ㅎㅎ  과일하이볼도 주문했어용❤️친구가 밤거리맥주 와본적 있다고 ​​과일하이볼 꼭 먹어보라고 추천해줬어요!!🍓🍎🍊🍊🍑🍋🥭​​  가게 네온사인들도 넘 예쁘지않너용 ㅎㅎ감성이써⭐️인테리어 구경하다보면 나오는술!  술도 이쁘고 랑도 너무 잘 어울리는애플망고하이볼!​아낌없이들어간 과일에 햄복했답니다..그리고 생맥도 너무 맛있음 ㅎㅎㅎㅎ시원 ..  요 하이볼 완전 제스타일하나두 안 쓰고애플망고 으깨먹으면 왕 달달!  또 이렇게 가게 보다가,안주가 나왔답니당​총 15분도 안 걸린 것 같아요!!!!  대박 이사진 너무 만족..베트남 여행 온 것 같은느낌 무조건 낼 수 있음!!!!​아닌가요?…하하  인스타 스토리감성무조건 가능💛​구성은 팟타이 뼈치킨 쌀국수파인애플입니다!하나하나 다 인기메뉴라서 ..넘 만족….맛있어요🥹 메뉴 선정 고민이다!!!하시면 무조건 요 플래터 강추드려요-하나로 디저트까지 마무리시킬 수 있는 ㅋㅋㅋ​먹고 배불러서 배 부여잡음..   비주얼도 맛도 다 잡은 플래터✔️ 뼈치킨!담백꼬소 맛있어요 미니쌀국수 말해모해…다마시쒀  제 베트남 최애음식팟타이!!!!맵다고했는데 그리안맵고딱이었어요 ㅎㅎㅎㅎ전 맵찔이가 아니라그런가-   댬냠냠냠~가게도 넘 좋아서맛있게 먹고 !  진짜 마지막.빙수까지❤️9,900원의 행복 ㅎㅎㅎㅎ딸기랑 망고 푸짐하게 들어가서 너무 좋아요!!!!달달하고 ㅠㅁㅠ술취했을때 먹어도 이만한게 없는..😝  도 가성비도 !맛도 잡은주안역 술집 ​맥주밤거리​감성있는 조용한 술집 또는​베트남음식 러버분들꼭 방문해보셔요♥️  맥주밤거리 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안로104번길 7 1층 
신촌의 번화가를 구경하며 걷다가 베트남 음식 입간판과 화려한 조명에 이끌려 들어간 맥주밤거리다.​맥주밤거리 신촌점 영업시간매일 저녁 5시 ~ 새벽 5시 맥주밤거리 신촌점서울특별시 서대문구 연세로7안길 10-1 1-2층 ​이 술집은 테라스 자리가 있어서 야외에서 먹거나 안쪽에 들어가서 먹을 수 있는데 이 날은 야외 테이블 인기가 많았다.나는 엄청 추웠는데...;;;​는 야외가 더 좋겠지만 따뜻한 실내로 자리잡았다.​ ​인테리어도 특이하고 조명도 엄청 쎄다.​자리마다 키오스크가 있어서 주문하기 편한....것이 원래 의도였지만 우리 자리는 마침 키오스크 고장이었다;;그래서 메뉴판을 주셨는데 오히려 사진찍기는 좋다 ㅋ​메뉴판 ​메뉴가 엄청 다양하다.​ ​여기는 이벤트도 많이 하는 곳인가보다.매달 1일에는 저녁 7시 전까지 생맥주가 100원이고 메뉴 경매 이벤트도 있다고 하는데 재미있겠다ㅎㅎ​키오스크가 잘 작동 됐으면 사진이랑 설명 보면서 금방 골랐을 것 같은데 메뉴 이름보고는 감이 잘 안와서 오래 걸렸다.​주문한 메뉴뚝배기김피탕 13,900원톡톡마약옥수수 5,900원 분짜 11,900원 저온숙성 생맥주​제일 먼저 생맥주가 나왔다. ​잔이 꽝꽝 얼어서 나왔는데 예상치 못해서 깜짝 놀랐다.계속 시원하게 먹을 수 있을 것 같다.근데 이런 저온 유지를 위해서인지 잔이 꽤 두껍고 묵직했는데 들기 너무 힘들어서 테이블에 놓고 기울여서 마셨다 ㅋㅋ​ ​뚝배기김피탕과 톡톡마약옥수수가 나왔는데 여기 양 왜이렇게 많지?​  ​뚝배기 김피탕의 뚝배기가 일반적으로 식당에서 1인분으로 된장찌개 담아주는 것 같은 그런 작은 사이즈가 아니고 엄청 큰 사이즈다.김피탕이 김치, 피자, 탕수육인거 같은데.​안에 탕수육도 많이 들어가있다.피자치즈도 들어가있고 비쥬얼도 페퍼로니로 피자처럼 만들었다.​매콤한데 감칠맛이 좀 부족해서 안에 재료들이 잘 어울리지는 못하는 것 같다.그래도 양이 엄청 푸짐하고 하나씩 들어가있는 재료들은 다 괜찮았던 것 같아서 안주로 하나씩 집어먹기에 나쁘지 않은 것 같다.​ ​톡톡마약옥수수도 양이 왕왕 나왔다.저거 반 정도를 생각했는데 여기는 하나같이 다 푸짐하다.​고소하고 톡톡 터지는 식감때문에 숟가락으로 계속 퍼먹게 되는 메뉴다.맥주나 하이볼 안주로 추천!​ ​뒤에 나온  분짜. 분짜는 신선한 야채와 쌀국수를 새콤달콤한 소스에 찍어 직화 불고기와 먹는 요리라고 한다.​저기 저 튀김이 짜조인가?새콤달콤 소스랑 찍어먹으니까 맛있었다.​이것도 역시 양 많음.​불고기는 맛있는지 잘 모르겠지만 아래 쌀국수는 탱글탱글 쫀득해서 좋았다.배만 안불렀음 다 먹는건데.​고기 밑으로 전부 쌀국수다.​전반적으로 안주 요리가 우와 엄청 맛있다! 하는건 아니었지만 무난하고, 양이 아주아주 푸짐해서 가성비 좋은 술집인 것 같다.​장점: 독특한 인테리어와 조명, 그리고 색다른 안주. 안주가 다양해서 고르는 재미가 있다. 가성비가 좋다.푸짐하다. 사진찍기 좋은 예쁜 하이볼 종류가 많다.단점: 엄청 무거운 맥주잔. 김피탕 메뉴 기대를 많이 했는데 간이 좀 더 잘 맞으면 좋겠다.​가성비 최고인 예쁜 술집으로 추천이다 :)​​ 
요즘 하이볼에 빠져서 하이볼 맛집을 찾다가도 좋고 맛있어 보이는 과일 하이볼이 있는신상 구월동술집으로  맥주밤거리를 방문해보았어요~  맥주밤거리인천 구월동점구월동 핫플 거리에 위치해있는 곳~ 맥주밤거리 구월점인천광역시 남동구 성말로 12 웰빙프라자 2층 202호 👣영업시간👣매일 15시 - 새벽 5시☎️032-427-8777  건물 2층에 위치해있는데 계단부터  물씬 나는  맥주밤거리 ☺️  베트남어로도 반겨주는 맥밤 ㅎㅎ입구에 메뉴판도 세워져있어서 미리 뭘 먹을까고민하고 들어가도 좋아요~  와..여기가 베트남!!??는 가보지 못했지만 완전 에 온 기분이들면서 들어가는데 설렜어요 ㅎㅎㅎ  현란한 내부 인테리어에 흡족하고 매장도넓고 쾌적해서 단체로나 친구들, 연인과 함께 와서한잔하기에 너무 좋은 곳이예요!!  자리에 착석하면 기본안주로 추억의 마카로니 과자를주는데 메뉴고민하면서 순삭ㅎㅎ맥밤 시그니처 하이볼 맛있게 먹는법도 테이블에 잘 적혀져 있네요🤭 참고해서 더 맛있게 먹기~앞접시 마저도 이국적인 동남아  !  메뉴판은 각 좌석에 터치패드 스크린으로 주문이 가능해요!!최신 신상 술집답게 주문도 간편하고 빠르게 할 수 있어요~신상메뉴인 통다리 쌀국수가 눈에 들어오네요🙊  48시간 저온숙성의 생맥주도 요즘 술값이 매우 비싼데 저렴한 가격이예요! 380cc 2900원 / 500cc 3700원동남아 유명 맥주 타이거 생맥주도 있어요~딸기, 망고, 메론 하이볼과 특이하게 연유커피 하이볼도 있어요!!연유커피 하이볼은 슬러시 느낌이라는데 다음에 오면 먹어보려구요무알콜 하이볼도 있어서 술 못먹는 분들이나 운전하시는 분도 같이 즐길 수 있어요 ㅎㅎ   안주 메뉴는 진짜 많아요~~마른 안주부터 동남아 요리 빙수 등등진짜 메뉴 선택 장애 오게 만드는 ㅠㅠ  가볍게 꼬지류도 있어서 맥주랑 먹기 딱!! 시그니처라고 진짜  노상에 와서 먹는 느낌을 낼 수 있도록다양한  음식들도 있었어요~  해보고 싶었지만 못했던...ㅎㅎ 친구들이랑 단체로 와서 놀 때 해보면 재미있을 듯한 이벤트들도 많이 준비 되어있었어요!테이블끼리 간단한 게임을 통해 내기도 할 수 있었답니다!  요즘 월드컵 시즌인 만큼 월드컵 이벤트도 있었는데요월드컵 일정 때 하오니 맥주밤거리 방문해서 응원도 하면서월드컵 이벤트에 참여해보는 것도 좋을 거 같아요 ㅎㅎ또 상대 테이블과도 톡하는 기능도 있어서 술자리를 더 재미있게 하는요소들이 많답니다 😍  운전을 해야해서 친구는 무알콜 망고 하이볼, 저는 신상메뉴인 메론 하이볼을 시켜보았어요 ㅎㅎ마치 메론 소다 먹는 맛..??음료 같이 달달하니 쑥쑥들어가는 과일 하이볼이예요!찐 과일도 위에 잔득 올라가 있어서 도중도중 과일도 먹어주니입가심으로도 좋았어요 ☺   본격 안주 먹방 시작 ㅎㅎ  간단하게 배 안 부르는 안주로 한치를 주문했더니 양반김까지 ㅎㅎ청양간장마요 소스는 건어물에서 국룰인데 역시 센스 있는 곳!파닭꼬치는 데리야끼 소스와 고민하다가 바베큐 소스로 주문해보았어요~  파와 마요 소스를 살짝 올려서 먹으니 꿀맛 !!맥주를 부르는 맛이예요 😘배불러도 들어가는 마성의 안주   맥주밤거리에서 야심차게 준비한 신메뉴인 통다리 쌀국수!!처음에 딱 나오는데 너무 커다래서 놀랬어요.. 그릇도 크고 통다리도 크고...완전 가성비 제대로인 쌀국수 메뉴예요!!양이 매우 많은데 고기도 들어가 있고 국물맛도 찐 맛...이거 하나 시켜놓고 단체로 먹어도 소주각입니다👍쌀국수는 필수로 시켜 먹어보세요~ 쌀국수 전문점보다 맛있!! 분명히 밥 먹고 온건데.. 또 엄청 잔뜩 시켜서 먹고있는 우리..맛있어서 배불러도 그냥 들어갑니다 ㅎㅎ다 뱃속으로 흡입하고 왔어요🤦‍♀️ 가성비 있는 가격으로 맛있는 다양한 메뉴를 먹고 싶으신 분들은 맥주밤거리 추천합니다!구월동 술집으로 완전 강추강추~~ 
01 -wan- Tantan Ramen15B Ng. 36 P. Đào Tấn, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 ​에서 최근 먹은 탄탄멘 중 가장 만족했던 01 wan tantan ramen이다. 일본 식당이 많은 다오딴 거리에 위치해 있다. 그랩에 주소가 제대로 안 찍혀서 후에 레스토랑 위치한 골목 초입부터 걸어 들어갔다. 구글맵을 보며 여기 맞나? 싶은 곳에서 좌측으로 고개를 돌리면 01 wan tantan ramen 식당이 있다.​ ​닷찌 쪽에 앉았다.  ​내부는 넒진 않다. ​ ​여기는 QR코드로 메뉴에 들어가 주문해야 한다. 한국어 번역 기능이 있어 더 좋았다.​ ​사이즈와 음식 온도, 면발 상태 등을 고를 수 있다.​ ​ ​유자 라임 소다였던가... 맛은 진하진 않고 가벼웠다. 얼음이 예쁨(?)​ ​주문한 시루나시 탄탄멘. 18만동. 칠리소스와 후추 톡톡. 라임도 착 뿌려주고 삭 비빈 다음 한 입 먹으니 매콤하니 넘 맛나네... 최근 도전했던 음식 중 가장 만족스럽다고 극찬하며 먹었다. ​ ​탄탄멘도 칠리소스 뿌려 주신다. 탄탄멘은 19만동.​ ​양은 보통으로 주문해서인지 부족했다.. 다음엔 라지로..​ ​차슈 덮밥도 맛있다! 양은 적음. ㅎㅎ탄탄멘은 대체로 괜찮았는데 남편도 나도 시루나시 탄탄멘이 더 맛나게 느껴졌다.​ ​일본 어딘가에 있는 것 같은 느낌. 밤 되니 조명이 더 예뻤다. 깔끔한 와 잘 관리되는 듯하여 더욱 만족스러운 곳. 나갈 때 문도 열어주시고 수줍게 “감사합니다” 한국어 인사까지! 맛도 서비스 점수도 모두 만점!​#맛집 #히노이생활 #일식당 
 여행 첫째 날 배부르게 밥을 먹고 식후땡을 위해 감성 카페를 찾았습니다. 카페 근처에 유명한 관광지도 있어서 함께 들렸어요.​ 기찻길 & xofa Cafe​[위치]입니다. 5 P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남5 P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남베트남 Hà Nội, Hoàn Kiếm, Hàng Bông, P. Tống Duy Tân, Xofa cafe베트남 Hà Nội, Hoàn Kiếm, Hàng Bông, P. Tống Duy Tân, Xofa cafe  기찻길 워낙 유명한 관광지라 " 가볼 만한 곳"을 검색하면 항상 나오는 곳입니다.​기찻길 양옆으로 카페 및 소품샵과 주택들도 둘러싸여 있어요. 실제로 기차가 평소에는 운행을 한다고하니 더 신기했습니다.​참고로 저희가 이 다음날, 닌빈을 방문하는데 돌아오는 길에 보니, 저희 열차가 이 곳을 지나더라고요. +_+신기 방기  아기자기한 소품샵들이 너무 귀엽네요. 여기만 보면 베트남이 아니라 일본 같은 느낌이 드는 건 제 착각일까요?​진짜로 새장에 새들이 있어서 새소리도 들립니다.​사실,  기찻길이 볼 것이 많다기 보다-독특한 배경을 두고, 이쁜 사진을 찍을 수 있기 때문 아니겠나요? 저희도 열심히 찍었습니다.   괜히 사진 명소가 아닌가 봐요! 찍은 사진이 다 맘에 들어요. 맑은 하늘도 한 몫 했습니다. xofa cafe 저희가 다녀왔을 때 베트남은 무지 더운 날씨였어요.더위를 피하기 위해 카페로 달려갔습니다~ 😚  여긴 예전에 배틀트립에서 염경환 씨가 소개해 주었던카페인데요. 정말 현지인이 80%일 만큼 로컬  좋은 카페의 감성이 너무 좋았습니다.​[메뉴판]입니다.  전체적으로 베트남 물가에 비해 가격이 상당히 높은 편입니다. 그럼에도 손님도 많고 가 좋아 현지인들도 많이 찾는 것 같더라고요.​저희가 먹은 음료입니다.​코코넛 밀크커피 75,000동코코넛 코코아 75,000동tax 8% 12,000동​세금 별도인거 가슴 아픈 부분 ㅠ.ㅠ  저희가 시킨 코코넛 밀크커피입니다.​비주얼은 콩커피에서 먹는 커피랑 비슷하고요.코코넛인지 코코넛 껍질인지를 채썰어서 위에 올려줬어요. 크게 맛은 느껴지지 않았지만, 식감은 재밌습니다.커피맛은 콩커피가 개인적으로 좀 더 맛있었어요.  그리고 같이 시킨 코코넛 코코아 인데요.배틀트립에서 먹길래 시켜봤는데 이것도 뭔가 좀 싱거운 듯한 느낌이라 엄청 맛있진않았구요.약간 초코의 연한 맛이였달까요?​시원하게 더위를 날리기엔 좋았습니다.  숲속 정원으로 갑자기 들어온 느낌이라  도심에서는 잘 느낄수 없는 감성으로 복잡한 에 질려 잠시나마 평온함을 느끼고 싶으시다면 들러보시는 걸 강추 합니다. 감성  5점.. 음료맛 3점 🙂 
구월동 로데오거리에 핫한 술집이 새로 생겼다고 함! 맥주밤거리 구월점 베트남 를 느낄 수 있고 베트남 음식도 먹을 수 있다고 해서 가기 전부터 너무 기대되었다❤️❤️​ 맥주밤거리 구월점​맥주밤거리는 로데오광장 로데오거리 핫한 곳에 위치해있어서 찾기 쉬웠다. 구월동핫플 여기 더 모여있네+_+​  ​아니 여기 베트남 아닌가요?.?  ​맥주밤거리에서는 맥주거리를 본따서 만든 컨셉이라서 베트남 음식들이 안주로 나온다.베트남에 그렇게 맛있는 음식들이 많다던데..  이곳에서 나는 코로나 때문에 못 갔던 베트남의 아쉬움을 달랠 수 있었다.​ ​안녕, ​ ​느낌있고 감성돋는 노래 선곡까지 너무 맘에 들었다.​  ​맥주밤거리를 줄여서 맥밤이라고 하나보다.48시간 저온 숙성 생맥주로 맥주에 진심이라고 함. 맥주 밤거리는 '슬기로운 숙소생활'의 인기 유튜버 허세스코 님의 브랜드라고 한다.​  ​맥주밤거리는 매월 1일 전 가맹점 생맥주 품질검사와 살균소독을 한다고한다.그리고 매달 1일 7시 이전 생맥주가 100원이라고 하니이런 이벤트 너무 좋쥬~🍺🍻​  ​천장에 달린 알록달록한 등이 너무 이뻤다.베트남 술집 느낌 냥냥하다.​  ​과일하이볼은 오직 맥밤! 맥주밤거리에서는 과일하이볼을 판매하고 있는데대표적인 메뉴가 딸기하이볼과 망고하이볼.​   ​우리는 창가 뷰 자리로 안내받았다.로데오광장이 바로 보이는 이 자리 명당이었다.엄청 시원하고 기분이 너무 좋아지는 자리였다.​  ​추억의과자 뻥튀기 과자가 기본으로 나온다.접시마저 베트남 느낌 냥냥​ ​하이볼 종류는 딸기하이볼, 망고하이볼, 연유커피하이볼, 맥밤하이볼이 있고 무알콜도 있다.​ 망고하이볼 6,900원망고하이볼과 딸기하이볼이 유명하다던데 바로 마셔봐야쥬. 우리는 망고하이볼로 주문했다.​  ​망고가 가득 들어있었는데 위아래층을 완전히 섞어서 1/3 정도는 시원하게 먹고 나머지 2/3는 머들러로 과일을 으깨서 진하게 먹으면 더 맛있다.​  ​맥밤하이볼과 연유커피하이볼 맛있게 먹는 방법도 적혀있었다.​ ​안주도 골라봐야지.테이블마다 태블릿이 달려있는데 원하는 메뉴 선택해서 주문하면 된다:) ​메뉴판은 포스팅 맨 하단에 모두 사진 첨부했습니다.​우리는 베스트메뉴 플래터 주문.​ 플래터 19,900원 대표 시그니처로 분짜, 직화꼬치, 쯔쯔윙봉, 짜조, 파인애플로 푸짐하게 구성되어있다.​ ​어마어마한 크기에 우와 하고 감탄사가 나왔다.다양한 요리를 맛볼 수 있어서 너무 좋았다.​ ​먼저 분짜부터 소스에 찍어서 먹어주고 꼬치도 야무지게 먹어주고 마무리로 파인애플을 먹을거다.  ​창가라서 바람에 꼬치류가 식을까봐 서둘러 먹었다.너무 맛있다ㅠㅠ은행꼬치와 마늘꼬치도 있다.​ ​고기류는 금방 식으니까 서둘러 먹어줍시다😆꼬치는 먹기에도 간단하면서도 든든해서 너무 좋은 안주다.​ ​후식으로 파인애플 시키려했는데 이렇게 플래터에 들어있어서 따로 주문 안해도 되다니.. 구월동 가성비 술집 인정!​ ​쌀국수는 따뜻하게 잘 삶겨져있어서 취향껏 소스 골라서 찍어서 먹으면 된다.​  ​야채샐러드와 고기랑 같이 말아서 먹으면 더 맛있다.​  ​짜조도 바삭해서 칠리소스에 찍어먹으니까 너무 맛있다.    푸짐했던 플래터가 순삭했다.​ ​베스트메뉴 꼬지토마토쌀국수도 주문했다.태블릿으로 주문하니까 너무 편리했다.요즘에 태블릿 주문이 대세여~!​ 꼬지토마토쌀국수 11,900원쌀국수에 토마토소스가 들어간다고 해서 맛이 너무 궁금해서 주문했다.토마토가 해장에 좋다고 들었는데 어떤 맛일까~​  ​이렇게 토마토가 슬라이스로 들어있다.국물 먼저 떠먹어봤는데 와.. 진짜 맛있다.토마토쌀국수 강추🍅차돌박이와 직화꼬지도 들어있다.​ ​맥주밤거리는 안주맛집달달한 술과 함께 하니 너무 좋다.  ​그리고 친절했던 직원호출 시스템.이렇게 필요한 것을 골라서 선택할 수 있는게 센스있다.​ ​물, 얼음물, 국자, 앞치마 선택.게임하는 기분이었다 ㅋㅋ 여러분은 사장님이 친절해요 버튼도 눌러보세용.​일회용앞치마가 제공되었다.토마토쌀국수 국물이 튈까봐 앞치마 요청했는데 잘한 것 같아 ㅎㅎ​ ​망고하이볼이 진짜 너무 맛있어서 술을 하나 더 시키기로 함.​ ​비타500 참이슬이 궁금해서 주문해봄.​ 비타500에이슬 5,000원 ​무슨맛일까?  맞다. 여러분이 상상하는 그맛.참이슬에 비타500 섞은 맛이다.맛있다..진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이런 술은 많이 마시게 되면 금방 훅 갈 것 같아서가볍게 마무리하기로 😄​ ​이쯤에서 에메랄드빙수 경매가 이루어졌다.13번 테이블이 낙찰되었다!!! 🎉🎉  Previous imageNext image맥주밤거리 메뉴판-안주1 Previous imageNext image맥주밤거리 메뉴판-안주2 Previous imageNext image맥주밤거리 메뉴판-주류 ​​#구월동술집 #구월동술집 #구월동맛집#구월동데이트찾으신다면 맥주밤거리로 오세요.  ​ 맥주밤거리 구월점인천광역시 남동구 성말로 12 웰빙프라자 2층 202호 
 오늘은 완전 도 맛집이고 음식도 다 맛있는중국 요리 음식점을 소개하려 한다😋 바로바로 TUNGLOK HEEN!!! 롱비엔에 있는 almaz center 안에 위치해있다! 도착!! Tunglok Heen 同樂軒飲茶2WW9+F53, Phúc Lợi, Long Biên, Hà Nội, 베트남 위치는 여기입니당~~ 오늘 내가 소개할 식당!!들어가기 전부터 너무 건물도 멋졌다ㅜㅠㅠ 이 동네는 약간 조용하고 평화로운 라너무 좋음…🫶🏻🫶🏻❤️ 내부 인테리어도 합격입니다!💯💯💯💯  하… 내부 진짜 넓고 고급진 !!!가족끼리 오면 진짜 최고의 일 것 같다ㅎㅎㅎ진짜  너무 좋지 않나요ㅠㅠㅠㅠ이제 이번주 주말에 한국 가는데 한국 가기전에 여기를 왔다가서 너무 행복💖 물고기들도 있다ㅎㅎㅎㅎ 이렇게 프라이빗한 좌석들도 있어서좋은듯하다~~ 우리는 딤섬 뷔페로!!말은 뷔페지만 약간 막 퍼다 먹는게 아니라한정식처럼 하나하나 다 가져다주신다:) 우리가 시킨 우롱티~~마실 때마다 따뜻한 우롱티 직원분들께서계속계속 친절하게 따라주신당! 밑반찬~~  자 첫 딤섬 입장이요~~둘다 새우 딤섬인데새우가 진짜 완전 통으로 가득 들어있어서씹는맛 최고ㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 맛있다 저기 위헤 딤섬 옆에 쌈장 같이 생긴 소스를간장에 좀 넣어서 섞어 먹는건데소스 진짜 달달하니 맛있다ㅎㅎㅎㅎ 이건 버섯!!!버섯 맛 깊고 맛있었다😋😋 첨엔 이거 보고 호빵인가??? 뭐지!!! 했는데 안에 달달한 계란?잼???달다구리하니 너무 맛있었다ㅎㅎㅎㅎ  이거 진짜 대박대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​첨에 비주얼 보고 버섯인줄… 하…❤️❤️❤️ 안에 햄이랑 치즈랑 있는데 진짜너무 맛있었다ㅠㅠㅠㅠ 빵도 완전쫀득쫀득한 식감이고 진짜 최고…❤️ 푸짐합니다 여러분…🫶🏻  아직 끝나지 않았다는 사실!! 쨘!! 흠 처음 먹어보는 맛이라 뭔가 말로 설명하긴 힘들지만이것도 진짜 맛있었다ㅎㅎㅎㅎㅎ저 흰색 달달한 소스에 찍어먹는건데따뜻하고 쬰득쬰득하니 진짜 맛있음😋 속에 뭐가 가득 들어있었는데정체는 모르겠지만 아주 맛있어요👍🏻👍🏻 이건 닭발!!! 인데 약간 마라향?? 이 나서한국 닭발이랑은 맛이 좀 달랐지만나는 매우 만족ㅎㅎㅎㅎ 마라탕보다는 훨씬 은은하고약한 마라향이 나는 닭발이다!! ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호호 정체 모르는거 또 등장..맛있었다는 말밖에…🥹어휘력을 좀 더 키워볼게요…ㅎㅎㅎㅎ 이건 갈비찜!!!  이거는 약간 만두 맛이었는데안에 고수가 들어있어서 한 입 먹고 못먹은 아이ㅠㅠㅠ아직 고수는 나에게 너무 어렵다 어려워… 이건 또 안에 새우 통으로 든 아이🦐🦐새우가 큼직큼직하게 들어있어서식감이 진짜 너무 좋고 뜨겁게 먹으니까더 맛있었다ㅎㅎ호 춘권 두 종류 등장!!!오른쪽은 우리가 흔히 아는 춘권 맛이었고 왼쪽은 저 흼 달달한 소스에 찍어먹는 아이였는데두부피?? 겉에 속은 새우였는데진짜진짜 맛있었다💯💯❤️ 이거 국물 진짜 담백하니 너무 맛있음😆😆👍🏻 와 이거 진짜 최고…마지막 요리라 진짜 미친듯이 맛있었는데너무 배불러서 많이 못먹음 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 이거 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅜ❤️😋😋  다 먹고 밖으로~~ 진짜 외관만 봐도 너무 웅장하고 예뻐…❤️ 알마즈 센터 안에 예쁜 카페들이나 슈퍼들도 있다ㅎㅎㅎ 건물도 다 예쁘고 한적하니 도 좋아서 롱비엔 근처 오신다면 여기 꼭 추천해드리고 싶다❤️​#베트남롱비엔 #롱비엔 #가족모임장소#중식맛집 #좋은식당#베트남맛집추천 #almaz center ​ 
여행 코스 추천탕롱 수상인형극장 , 성요셉성당​ ​​안녕하세요 밍짱언니입니다 ~ ~ >_<비행기 탄지 얼마나 지났다고 ,, 벌써 또 타고 싶네요?​지난주는 대체공휴일 덕에 3일이나 쉬어서너무 좋았잖앙ㅎㅎㅎ 주 4일 근무 제발했으면 ,,,​오늘은  여행 코스 추천 두번째 이야기시작해보려고합니다ㅎㅎ​​ ​​저는  여행 둘째 날베트남 전통과 문화를 인형극으로 볼 수 있는탕롱 수상인형극을 보러 다녀왔는데요​​  ​​ 탕롱 수상인형극 은제가 다녀왔던 기찻길 거리랑 분보남보 에서멀지 않은 편이라 코스로 돌기 좋아요ㅎㅎ​​그 후기는 밑에 살짝 참고해 주세요>_<​  여행 코스 추천 (1) /  기찻길, 기찻길 옆 카페 1990s , 분보남보 BUN BO NAM BO2019년 7월 첫 직장 퇴사하고 3개월 뒤 코로나 생기기 전에 처음으로 다녀왔던 베트남 , 이번 5월 연...blog.naver.com  ​  ​​탕롱 수상인형극 시간표, 가격 안내입니다​점심시간쯤 갔더니 자리가 애매하게 남아서차라리 돌아다니다가 저녁에 보자 하고5시 20분 공연으로 예약을 했어요​​ ​​3가지 타입으로 가격이 달랐는데차이점은 바로 좌석 위치!​저희는 앞쪽 자리 20만동으로 선택했어요우리나라 돈으로 약 1만1천원!​​ ​​탕롱 수상인형극 예매해두고 성요셉성당 가려는데저 멀리 미니버스가 보여서 타봤어요! ​더운데 걸어 다니면서 구경하는 거보다잠깐 쉬는 타임으로 타기 좋으니 한번 타보시길ㅎㅎ​​ ​​코스 참고해서 선택할 수 있어서 더 좋았던 미니버스계산하고 바로 탑승 안내받았어요​저희는 제일 넓게 오래 도는 코스로선택해서 좀 오래 앉아서 쉬었어요​​ ​​성인 4-5명 정도 탈 수 있는 좌석으로가족여행 오시는 분들도추억으로 타보는 거 좋겠다싶었죠ㅎㅎ​​  ​​나름 시원하게 한 바퀴 돌면서 구경했던 시간!마지막에 빈속이라 조금 힘들었던 거 빼고는만족스럽게 탔던 미니버스투어 ㅎㅎ​​  ​​그렇게 빠르게 다니는 것도 아니어서핸드폰 사용하는데 문제도 없어요!​​ ​​내려서 분보남보 먹으러 가는 길 호안끼엠 까지 ♥뷰가 미쳤던  ,, 또 언제 갈련지 ~ ~​​ ​​탕롱 수상인형극 예약해두고 근처 성요셉성당이에서 유명하다고 해서 구경 왔는데사진에 너무 안 담겨서 속상했어요 ㅜ_ㅜ​이제 탕롱 수상인형극 보러 갑니다 ! !​​ ​​들어가는 입구 쪽에 모형이 걸려있는데주인공들이에요ㅎㅎ​​ ​​탕롱 수상인형극은 베트남어로 하기 때문에각 언어로 번역해주는 무전기 대여가 가능해요​물론 대여료 있음 ^^표값에 포함 안 되어있으니 참고하세요!​​ ​​번역이 필요하니까 대여하기는 했는데나참 수상극 목소리가 너무 커서 잘 안들림ㅋㅋㅋ​공연은 대략 1시간 정도 소요돼요ㅎㅎ​​ ​​저기 이모들 목소리가 너무 커서번역 소리가 잘 안 들려,, 눈치로 대충 알아들었음 ,,​​   ​​탕롱 수상인형극 은 물 위에 작은 인형들을 띄워서베트남 역사 문화를 전통 악기와 노래, 춤으로소개하는 인형극이에요​​   ​​베트남 농민들의 일상 모습을재현해서 보여주더라고요​50년 넘게 전통을 이어오고 있는 수상극이래요!나름 재밌었음ㅎㅎ​​ ​​ 여행 와서 한 번쯤 보기 좋겠다라고느꼈던  탕롱 수상인형극​만약 티켓이 더 비쌌다면 보지 않았을 것 같지만우리나라에 비하면 저렴한 공연 비용이기 때문에한 번쯤 보는 건 추천하고 싶어요!​​ ​​끝나고 인형극에 힘써주신 직원분들이나오셔서 전체 인사도 하시더라고요​외국 분들이 환호를 지르기까지 ,,그 정도는 아닌데 매너가 좋으신 걸로 ^^​​  ​​나오는 쪽에 진열되어 있는 조각상도 잠깐 구경했어요갸루상같이 생긴 것 같기도 하고 ,,​베트남 전통을 조금이라도 배울 수 있는탕롱 수상인형극 여행 오실 때 즐겨보세요ㅎㅎ​​  탕롱 수상인형극장57B P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Bạc, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​  ​#베트남여행 #베트남 # #여행 ##베트남 #여행일정 #탕롱 #탕롱수상인형극장#성요셉성당 #성요셉성당 #서이추 #서이추환영​ 
맛집 – 오드리분짜 베트남에서 가장 인기 많은 메뉴는다 있어서 선택이 힘들지 않은 메뉴 구성!제일 유명한 분짜가 있고게살 냄, 월남쌈, 볶음밥 다양하게있습니다:D​보통 인원 수가 많으면 오드리세트메뉴를시키시더라구요! 음료도 생과일주스도 있어서역시 동남아에서 먹는 맛있는음료는 생과일이지 싶어서망고주스도 시켰어요​분짜가 한국기준 4천원대,비빔쌀국수인 분보남보는 4천원이고 월남쌈이 5천원 대로 즐길 수 있어가성비도 짱짱한 맛집!​제가 한국에서 자주가는 분짜.분보남보 집은거의 20.000원 정도 하거든요..​한국과 비교하면 매우 저렴한가성비 넘치는 가격이었어요!이 가격이 맞는 지 계산기 두드리고 그랬어요😂  숯불 향을 가득 먹은 달달한 양념의분짜와 다양한 야채와 한국에서는 흉내도 낼 수 없는새콤한 소스 맛으로비벼먹는 분보남보는베트남 음식이 낯선 분들께서도호불호없이 먹을 수 있게 한국인 입맛에 잘 맞춰서 요리를 해 주셨더라구요!​알고 보니  3대분짜로 자유여행인 분들도,현지인도 독보적으로 많이 가는맛집인 이유가 있더라구요👍😏​그래서 그런지 입장 후에금방 매장이 꽉 차서 신기하다 싶었어요 ​위치는 역 근처여서 자유여행하시는 분들은다 아실 접근성 좋은 곳에 위치하고있으니 일정에 언제든 껴 넣어도 좋을 맛집이었어요.😃❤​저는 하롱베이를 투어도 하고 싶어서 일일투어도 신청 했는데요,​하롱베이가 섬이라배를 타고 이동은 필수였어요.혼자 일정을 계획했다면 너무 힘들었겠지만 손오공투어로일일투어도 일정에 같이 끼어 간거라서 너무 편했어요!  ⭐손오공투어  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com 제가 추천 드리는 일일투어는하롱베이투어입니닷:D​손오공 카페에는 많은 투어 일정 종류가 있었어요.저에게 맞는 투어일정을확인하고 예약 하시면 돼요ㅎㅎ 전 여행 둘째날 일일투어를 신청했는데, 처음 모이는 장소는 바로 스파 앞 9:00​섬인 하롱베이는배를 타고 들어가야해서선착장으로 가기까지 버스로 이동 해야 됐는데가면서 베트남 휴게소도 들러서간식 먹고 하니까 금방 도착 =)  한국말 잘하시는 가이드님의 지도 아래안전하게 탑승 완료합니다​손오공투어는 에서 시장점유율이 가장 크고,한국어가 능숙한 가이드만을고집하신대요.​그래서 성수기때는 너무인기가 많아 미리미리 예약을하셔야 원하시는 여행 일정에일일투어를 신청할 수 있더라구요! 배에 타면 곧이어 선상식을준비 해 주세요😋​다금바리도 꼬들한 식감에배에서 생선을 잡으신 것 같더라구요!아니고서야 이렇게신선한 횟감이 나올 수 없어요.  자유여행에 생 다금바리라니..👍한국에서도 다금바리는 단가가 높아서자주 못 먹었는데,오직 손오공투어에서만 제공되는 특별 선상식이라고 했어요;)​식사를 끝내고 조금 더달려가면, 하롱베이에 도착합니다!  ​도착 후 첫 투어지는승솟동굴이었어요~!​두근대는 마음으로 들어가서 보니 으슬으슬 스산한 기운이 감돌고, 노란 조명들이 반짝이는 게꼭 광산에 온 것 같고, 마치 제가 얼음 동굴에 갇힌 그런 모습이 상상되더라구요.​압도적인 크기와동굴이 주는 묘하고 스릴 넘치는 곳이었어요:D​ 두번째코스는 항루원인데요항루원에서는 밤부보트 또는 카약 중에선택할 수 있어요!​설명을 들어보니 밤부보트는 물에 젖지않고카약은 보다 가깝게 관람이 가능하지만조금 젖을 수 있다고 해서저희는 밤부보트를 택해서 탔어요! 운이 좋으면 원숭이도 볼 수 있다고 미리 말씀 주셨는데저희는 엄청 많이 봤어요!!​하롱베이의 마지막 코스 티톱섬~!티톱이라는 우주비행사의 이름 티톱섬!  티톱섬은 유일하게 해수욕도 즐길 수 있는 곳이고가장 높은 전망대에 오르면 하롱베이의 절경을높은 곳에서 볼 수 있다고 해 주셨어요!​하지만 연령이 높거나 산에 오르기 힘든 사람들은모래사장에서 해수욕을 즐겨도 되고, 쉬면서 기다려도 된다고 말씀 주시더라구요. 저희는 약간 지쳐서 산을 오르는 건조금 힘들 것 같아 모래사장에서기다리면서 보냈는데 이 시간도 너무 소중했어요👏​한국에 돌아와 보면 자유여행중 일일투어는관람도 하면서 친절하신가이드 분 설명을 따라에 역사도 알아가고,​사진을 다시 볼 때마다그때의 추억이 떠올라서아직도 일일투어 신청한 걸 참 잘했다고 생각해요 !   자유여행하시는 분들은꼭 손오공투어의 일일투어까지하고 와야 베트남을 더 잘 알고기억하는 일일거에요😘 마지막은 여행에 지친 나를 피로에서 회복시켜 줄 마사지‘바로마사지’​여기는 아로마 마사지로 가장 유명한 마사지 맛집인데, 한국보다 저렴하고 서비스도만족도가 가장 높아서유명해서 예약해 봤어요:> ​ 자유여행을오면 1일 1 마사지는 필수잖아요!​영업시간은 오전 10시~오후10시    라스트오더 9시 30분 한국에서부터 정말 자세히알아봤는데, 많은 후기를 보니위생, 서비스, 가격천차만별이더라구요,​이곳 바로마사지는 에서 가장 좋은 위치에 있고,과거에 호텔이였던신축건물을 리모델링한거라가장 시설이 좋았어요! 바로마사지는 베트남 소수민족 아이들에게 자립심을 주기 위한 단체와 협업을 하는 곳이라 마사지를 받는 것 만으로도 ​해외봉사활동에 참여를 할 수 있다는 뜻 깊은 의미가 있다고 해서더욱 기대가 됐어요.​기다리는 동안 마사지 강도와원하는 주요 부위를 체크하고마사지실로 올라갔어요:D​바로마사지는 전 마사지실이소규모로 진행되고,가족방은 따로 있어서정말 좋더라구요😘 ​베드마다 커튼이 달려있는 구조라 원하시면혼자 받는 것 같이 받을 수 있어서 좋았어요..!​또 룸마다 화장실, 개별 샤워실이마련되어 있어 필요 시에는편하게 이용할 수 있다는점도 너무 좋았어요​한국에 제가 다니는 마사지샵은샤워실은 물론이고 화장실도 밖에 있어서마사지를 받을 때곤란했던 적도 있거든요😅 어떤 분이 바로마사지 후기를다른 마사지샵과 비교해서올리신 분이 있던데,여기가 정말 수준급 마사지실력을 가지고 있다고 했는데,정말이지 극락을 느낄 수 있는 마사지였어요😌​엄격한 시험을 보고 1년 동안 커리큘럼을 받아야테라피스트가될 수 있고 여기에서 근무하려면무 경력자나 초보는 안되고,최소 2년 이상 경력의 전문 마사지들로만근무할 수 있대요.그래서 이렇게 마사지를 잘하시는구나 했습니다👏👏 가격, 마사지퀄리티, 서비스⭐⭐⭐⭐⭐바로마사지여서 자유여행에 필수인 마사지코스에꼭 넣어 보세요 !​📍 바로마사지 BAROSPA카카오톡 BAROSPA 친구 추가 후예약 하면 끝!​📍 손오공 투어  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​ 
2월 초 저는 친구들과 함께베트남  여행을 다녀왔어요.​평소 가보고 싶던 관광코스들을둘러보며 잊지 못할 시간을 보냈는데요.​조만간 떠나는 분들에게 도움이 될 거 같아  가볼만한곳리스트를 풀어보려고 합니다.​ ​먼저 공유하고 싶은 곳은못꼿사원이에요.에 있는 절중 하나로특유의 전통 건물 양식을 구경할 수 있다는 점이 저에게는특별하게 다가온 곳이었죠.​ ​못꼿 사원의 뜻이 기둥 하나라는뜻이라고 하던데 실제로연못 위에 아슬아슬하게 사원이떠있었는데요.그를 지탱하는 것이 바로 두꺼운 기둥이더군요.경이로운 모습이 찾아온 보람을 느끼게 해주었어요.​ ​관람은 무료였기 때문에더욱 부담이 없었어요.게다가 오전 7시부터 운영을하기 때문에  가볼만한곳 첫 번째 코스로 삼기에도 손색이 없었죠.​  ​이밖에도 멋진 건축물들이 많아 구경할 거리가 쏠쏠한 곳이었는데요.​불상도 전시돼 있더라고요.​그 앞에는 신을 추앙 하는 듯한 꽃이 심어져 있는데 종교를 떠나 숙연해지는 곳이었답니다.  ​ ​베트남 에 오면가봐야할  맛집이 있으니바로 퍼지아쭈웬이에요.​백종원 아저씨가 방문한 쌀국수집으로 유명한 곳이라 서둘러 방문해보게 되었죠.​호안끼엠 호수 부근에 위치하고 있는데 접근성이 뛰어나 왕래하기 순탄했어요.​ ​인지도가 높은 식당이라 그런가손님이 꽤 많은 곳이었는데요.무엇보다 현지인들이 이용하는로컬식당이라는 점에서더욱 신뢰가 갔어요.​ ​식사는 쌀국수를 주력메뉴로판매하는 곳이었어요.그러다 보니 입구에서부터 특유의 고소하고 담백한 국물의 향이 올라오는데 냄새를맡는 것만으로도 군침을 유발하게 되더군요.그래서 서둘러 주문을 넣었던 거 같아요.​ ​비용은 60,000, 6만 동으로 우리나라 돈으로 3,270원 정도하는 금액이었는데요.금액이 합리적이었기 때문에경비까지 아낄 수 있는 곳이었어요.​ ​대신 위생이 우수한 편은 아니었지만,오히려 현지 특유의 프리한분위기를 만끽할 수 있어 마음에 들었죠.​  ​자리에 착석하고 나면 섞어 먹을소스와 야채들도 만나볼 수 있는데요.기본적으로 간이 알맞게 나오기 때문에 따로 첨가할 필요는 없었던 거 같아요.​ ​​우선 음료수로 목을 축였는데요.얼음을 동동 띄워주시니 베트남 의 열기를단숨에 잠재울 수 있었죠.​ ​이어서 쌀국수가 등장했는데영상으로 봤던 것처럼 고기가낭낭하게 들어가 있더군요. 가볼만한곳으로 인정할 수밖에없는 비주얼이었어요.​ ​무엇보다 느끼하지 않고 담백한 육수에 반하게 되는 시간이었는데요.육질도 질기지 않고 면발의탄력 역시 살아있어 바닥까지싹싹 흡입하게 되는 시간이었답니다.​ ​ 맛집 투어를 끝내고도착한 곳은 바로 호치민 영묘였어요.지도자 호치민이 살던 집과 기념관 등이모여있어 베트남  현지인들도많이 찾는 곳이더라고요.​ ​생각보다 광범위한 규모에산책을 즐기기에도 좋은 곳이었는데요.조경이 아름답게 꾸며져 있어 볼거리가 충분한 곳이었어요.​​  ​사진과 함께 간략한 설명이정리된 곳도 만나볼 수 있었어요.영어와 베트남 언어로 표시되어 있어 이해하기가수월하더라고요.​ ​기념관 안으로 들어오니 박물관처럼 연도별로 명확하게정보가 정리되어 있었는데요.베트남 사람들이 호치민을 얼마나 숭앙하고 있는지 이해하게 되는 시간이었답니다.​ 살아생전 타고 다니던 차량들도 감상해볼 수 있었는데요.클래식카의 엔틱한 매력이 살아있더라고요.​  ​돌아다니다 보면 예쁜 호수도발견할 수 있었는데요.분수대에서 시원하게물줄기가 터져 나오더라고요.덕분에 더위도 삭힐 수 있었어요.​  ​특히 노란색 건물이 멋스러운 곳이었는데요.호치민에 대해 잘 알지 못하더라도건축물을 감상하러 오기에괜찮은 명소라 생각이 들었답니다.  ​ ​늦은시간 숙소로 돌아가기 전들린  가볼만한곳은바로 호안끼엠 맥주 거리였어요.안가면 후회한다는 말에 시간맞춰 나왔더니 낮보다 더 길거리에 생기가 가득한 거 같더라고요.​ ​활기가 넘치는 거리에는 맛집도 꽤 많아 저녁을 해결하고 들어가기 적합하더라고요.​ ​이렇게 포차처럼 길거리에 테이블이세팅돼 있었는데요.맥주 한잔하며 소소하게 밤을 보내는 것도 괜찮아 보였어요.​  ​게다가 베트남  사람들뿐만아니라 외국인들도 흔하게 보이더라고요.다양한 인종이 모여 이야기도 나누고친해질 수도 있는 만남의 장이었어요.​ ​그리고 베트남 거리에는 야시장도 운영되고 있었는데요.예쁜 옷에서부터 소품들까지기념품으로 구매할만한상품들이 다양하게 준비돼 있었죠.​ ​​동남아라 그런가 금액도 착하다보니 쇼핑도 원 없이 즐겼는데요.한 뭉치 사도 한국에서 사는 것보다괜찮았고 질도 나름 괜찮았던 거 같아요.​한편에는 길거리 노점상들도있었는데요.​덤터기 없이 챙겨주시는 모습이 우리나라 전통 시장을 보는 거 같아 친근했어요.​  ​게다가 광장에서는 꼬마친구들도나와 밤의 열기를 즐기고 있었는데요.특유의 정겨운 분위기가 마음에 드는 곳이었죠.​솔직히 고스트가 아니었다면이런 명소들을 발견하지 못했을 거 같은데베트남  여행을 가기 전미리 카페에 가입해 정보를 습득하길 잘한 거 같네요.​여러분들도  가볼만한곳을찾으신다면 아래 링크 접속해보시길 바랍니다.    ​ 
 베트남  여행 코스 추천!4박 6일 렌터카로 편하게 즐기기​​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!최근에 다녀온 베트남  여행은 4박 6일 일정이었는데요. 도착해서 이틀은 시내를 보고,셋째 날은 하롱베이 당일 투어,넷째 날은 사파에 가서 1박 2일 투어 후,바로 공항으로 가서 밤 비행기를 타고 인천으로 돌아오는 일정으로아쥬 알찼던 4박 6일  여행을 하고 왔어요.완벽했던  여행 코스였습니다.아래 자세히 적어 볼게요!​ 제가 항상 다낭, 나트랑 같은 베트남의 휴양지 여행만 가다가 여행은 처음이었는데,공항 도착해서부터 깜놀했자나여.인파가 어마어마하고, 입국심사도 오래 걸리더라고요.짐 찾고 나오는데까지 거진 1시간은 걸린 거 같아요.​​​​ 공항 밖에 나와서도 사람 엄청 많고, 차도 많고 복잡하고 난리였는데,여기서 그랩 잡으려면 난리도 아닐 듯.​​​​ 저는 미리 렌트카 예약해둔 게 있어서 아쥬 편하게 이동할 수 있었어요!​​​​ 공항에서  시내까지 대략 40분 정도로 꽤 거리가 있는 편인데,시원한 차에서 커피 마시며 편하게 호텔까지 이동했습니다.​​​​ 이번  여행에서는 고스트 카페 도움을 많이 받았는데요. 렌터카 비용이 아쥬 자세히 나와있더라고요! 시티부터, 하롱베이, 사파까지 시간별로 다양하게 예약 가능했어요.확인해 보시고  여행하면서 편하게 렌터카 이용하세요!!!특히 가족여행으로 오신 분들께 완젼 강추합니다.​​​고스트 카페에서  여행에 필요한 렌터카, 투어, 숙소 등 모두 예약 가능하고,실시간 올라오는  여행 정보도 많으니까 꼭 확인해 보시고요! ​​베트남  여행 렌트카, 투어 알아보기▼ 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com  ​​​ 베트남  여행 코스 1 DAY ​​호텔에 짐 풀고 천천히 나와서 마사지부터 받고,저녁 먹으러 맥주 거리 쪽에 갔는데요. 와.. 여기 사람이 진~짜 많더라고요!곳곳에 한국 분들도 많았는데,여기서 저 우리의 락커 김경호님도 만남! 친구분들과 여행 오신 거 같더라고요.​​​​ 베트남 음식은 뭐 웬만하면 뭘 먹어도 맛있으니까이게 또 베트남 여행의 아쥬 큰 장점이죠. 여행의 시작은 무조건 맥주거리부터 시작하십쇼!​​​​ 길거리 곳곳에 이렇게 과일 바구니 들고 판매하시는 분들도 많아서 사 먹곤 했어요.​​​​ 맥주거리에서 가까운 반짝반짝 호안끼엠 호수 주변도 산책했는데,이렇게 밤에 보는 거랑 낮에 보는 거랑 느낌이 많이 다르더라고요.낮과 밤 둘 다 가보시길!​​​​ 그리고  여행하면서 밤에 꼭 가보셔야 할 곳으로 성요셉성당을 추천하는데요.아니 무슨 얼핏 파리 노트르담 느낌도 나고..ㅋㅋㅋㅋㅋ주변에 예쁜 카페, 식당도 많고 분위기가 진짜 좋더라고요.​​​​  반짝반짝 예뻤던 밤의 성요셉성당 근처 풍경 영상으로 담아봤고요!​​​​ 성당 바로 건너편에 콩다방있어서 시원하게 코코넛커피도 한잔하면서 구경했고요.이 근처에 스타벅스도 있어서 더우신 분들은 시원하게 매장 안에서 커피 한잔하시면 좋습니다!​​​​​ 베트남  여행 코스 2 DAY ​​ 여행 두 번째 날은  시티투어를 신청해서 다녀왔는데요.이게 또 9시간이 넘게 걸리는 아쥬 알짜 투어더라고요!​  시내의 유명 관광지들, 가봐야 할 스팟들을 편하게 가이드님과 함께 돌아볼 수 있었고,베트남의 다른 도시보다 문화재들이 굉장히 잘 관리되어 있어서 깜놀!예쁜 곳들이 많더라고요.​​​ 유명 관광지에는 수학여행 온 아이들도 많았고,서양 관광객들도 엄청 많음.주변에 베트남어, 영어, 불어, 스페인어까지 아쥬 다양한 언어가 들리더라고요.​​​​ 생각보다 멋진 곳들이 많아서 사진 찍기에도 좋았고,제대로 관광객 너낌이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 가슴 아팠던 호아루 수용소에도 들렸는데,이게 또 생각보다 그리 오래 안 된 일들이어서 놀랍고,역시 전쟁은 무서워..옆에서 관람하던 서양 여행객이 눈물을 흘렸는데 뭔가 같이 울컥하더라고요.​​​​  시내에서 가봐야 하는 곳들은 하루에 싹 다 볼 수 있는 투어였어요!한국어 가능한 가이드님이 함께 하시니까 설명도 제대로 들을 수 있어서 더 좋았음.​​​​ 생각보다 볼거리 가득,아쥬 알찼던  시티투어였어요!​​​ 베트남  여행 코스 3 DAY ​​세 번째 날은  여행의 필수 코스 하롱베이 투어를 다녀왔는데요.이건 정말  여행 갔으면 무조건 가야 하는 투어죠!세계문화유산에 등재되어 있는 명불허전 베트남 최고의 풍경을 볼 수 있는 곳이에요.​ 크루즈 타고 바다 위에서 하롱베이의 멋진 풍경을 보다가 밥도 먹고,병풍 같은 풍경에서 유유자적 카약이나 보트도 타고,​​​​ 힘들게 전망대도 올라갔는데,올라가서 보니 힘들었던 보람이 있더라고요!!!역시 이래서 하롱베이가 그렇게 유명하구나 싶었어요.​​​​ 하롱베이 시내에서 아침 일찍 출발해서 다시 돌아오면 밤이 되는.아쥬 알짜 투여였습니다!제가 갔던 날 아쉽게도 날씨가 많이 흐려서 사진이 안 예쁜데,날씨 좋은 날 가시면 훨씬 멋진 풍경을 보실 수 있어요!​​​​ 베트남  여행 코스 4~5 DAY ​그리고 대망의 사파 가는 날!!!제가  여행을 떠났던 이유가 사파 때문이었거든요.요즘 여행 유튭 컨텐츠에도 사파가 많이 올라오고,티비에서도 자주 나오더라고요.사파는 인도차이나반도의 가장 높은 곳으로 한 여름에도 선선한 기후를 가지고 있어서베트남 사람들의 신혼여행지로도 인기가 좋다고 해요!저는 사파 1박2일 투어를 통해서 편하게 다녀왔고요.​ 근데 또 가는 날이 장날이라고..사파에 안개가 자욱하고 비까지 오는 바람에 망했다는 소식. 휴..에서 편도 6시간 가까이 되는 거리를 달려왔는데 넘나 아쉽더라고요.여기가 날씨만 좋으면 풍경이 어마어마합니다.​​​​ 사파에 오시면 요 깟깟마을 부족의 전통 복장을 입고, 머리까지 세팅해 줘야 하는데제가 갔을 땐 아쉽게도 비가 와서 직접 하진 못했고요.보통 옷이랑 머리랑 다 해서 2만원이하로 세팅이 가능하더라고요!​​​​ 이렇게 깟깟마을 구경하다 보면 대부분의 사람들이 전통복장을 입고 신나게 사진 찍고 계시더라고요!알록달록 쨍해서 날씨만 좋으면 멋진 인생샷을 남길 수 있습니다!​​​​ 깟깟마을 살고 계시는 현지인분들이 열심히 수작업으로 원단도 만들고 계셨고,옛날 방식 그대로 만들더라고요.​​​​ 그렇게 수작업으로 완성한 물건들을 판매하는 곳들이 많았어요.아기자기한 소품들 많고, 생각보다 마을 자체가 커서 구경하는데 시간이 꽤 걸리더라고요.​​​​ 이렇게 고산족 전통 공연을 하기도 하고요.저 우산이 뭔가 포인트였어요!​​​​ 날씨만 좋았으면 진짜 예뻤을 거 같은데!!!!베트남의 스위스라는 소리까지 듣는 곳이 사파거든요.넘 아쉬웠어요.담에 꼭 다시 가봐야지.​​​​ 우리나라 민속촌 같기도 하고,제가 갔을 때 꽃까지 만개해서 너무 예뻤어요!​​​​ 사파에서의 둘째 날은 판시판 케이블카를 타고 오르는 거였는데..이때만 해도 날씨가 괜찮은가 싶었다가..​​​​ 정상에서도 구름만 보고 왔다는 슬픈 소식.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 나름 운치 있고 느낌 있더라고요.근데 원래 날씨 좋은 날 가시면 진짜 스위스 같은 풍경을 보실 수 있는 곳이에요.베트남에 이런 곳이 있었다고? 넘나 깜놀할 풍경이 가득 펼쳐지는 곳이 바로 사파입니다.​​​베트남  여행 코스로 하롱베이는 워낙 유명해서 다들 가시고,이제 사파도 점점 더 많이 가시는 거 같더라고요!고스트 카페 통해 투어나 렌터카까지 예약해서 편하게 여행하세요!  ​​  ​ 
베트남  여행 코스  가볼만한곳 4박6일 일정 글, 사진 쏠트몬 ​베트남의 수도  여행을 다녀왔어요. 인도차이나반도의 길게 뻗은 지형의 베트남은 북쪽으로는 , 남쪽으로는 호찌민 이렇게 커다란 두 도시가 있는데요. 오래된 도시인 만큼 볼거리가 많고 무엇보다 베트남에서도 맛있는 음식이 많은 곳이라 여행자에게는 아주 만족스러운 여행지였답니다. ​아침 비행기로 낮에 도착해서 마지막 날 여행을 마치고 다음날 새벽 비행기를 타는 일정이라 베트남  여행 일정은 4박 6일로 다녀왔고요. 원래 여행의 목적이었던 사파를 포함해서  여행 코스에서 절대 빼놓을 수 없는 하롱베이 그리고 시내 관광으로 꽉 찬 일정을 보냈어요. ​​ ​로 가는 비행 편은 비엣젯을 이용, 미리 비상구 좌석을 구매했더니 훨씬 쾌적하게 다녀왔고요. ​​​ ​아무래도  공항이 워낙 복잡하다 보니 미리 공항 픽업을 하는 게 좋겠더라고요. ​투어와 숙소를 예약한 고스트에서 공항 픽업까지 예약을 해둬서 도착하자마자 기사님을 만나서 편하게 숙소에 도착했습니다. ​​​  여행 코스 4박 6일 일정 ​저는 에서 출발하는 1박2일 사파 일정을 먼저 정하고  여행 코스를 계획했어요. ​​​1일차 : 공항 도착, 숙소 체크인, 맥주 거리와 호안끼엠 호수 2~3일차 : 사파 1박2일 투어 신청 4일차 : 하롱베이 당일치기 5일차 :  가볼만한곳 시티투어  6일차 새벽 비행기로 인천 도착 ​​​​여행 전 숙소, 투어, 공항픽업은 고스트로 미리 예약을 했더니 현지에서는 낭비되는 시간 없이 꽉 찬  여행 일정을 다닐 수 있었답니다. ​​​ ​베트남 다른 도시와 비슷하면서도 조금 더 레트로한 부분들도 있고 아무래도 유적지도 많다 보니 볼거리가 다양하게 많더라고요. ​​  1. 에서 사파 1박 2일 ​베트남 여행을 정말 많이 했었는데 제일 가보고 싶었던 곳이 사파와 달랏이었거든요. ​이번에 에서 제일 중요했던 사파 1박2일 투어를 다녀왔는데 왜 베트남 현지인들이 사파를 많이 추천했는지 알겠더라고요. ​​​  ​가는 길이 조금 먼 게 단점인데 지금은 고속도로가 생겨서 에서 약 5~6시간 정도 걸려요. (그전에는 더 오래 걸렸대요) ​왕복으로 10시간이 넘는 거리니까 조금 각오를 하고 가면 좋고요. ​저는 1박2일 투어를 신청했지만 사파 슬리핑 버스를 타고 가시면 자유롭게 일정을 조정할 수 있어요. ​​ ​베트남 슬리핑 버스는 다양한데 휴게소에서 만난 현지인들의 슬리핑 버스를 구경할 수 있었고요. ​신발도 벗고 타고 각각의 공간이 따로 주어지고 누워서 가니까 되게 매력 있더라고요. ​​​​​ 고스트에서도 슬리핑 버스를 예약할 수 있고, 1박2일 투어도 있으니 여행 일정을 고려해서 골라보셔요!▼▼▼​ 1인 출발 가능 /  사파 버스 티켓 예약cafe.naver.com ​​저도 출발 전까지 많이 고민했는데 내 여행 스타일이나 취향 등에 따라서 선택하면 좋고, 그래도 잘 모르겠다면 자세히 상담을 해보셔요~ ​​베트남은 슬리핑 버스를 타고 이동하거나 여행하는 게 흔해서 현지인들이나 외국인들이 이거 타고 여행하는 모습 자주 볼 수 있어요! ​​​​ ​길고 긴 고속도로를 달려서 중국과 국경을 맞댄 라오까이 지역까지 이동을 하고요. ​구불구불 이어진 길을 올라가서 산속의 도시 사파에 도착했습니다. ​​ ​워낙 고지대라 맑은 날이 그렇게 많지는 않다고 하더라고요. ​사파 첫 일정은 소수민족 중 하나의 마을인 깟깟마을 체험이었어요. ​돌길을 올라가고 내려가고 반복하면서 열심히 걷다 보면 약간 심드렁해지게 되는데 그럴 때 딱 나타난 마을의 중심부 폭포가 떨어지고 개울이 흐르는 동화 속 마을이 나타납니다. ​​​ ​깟깟마을에서는 입구를 비롯해 곳곳에 전통 의상을 대여해 주는 대여소나 판매하는 상점이 많아요. ​대부분의 현지인들은 옷을 빌려 입고 사진작가까지 대동해서 오기도 하고 사진 찍는데 정말 진심이더라고요. ​​화려하고 독특한 의상과 고산지대의 안개 낀 마을이 제법 잘 어울리죠?​​​​  ​마을 작은 공연장에서 소소하게 전통 공연도 시간마다 진행되고요. ​​​ ​안개가 자욱했지만 알록달록 꽃들이 예쁘게 피어서 봄기운이 가득했고요. ​덥지 않고 시원한 것도 좋고, 미스트처럼 공기 중에 수분이 가득해서 좀 축축했던 걸 제외하면 ㅋ 걸어 다니면서 여행하긴 다 좋더라고요. ​​​​ ​사파의 하이라이트인 판시판 케이블카도 탑승해서 인도차이나반도에서 가장 높다는 판시판 산도 올랐는데요. ​안개가 너무 자욱해서 아무것도 보이지 않았다는 게 슬프지만 가는 동안 잠깐 해도 나고 걍 패밀리와 즐겁게 다녀왔습니다. ​​사파 영상들을 찾아보면 스위스만큼이나 예쁘다는 소리가 왜 나오는지 이해는 되더라고요. ​다음 기회가 또 있다면 그때는 부디 날씨가 좋기를   ​​​  2. 에서 하롱베이 당일치기 ​  중에 빼놓을 수 없는 하롱베이는 당일치기로 다녀왔고요. ​마침 조인하는 투어 상품이 있었고 호안끼엠 주변 숙소에서는 픽업이 가능해서 픽드랍을 받을 수 있었어요. ​역시 날씨가 좀 우중충해서 아쉬움이 있었지만 서늘하니 걸어 다니기는 좋더라고요. ​크루즈를 타고 점심도 먹고 동굴 탐험도 하고 배도 타고 구성 자체가 무척 다채롭더라고요. ​​​  3.  가볼만한곳 일일 시티투어 ​를 대표하는 명소인 문묘와 호치민 영묘, 탕롱황성, 호아로 수용소 등  가볼만한곳 중 시내 대부분의 명소가 포함된 시티 투어를 이용했고요. ​이번 여행이 사파와 하롱베이 등으로 주변 근교를 다니다 보니 시간이 부족했는데 가이드님과 함께 한 번에 싹 돌아볼 수 있어서 편하고 빠르게 둘러볼 수 있어서 대만족~ ​​​  문묘​ ​문묘는 일종의 옛 교육기관?으로 유학자를 양성하던 곳이라고 하는데요. ​베트남 옛 도시들을 가보면 여기저기 공자 선생을 기리는 곳들이 꽤나 많거든요. ​약간 그런 곳 중에 가장 크고 볼만한 곳으로 제가 갔을 땐 초등학교 1학년 정도로 보이는 꼬맹이들이 엄청 많이 와서 약간 소풍? 현장학습 같은 걸 진행하더라고요. ​​​​ 호치민 영묘와 바딘광장​호치민이랑 에는 유독 호치민을 기리는 장소들이 많습니다. ​이곳은 호치민 영묘 그리고 그 앞에 바딘광장이에요. ​​호치민은 사후에 화장해 나라 곳곳에 재를 뿌려달라고 했다는데... 추종자들은 그의 시신을 보존하기로 했대요. ​​​​ ​여기서는 가방 검사도 하고 무릎 위로 올라오는 반바지를 입고 갔는데 윗옷을 벗어서 다리를 가리라고 했었어요. '0' ​​짧은 하의는 주의하세요~ ​​​​​ 탕롱황성 ​에 유일한 유네스코 문화유산인 탕롱황성도 다녀왔는데요. ​프랑스 식민지 시대에 건물들이 많이 없어져서 지금은 북문과 탑 정도 남은 부분이 거의 없습니다. ​작게 박물관도 있었지만 그다지 볼거리는 없더라고요. ​​옛 왕조의 흔적이라면 차라리 후에가 더 볼만했던 거 같아요. ​​​​ 호아로 수용소 ​ ​잔혹하고 끔찍한 장소로 사용되었던 호아로 수용소도  가볼만한곳 중 빼놓을 수 없는 곳이었는데요. ​솔직히 너무 도심 한가운데라서 조금 소름 돋기도 하더라고요. ​​시티투어를 신청하면 가이드님이 함께 다니면서 설명을 해주시니 함께 살펴보며 다니기 좋았고요. ​주요 명소들을 다 둘러보기 때문에 시간도 절약하고 만족스러웠어요. ​​​​  4.  호안끼엠 호수 ​호안끼엠 호수는 낮과 밤으로 여행자 뿐 아니라 현지인들도 정말 많이 찾는 인기 스팟이에요. ​​이 호수를 중심으로 맛집, 카페와 주요 볼거리가 모여있다고 생각하심 됩니다. ​숙소를 고를 때 이 호수 주변으로 찾아보시는 걸 추천드리고요. ​​  5.  맥주거리 ​ 여행 일정 중에 아마도 가장 많이 오실지도 모르는 맥주거리는 항상 붐비고 북적북적 ​역시 호안끼엠 호수에서 멀지 않고 야시장과도 멀지 않아서 함께 묶어서 둘러보기 좋아요. ​​​ ​특히 여행자들이 많이 오는 곳으로 전 세계 여행자를 다 만날 수 있고요. ​​​​ ​ 바비큐라는 메뉴를 시원한 맥주와 함께 즐기기 좋은데 마가린을 휘휘 풀어서 고기랑 야채를 구워 먹는 음식이에요. ​다들 드시고 계시니까 구경해 보시고 주문해 보셔요~ ​​​ ​맛집이나 카페를 찾을 때도  고스트 잘 이용했고요. ​제휴업체에서는 10% 할인도 가능해서 고스트 쿠폰도 알차게 이용했습니다. ​​​ ​파리인가? 싶은 성요셉 성당 야경과 바로 맞은편에 베트남 콩커피까지 한잔 마시고 나니 ​완벽한  여행 일정 완료~ ​​시내에 위치한  가볼만한곳 1일 사파 2일 + 하롱베이 1일 조금 바쁘긴 했지만 시간 낭비 없이 알차게 다녀올 수 있었어요!  ​​  문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남호안끼엠베트남 Hanoi, 호안끼엠 맥주거리5b P. Tạ Hiện, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만사빠베트남 라오까이 사빠  ​ 
Vietnam 베트남 가족여행,  + 하롱베이 + 사파 - 한국어 가이드 있는 우리가족 단독 맞춤 패키지 -  5월은 가정의 달입니다! 덕분에 저도 모처럼 (해외에서 돌아와) 가족들과 만나 행복한 시간을 보냈는데요. 항상 모일 때 마다 하는 이야기가 올해는 해외여행 한 번 같이 가보자는 말. 이제 코시국 다 끝났잖아요? 가족끼리 해외여행 고민 중이라면요. 저는 베트남 추천합니다! 베트남은 휴양지부터 시티여행지, 고산지대까지. 취향껏 다 갈 수 있어요.​그 중에서도 저희 아빠가 꼭 해보고 싶었던 게 바로 해외 트레킹 여행! 그렇다고 짧은 일정에 마추픽추, 산티아고 순례자의길 이런 곳 갈 수 없잖아요. 그래서 선택한 곳이 바로 베트남  - 사파 - 하롱베이입니다. 사파는 소수민족이 사는 고산지대 마을인데요. 3000미터가 넘는 판시판 트레킹도 가능하거든요. 다만 이건 현지인 가이드가 꼭 필요한데요. 한국어를 하는 가이드와 함께 우리가족 맞춤형으로 진행하니까. 만족도가 정말 높았어요. ​ ▲ 베트남 북부 지도 : , 사파, 하롱베이 Intro :  날씨 & 항공권 & 호텔[전 일정 5성급 호텔로 숙박] : 하얏트 웨스트 호텔하롱베이 : 카펠라 크루즈사파 : 실크 패스 호텔 ①  항공권  2023년 4월 20일부터 제주항공이 인천 -  노선을 재취항했습니다. 원래 베트남항공, 뱀부항공, 비엣젯이 운항하고 있었는데요. 국내 저가항공은 노선이 없었거든요. 그런데 이제 제주항공이 취항했으니 싸게는 왕복 20만원대, 보통 30만원대에 가볍게  항공권 구매 할 수 있어요.   ②  날씨11~2월 : 건기 (겨울) 사파 계단식 논에 풀을 다 베어 버림5~8월 : 우기 (여름) 하롱베이 스노쿨링 수영 가능​  는 북부에 있어서 다른 베트남 휴양지보다 서늘한 날씨 입니다. 특히 겨울에는 얇은 패딩을 입어야 할 정도로 쌀쌀한 날씨인데요. 그래서 베트남은 무조건 다 따뜻할 거야 생각했던 분이라면 오산~ 경기도 오산이에요. 보통 우리의 겨울이 비가 덜오는 건기에 해당되고요. 우리의 여름은 비가 많이 오는 우기거든요. 그런데 우기라고 하루종일 비가 내리진 않고요. 저는 오히려 베트남 북부 날씨가 쌀쌀하다보니까, 비만 안오면 저는 오히려 우기(여름)가 더 따뜻하고 좋더라고요. 이때는 하롱베이에서 스노쿨링 물놀이도 가능해요.  ③  호텔  이번 베트남 북부 여행은 총 4박 6일 일정이었는데요. 이 중에서 는 2박, 사파 1박, 하롱베이 크루즈 1박 일정이었습니다. 참고로 전 일정이 모두 5성급 호텔에서 숙박하는 일정이었는데요. 이게 저희가 예약한 패키지 안에 가격이 다 포함되어 있더라고요. 는 <하얏트 웨스트 호텔>에서 숙박했는데요. 호안끼엠 시내에서는 떨여져 있지만, 넓은 객실 컨디션이 좋았고요. 조식 레스토랑에 한국 라면 끓여주고 김밥 주는 것도 좋았어요.  노옵션! 노팁! 정가 그대로!우리가족 맞춤형 세미패키지​베트남 전문 여행사 <베트남스토리>  사파 하롱베이 4박 5일 패키지 일정표 ▶베트남 여행 우리가족 맞춤형 4박 5일 가격보기◀  [1일차]  시내투어 + 콩카페호치민 : 호치민묘, 호치민 박물관, 호치민 관저, 바딘관장시내투어 : 호아루 수용소, 민족학 박물관구사가지 : 호안끼엠 호수 + 콩카페맛집 : 코토 & 메종 마로우 & 오마모리 스파  베트남 여행은 총 4박 6일 일정으로 다녀왔는데요. 이 중에서 근교 여행지인 하롱베이 크루즈 (차로 2시간 30분 거리), 소수민족 마을 사파 (차로 8시간)이 포함해서 다녀왔습니다. 이게 진짜 빡빡하긴 한데요. 저희 부모님이 , 사파, 하롱베이 다 가고 싶어 했기 때문에! 욕심내서 다 다녀왔답니다. 부지런히 다니니 가능하긴 하더라고요?​   먼저 첫날 오전은 시내 투어를 했는데요. 여행 필수 코스로 꼽히는 곳이 바로 호치민 구역이거든요. 여기는 호치민 시신이 실제로 묻혀있고, 미이라 상태로 보존되어 있는 걸 직접 볼 수도 있고요. 그의 생애를 볼 수 있는 박물관이랑, 집무실이었던 관저, 독립을 선언한 바딘광장까지 다 한번에 볼 수 있답니다. 사실 개별로 왔으면 별로 흥미없었을텐데, 여기도 한국말 잘하는 현지인 가이드님이 쉽게 설명해주니까 너무 재미있더라고요. 베트남에 대해 더 알 수 있는 시간이었어요. ​   오후에는  구시가지를 돌아보았는데요. 의 심장이라 불리는 '호안끼엠 호수'부터 우리에게도 익숙한 '콩카페'에서 코코넛 커피도 맛봤고요. 우리의 서대문형무소 같은 '호아루 수용소'부터, 베트남 소수민족 문화를 재미있게 설명해둔 '민족학 박물관' 까지. 알차게 다녔습니다. 그간 베트남 여행 많이 다녀봤는데, 는 박물관이 가장 잘되어 있고! 이것도 한국어 가이드로 우리가족만 단독으로 편하게 들으니까 그간 몰랐던 베트남에 대해 많이 알게 되는 계기였어요.​   이 외에도  맛집, 카페, 마사지샵도 들렀는데요. 먼저 맛집은 베트남 최초의 사회적기업인 '코토 레스토랑(KOTO Restaurant)에서 현지식을 먹었거든요. 그런데 알고보니 여기가 길거리 청소년들의 자립을 돕는 식당이라 하더라고요. 한 끼를 먹더라도 의미있고, 맛있는 곳으로 갈 수 있어서 좋았어요. 베트남은 이런게 참 잘되어 있는데요. 코토 외에도 공정무역 초콜릿 카페 '메종마로우', 시각장애인들이 운영하는 마사지샵 '오마모리 스파'도 모두 여행 패키지 코스에 포함되어 있었습니다.​    [2일차] 사파 소수민족 마을 트레킹 > 사파 이동사파 마짜 & 타핀 마을 트래킹 테라스 카페   둘째날은 에서 사파로 이동했는데요. 근교라고 하지만 차로 8시간 걸리는 꽤 긴 거리라서요. 엄청 새벽부터 일찍 출발했답니다. 원래는 에서 사파 가는 이동수단이 슬리핑버스, 캐빈버스 밖에 없어서요. 부모님 모시고 가도 괜찮을까 엄청 고민했는데요. 베트남스토리  패키지 이용하니까, 딱 우리가족을 위한 전용 프라이빗 밴을 준비해주셔서요. 각자 의자 세개 연결해서 눕코노미로 거의 누워서 왔답니다. ​   그렇게 도착한 사파는 마치 와는 완전 다른 모습이었는데요. 우리의 남해 다랭이마을처럼 계단식 논이 보이는 곳곳에 차곡차곡 쌓여 있었고요. 메인 광장에는 유럽풍건축물인 사파역(케이블카 승강장)이랑 광장이 있고~ 곳곳에 알록달록 전통의상 입은 소수민족까지 있어서 완전 이국적이었어요. ​   그리고 아빠가 해외에서 트레킹하는게 버킷리스트였기 때문에 바로 소수민족마을 마을로 향했는데요. 마짜 & 타핀 마을은 거의 언덕이 없는 우리의 제주 올레길 같은 곳이라 풍경보면서, 소수민족들 만나기에 좋더라고요. 게다가 트래킹 후에 먹는 현지식은 꿀맛! 신선한 채소로 만드니까, 간단한 재료라도 너무 맛있었고요. 우리 현지인 가이드님 한국어, 베트남어만 하는 줄 알았는데요. 대학에서 졸업하고 사파에서 1년 살았다고 소수민족 언어까지 하시더라고요? 덕분에 그간 몰랐던 소수민족 문화를 많이 알 수 있어서 좋았어요.   [3일차] 사파 판시판 케이블카판시판 케이블카 사랑의 폭포 사파 >  이동 사두 채식 뷔페  셋째날은 판시판으로 갔는데요. 판시판 높이는 해발 3143m 으로 인도차이나에서 가장 높은 산이라고 하더라고요. 고산이라서 어렵게 올라 갈 줄 알았는데, 여기도 2016년 4월부터 바로 정상까지 가는 케이블카가 생겨서요. 케이블카만 타면 누구나 쉽게 갈 수 있답니다. 그리고 딸랑 케이블카만 타는게 아니라요. 가는 길에 사진찍기 좋은 꽃밭도 있었고요. 케이블카도 워낙 높은 곳까지 올라가다보니까 구름 뚫고 진짜 산 꼭대기까지 올라가더라고요. 참고로 정상 팻말이 있는 곳 까지는 계단을 타고 걸어가거나 푸니쿨라 타고 한번 더 올라가야하는데요. 여기가 고산이라 은근 걷기가 힘들어요. 무조건 추가하길 추천합니다.​   그런 다음에는 사파에서 로 다시 돌아오는데요. 저녁 식사는  채식 파인다이닝 뷔페 중 하나인 <사두 채식 레스토랑>에 들렀어요. 여기 진짜 추천! 뷔페라고 해서 디게 정신사나울 줄 알았는데요. 그자리에 앉아서 사진 메뉴보고 주문하면 원하는 많큼 계속 리필해주는 방식이더라고요. 채식 버전 반쎄오 새로웠습니다.  [4일차] 하롱베이 크루즈카펠라 크루즈 1박 2일 / 5성급 2020년 신상  저는 부모님 모시고 가는 해외여행이었는데요. 엄빠가 한번도 크루즈를 타보지 못해서, 생에 첫 크루즈여행으로 하롱베이도 들렀습니다! 하롱베이는 전세계에서 가장 가성비 좋은 크루즈로 손꼽히는데요. 가성비만 좋은게 아니라, 곳곳에 암벽이 많아서요. 암벽이 방파제 역할을 해서 바다인데도 파도가 없고, 잔잔하니 크루즈여행하기 좋아요. 크루즈는 업체가 진짜 많은데요. 그 중에서도 5성급 신상 크루즈인 <카펠라 크루즈>에 숙박했습니다.​   처음엔 크루즈에만 있으면 심심하지 않을까 싶었는데요. 크루즈 안에 수영장, 워터 슬라이드(여름에만 이용 가능), 칵테일 해피아워, 타이치 체조 등. 즐길 수 있는게 많아서요. 제가 그던 알던 크루즈여행의 편견을 깨주는 곳이었어요. 여행하면 하롱베이 크루즈도 꼭 체험해보세요.   [5일차] 하롱베이 >  복귀하롱베이 크루즈 하선 근교 밧짱 도자기 마을 방문 > 한국 귀국  마지막날은 하롱베이 크루즈에서 오전을 보내고요. 하선 후에 로 복귀했는데요. 전용 차 타고 고속도로로 오니까 편도 2시간 30분으로 가깝더라고요. 에 복귀해서는 에서 차로 30-40분 거리에 있는 근교 밧짱 도자기 마을에 방문했는데요. 여기가 베트남에서 가장 큰 도자기 마을이라 하더라고요. 밧짱 도자기라면 알아준다고. 말이 도자기지 실생활에 쓸 수 있는 세라믹 그릇 많이 팔았고요. 1000년된 불가마도 보고, 거대한 도자기 모양으로 만든 도자기박물관도 갈 수 있어서요. 여기도 은근 꿀잼이었던 곳이에요.​   그런 다음에 이제 가이드님이랑 인사하고  노이바이공항으로 향했는데요. 그간 자주 왔던 였는데, 이번에는 가이드님이 다했다고 말할 수 있을 정도로 너무 좋았답니다. 딱 우리가족만 프라이빗하게 케어해주고요. 현지인이 한국어로 설명해주니까 부모님도 쉽게 이해할 수 있었고요. 베트남 문화를 현지인에게 들으니 더 깊이있게 해석할 수 있었어요. 심지어 한국말도 너~무 잘하심. 마지막날에 매너 팁 정도 챙겨드렸더니, 안받는다고 거절하는 것도 한국인 패치 ㅋㅋㅋ 마지 못해 받으시더니 '아이고~ 이러면 안되는데~' 하는 것도 한국인 패치라 너무 웃겼답니다. 그동안 만났던 베트남 여행 가이드 중에서 최고였던 Pham Hanh 가이드님!! 완전 추천합니다!! 대학교에서 한국어랑 관광학 전공했다고 하더라고요.    Vietnam 베트남 여행 하롱베이 크루즈 + 사파여행 - 한국어 가이드 있는 우리끼리 단독 맞춤 패키지 -  오늘은 베트남 가족여행 패키지 찾는 분들을 위해서 , 하롱베이, 사파여행을 소개해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 부모님 모시고 해외여행 가신다면 볼거리 많고, 산부터 바다까지 다 있는 여행 강력 추천합니다. 옛날에 싼값에 가던  + 하롱베이 단체 패키지 생각하면 안됩니다. 베트남 여행 전문사 <베트남스토리>는 노팁! 노옵션! 우리가족만 프라이빗으로 전담하는 가이드가 있는 패키지고요. 전 일정 5성급 호텔에 자는데, 1인당 가격도 80-120만원 사이라서요. 가격 대비 만족도가 너무 좋아요.​특히 저는 한국어 하는 현지인 가이드 만족도가 너무 좋았던 곳입니다. 개별로 여행하면 몰랐던 내용을 많이 알았고요. 단순히 베트남 역사부터 문화, 핫플까지 다 찾아가줘서 좋았어요. 아참! 이게 단독 프라이빗 투어라서요. 우리가 원하는 일정을 조금씩 조율이 가능하더라고요? 저희는  일정 중에서 기찻길 마을을 꼭 가고 싶었는데요. 이것도 현지인 가이드님이 배려해주셔서 너무 좋았어요. 그럼 일정별 자세한 코스랑 가격은 아래 홈페이지 참고해주세요.   베트남스토리 :  하롱베이 사파 패키지* 추천해요 *베트남 북부 4박 6일에 클리어 하고 싶다면요즘 뜨는 사파여행 프라이빗 한국어 투어 하고 싶다면우리가족 전담하는 한국어 가이드 받고 싶다면이왕이면 여행도 사회적기업, 공정무역 카페 들리는마음 착한 소비 하고 싶다면  노옵션! 노팁! 정가 그대로!우리가족 맞춤형 세미패키지​베트남 전문 여행사 <베트남스토리>  사파 하롱베이 4박 5일 패키지 일정표 ▶ + 사파 + 하롱베이 우리가족 세미패키지 자세히보기◀  베트남 Hanoi, 호안끼엠 사빠베트남 라오까이 사빠할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만 * <베트남스토리> 에서 원고료를 받았습니다. *​​ 
여행 계획을 하다 보니 는 한 번도 다녀오지 않은 곳이었기에 이번에 여행을 베트남 로 다녀왔어요. 매일 거기서 거기인 곳을 다녀왔는데 이참에 한번 다녀오자 해서 오랜만에 비행기도 타고 기분 좋게 출발했던 여행이에요. 이번 여행은 자유롭게 저희가 알아서 계획을 짜서 갔는데 생각 이상으로 계획이 굉장히 어렵더라고요. 다행스럽게도  여행 관련 카페를 알게 되어서 도움을 받아볼 수 있었어요. 01. 성요셉성당그렇게 도움받아서  가볼만한곳을 정리했는데요.​첫 번째가 바로 성요셉 성당이에요. 한국에서도 성당은 많고 많지만 그래도 관광명소로 꼽힌 데는 다 이유가 있을 거라 생각이 들어요. 지금은 명소이지만 알고 보면 아픈 역사가 남아있는 곳이라는 걸 이때 처음 알게 되었어요. 프랑스 식민지 시절에 노트르담 대성당을 모티브로 해서 만들어진 성당이라는 걸 알게 되었지만 그래도 멋지게 만들어진 모습에 저절로 사진을 찍기에 바빴답니다.  사진에 나와있는 것보다 훨씬 큰 규모로 지어진 곳이고 그만큼 많은 분들이 관광을 하러 오신 것도 볼 수 있었어요. 아말 살면서 만날 외국인을 이날 이곳에서 만난 게 아닐까 싶을 정도 였으니까요. 그만큼 에서 접근성이 가장 좋은 관광명소이기도 한답니다. 많은 분이 다녀가는 명소인데도불구하고 주변 환경은 굉장히 깨끗하게 잘 관리가 되어있는 것 또한 돋보이는 곳이었어요.  이렇게 외곽 주위를 한번 뺑 돌아준 다음에야 성당 안으로 들어섰는데요. 들어가자마자 감탄사가 나오는 건 어쩔 수 없는 것 같아요. 똑같은 의자에 비슷한 인테리어로 지어진 곳인데 전문용어로 어찌나 이렇게 성스러운 곳이 다 있나 싶을 정도였어요.  가까이서 볼 수 없도록 바리케이드가 설치되어 있지만 그래도 조금 떨어진 거리에서 보는 성당 내부는 굉장했다고 말하고 싶을 정도예요. 보고 있으면 경건함과 장엄함을 동시에 느꼈던 공간이기도 했고요. 제한이 있어서 아쉬웠지만 그래도 와보길 잘했다고 생각이 드는 곳이기도 했어요.  후기를 보면 낮 시간보다는 저녁시간에 조명이 켜지는 시간에 가면 훨씬 더 멋진 광경을 볼 수 있을 거라고 했는데 저녁시간에 가지 못한 게 조금은 아쉬움은 남지만 그래도 이렇게 낮에만 볼 수 있는 광경 또한 나쁘지 않았어요. 저녁에 보는 건 다음 여행 때 다시 오는 걸로 하면서 아쉬움을 달랠 수 있었고요. 바로 앞에는 유명한 콩 카페 본점이 위치해있어서 들어서 맛있는 커피 한 잔도 즐길 수 있었답니다.   02. 쩐꾸억 사원 가볼만한곳 두번째로는 쩐꾸옥 사원이에요. 노란색을 띠고 있는 입구가 특징적이었던 곳이었어요. 영업시간이 따로 정해져있는 곳으로 점심시간에는 문을 닫는 곳이에요. 오전 7시 30분부터 11시 30분까지 오후 1시 30분부터 17시 30분까지 영업하는 곳이니 필수로 참고해야 하는 곳이에요. 조금만 늦게 왔다면 점심시간에 딱 걸려서 어쩌면 들어가 보지도 못하고 두 시간은 밖에서 기다리기만 했을걸 생각하면 아직도 아찔하기만 하네요.  거의 막차 타는 사람들처럼 저희와 같은 시간대에 들어가시는 분들도 많이 계셨는데요. 이래서 푸꾸옥 가볼만한곳인가 보다 생각이 들었던 곳이에요. 특별하게 입장료는 없었기 때문에 가벼운 발걸음으로 관광을 시작했답니다.  쩐꾸옥 사원 안에는 탑이 굉장히 많은 수로 세워져있어요. 주변에 야자수 나무와 꽃나무들이 가득했는데 탑들과 어우러져있으니 신비로운 느낌도 들도 조합이 좋아서 아름답다는 말이 나올 정도였어요.  베트남  여행을 하면서 아마도 이곳에서 한국관광객들을 가장 많이 만났던 곳이 아닌가 싶어요. 지나갈 때마다 어디에선가 들리는 낯설지 않은 한국말들이 들리는데 괜스레 반갑기도 했고요. 이분들도  가볼만한곳 중 하나가 이곳이구나 하고 생각하니 그래도 우리가 자유여행 계획을 잘 세웠다고 생각도 들었고요.  03. 사파 판시판 가볼만한곳 중 가장 감탄했고 가길 잘했다고 생각이 든 판시판에도 다녀왔어요. 케이블카를 타고 종착지까지 가야만 판시판의 모든 것들을 볼 수 있는 곳인데요 이렇게 베트남 에 와서 케이블카도 탑승해 보고 정말 다양하게 움직였던 것 같아요. 굉장히 높은 곳으로 이동하는 곳이기에 공포증이 있으신 분들이라면 정면만을 바라보고 가시는 걸 추천드리고 싶어요. 사진에서 보이는 것보다 훨씬 높은 곳을 다니고 있거든요.  그리고 도착한 판시판의 정상이에요. 높은 곳에 위치해있기에 간혹 고산병이 발생할 수도 있다고 하기에 나름 조심하면서 몸 사려가면서 다녀야 했던 곳이에요.  케이블카 타고 올만하다고 생각이 들 정도로 사원은 어떻게 말을 해야 할까요? 그럼에도 불구하고 와야 하는 곳이다?라고 생각을 했던 것 같아요. 저뿐만이 아니라 여행을 동행했던 지인조차도 오길 잘했다는 말을 계속해서 했던 곳이기도 했는데요.  모든 곳들이 신비로움 그 자체였고요. 케이블카 안에서는 분명히 안개와 구름이 가득한 날씨였는데 시간이 지날수록 신기하게도 화창한 날씨를 보여줬기에 더 나이스하게 즐길 수 있었어요.  그리고 이계단을 올라가면 푸니쿨라를 타고 판시판을 한번 뺑 둘러볼 수 있는 코스도 있어요. 저희도 한번 타볼까? 했지만 이내 길게 늘어져있는 줄을 보고 바로 포기하고 다시 내려와야만 했답니다.  푸니쿨라가 아니어도 조금만 걷고 올라가면 멋진 배경들을 볼 수 있었기에 만족을 안 할 수가 없었어요. 넓은 규모로 되어있던 곳인데 높은 곳에 어떻게 이런 곳을 세웠는지도 궁금했고요. 대단하다는 말밖에는 나오질 않았던 것 같아요.  조금은 숨을 고르면서 정상으로 올라가서 높은 곳에서 아래를 내려다보는 것도 즐길 수 있었어요. 오히려 숨은 차도 뿌듯하게 내려다봤다고 말할 수 있었던 곳이었거든요.  다양한 각도로 사진을 찍어도 날씨 풍경 등이 다 고루고루 갖추어져있는 곳이었기 때문에 멋있다는 말이 나올수밖에 없는 곳이에요. 이번 여행을 계기로 에 오길 굉장히 잘 한 것 같다고 생각이 들어요. 또한  고스트 덕분에 멋있는  가볼만한곳들만 다녀올 수 있었어요.  고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com  ​ 
정말 오랜만에 #여행 다녀왔어요.나름 여유롭게 잡는다고 5박 6일 일정으로 갔는데하롱베이, 항무아, 땀꼭같은 근교까지 다녀오니5박 일정도 그렇게 여유롭지는 않더라고요.​암튼 오늘 제가 다녀온  가볼만한곳,현재  날씨 등을 자세히 알려드릴게요!​  ​ 1일차달랏에서 로첫날은 에 도착하는 것으로 일정 끝!인천에서 출발했다면 낮에 도착했을텐데달랏 일정 마치고 갔더니 이미 저녁이더라고요.​현재 인천- 사이는대한항공, 아시아나항공, 베트남항공,밤부항공, 비엣젯항공이 운항중이랍니다.​ 항공권 가격도 꽤 저렴해요.20만원대면 왕복이 가능해서 완전 갈만하다는!​ ​이번 #베트남여행 은'베트남스토리'를 통해서 다녀왔어요.​노이바이 국제공항에서 시내까지는안 막힐 때에는 30분, 막힐 때에는 거의 1시간이렇게 걸려서 미리 공항 픽업을 신청했습니다.​공항 밖으로 나가니까우리 이름을 들고 서 계신 기사님!짐도 다 들어주시고 운전도 젠틀하게 해주셔서넘넘 편안하고 안전하게 숙소에 도착했어요.​ ​차량도 깨끗하고 꽤 넓어서짐도 여유롭게 실을 수 있었고승차감도 나쁘지 않았답니다. 만족쓰!!​ ​그렇게 도착한 우리의 숙소는하얏트리젠시 웨스트 라는 곳!​호안끼엠 등 주요 관광지와는 좀 멀어서위치는 '응...?' 이라고 할 수 있지만투어 차량으로 관광 다니면 문제 없어요.​객실 자체는 엄청 넓고 깔끔하고수영장이랑 피트니스 시설도 괜찮고무엇보다 조식이 잘 나와요. 한식까지.​ ​ 2일차호치민단지-코토-문묘국자감-민족학박물관-기찻길카페-응온가든베트남  여행 둘째날에는시내에 있는 주요 관광지들을 돌아봤습니다.이른 아침부터 호치민 묘소를 보러 갔는데원래 이런건지 이날 무슨 특별한 날이었던건지줄이 어마어마해서 깜짝 놀랐잖아요...?!​ ​호치민 묘소는 오전에만 볼 수 있는데내부 사진은 전혀 찍을 수가 없어요.호치민의 시신을 마치 산 사람처럼 해놨는데신기하기도 하고 약간 오싹하기도 하더라고요.​ ​호찌민 묘소 앞의 바딘 광장은우리나라 시청 광장과 비슷한 분위기인데요,관광객들이 단체사진 찍기에 바쁜 모습이었어요.바딘 광장은 오전에만 부분적으로 통제되고오후에는 그냥 시민들이 이용하는 광장이랍니다!​ ​호찌민이 살았던 곳도 둘러봤는데그가 살았던 집이며 받았던 선물(차량) 등을전시해놓아서 흥미롭게 볼 수 있었답니다.​ ​호치민 단지 안에는 못꼿사원이 있어요.해석하자면 한기둥사원. 기둥이 딱 하나인 사원!베트남 국보 1호인 상징적인 건축물이래요.​베트남스토리 가이드님한테 설명을 들었는데후사 없던 왕이 무슨 꿈을 꾼 후 아들을 낳게 되고이 사원을 세웠다고 한 것 같은데...​사실 상세한 내용은 까먹었어요. ^,^​ ​점심은 코토라는 곳에서 먹었는데맛도 맛이지만 의미가 좋은 레스토랑이더라고요.​베트남 길거리의 아이들을 채용해서교육하고 가르쳐 사회로 돌려보내는베트남의 사회적 기업이 운영하는 곳이라고!​그래서인지 이쪽에 관심이 많은서양인 손님들이 대부분이었고요,예약을 안하면 식사를 못할 정도로 인기가 많았어요.실제로 발길 돌리는 손님들도 많이 봄.​ ​식사 후에는 문묘와 국자감에 갔어요.우리나라로 치면 성균관 같은 베트남 최초의 대학!1070년에 공자와 제자들을 기리기 위해 세워졌죠.​확실히 공부와 관련된 곳이라 그런가..?학생 단체가 와서 기도를 많이 하더라고요.'시험 잘 보게 해주세요''원하는 대학에 가게 해주세요'뭐 그런 류의 기도를 하지 않았을까 싶어요.​ ​다음은  가볼만한곳 호아로 수용소.벌써 베트남  여행 세 번째이지만호아로 수용소에 가본 건 이번이 처음이에요.​베트남의 독립운동가들이 갇혀 있었던 곳,이후에는 미국인 포로들이 갇혀 있었던 곳이죠.역시나 수용소라 무겁고 어두운 분위기였어요.​ ​가이드님이 여긴 독방이라면서특이한 점을 한 번 찾아보라고 하셨는데...제가 단번에 정답을 맞췄답니다.땅이 15도 정도 뒤쪽으로 기울어져 있어요.​이게 정말 잔인하고 잔혹한데발이 묶인 상태로 누우면 머리로 피가 쏠리고앉아 있으면 허리가 너무 아파오는...아주 잔인한 독방이었다고 합니다. ㅠㅠ​ ​베트남엔 소수민족들이 굉장히 많은데그 중 대표적인 소수민족들의 문화를민족학박물관에서 만나볼 수 있어요.​여긴 실내보다 야외 박물관이 더 볼만한데소수민족들의 집들을 하나하나 볼 수 있기 때문!​기본적인 것은 비슷하지만지역의 기후나 문화, 건축 재료에 따라서집들이 살짝씩 다른게 넘나 흥미로웠어요.제가 또 이런거 보는걸 좋아해서리!​ ​사고가 많아서 폐쇄한다고 했던 기찻길은 여전히 열려 있답니다.이 안에 있는 카페를 이용해야 들어갈 수 있고요,기차가 오는 시간은 그때그때 바뀌는데저희가 간 날은 오후 3시 30분에 기차가 왔어요.코앞으로 기차가 지나가는데 진심 신기한 것!​ ​저녁은 프렌치쿼터 쪽에 있는응온가든이라는 곳에서 먹었습니다.바로 앞에 호수도 있고 레스토랑도 예쁘고.분위기 있는 저녁식사 하기에 완전 딱이었어요.​게 요리 등 비싼 해산물 메뉴도 있고비교적 저렴한 베트남음식들도 있어서예산에 맞게 선택해서 먹을 수 있답니다.​ ​ 3일차항무아-땀꼭-호안끼엠-성요셉성당-콩카페-맥주거리베트남  여행 셋째날에는오전 7시에 픽업을 받아 항무아로 떠났어요.차를 타고  남쪽으로 약 2시간 정도 내려가면이렇게 멋진 항무아의 절경을 만날 수 있답니다.​비록 가파른 계단을 많이 올라야해서심장이 벌떡벌떡 뛰고 숨이 가빠오는데그래도 올라가면 풍경이 멋져서 뿌듯하더라고요.​전날 일하느라 잠을 거의 못자고아침부터 이 많은 계단을 올랐는데...그래도 정상까지 다녀온 내 자신이 넘나 기특..!​ ​점심은 근처 식당에서 먹었는데이 동네가 염소 고기로 유명하다고...?!그래서 메인 반찬 두 가지가 염소 고기이고다른 하나가 삼겹살 튀김 같은건데요...제 입맛에 그렇게 잘 맞진 않더라구요;;;​ ​다음으로 간 곳은 땀꼭이에요.지난 번에는 짱안에서 나룻배를 탔었는데이번에는 땀꼭에서 나룻배를 타게 되었답니다.​노를 저어주는 뱃사공이 있기 때문에우리는 유유자적 풍경만 즐기면 되고요,나중에 뱃사공에게 소정의 팁만 주면 OK입니다.​날씨가 조금 흐려서 사진은 아쉽지만대신 이글이글 태양에 까맣게 탈 일이 없었고날이 선선해서 꿉꿉하거나 찝찝하지 않았어요.​ ​이쯤에서 전해보는  날씨.낮에는 덥고, 아침 저녁으로는 선선합니다.특히 저녁 때에는 긴팔이 꼭 필요할 정도로 선선해요; 여행 가실분들은 여름 옷 위주로 챙기고얇은 긴팔 긴바지 하나 정돈 꼭 챙기시길!​에 오래 있던 친구 말에 의하면여긴 파란 하늘을 보기 힘든 도시라고 해요.미세먼지 농도가 서울보다 심한 곳이라고...얇은 덴탈 마스크 챙겨가는 것도 괜찮을 것 같아요.​참고로 는 겨울에 건기,그리고 여름이 되면 우기랍니다.근데 우기 때 비가 싹 오고 그치면그때 더 하늘이 맑은 것 같기도 해요...?!​ ​항무아와 땀꼭을 돌아본 후다시 로 돌아오니 오후 4시 경.그냥 숙소에 들어가기 넘넘 아쉬웠기에시내의  가볼만한곳을 둘러보기로 합니다.​멀리서 응옥썬 사당과 다리도 보고호안끼엠호 주변에서 유유자적하는 사람들도 보고.는 은근 웨스턴 여행자들이 많아서인터내셔널한 도시 느낌이 나더라구요~​ ​오랜만에 다시 만난 성 요셉 성당.다낭, 달랏, 호치민에 있는 주요 성당들이모두 파스텔톤(핑크색)에 생김새가 비슷한데이 성당은 그 아이들과는 좀 다르더라고요.호치민에 있는 노트르담과 닮은 모습!​ ​성 요셉 성당 바로 앞 콩카페도 갔죠.베트남 여행 왔다면 코코넛 커피 한 잔 호로록~해주는 건 거의 국룰 아니겠습니까..?!​그리고 이 콩카페에서 한국 촬영팀을 봤어요.여행 프로그램 촬영하고 있던데...!어떤 프로그램인지 알지만 보안유지 할게요 ㅋ​ ​이날 마지막 일정은  맥주거리.역시나 처음 가보는데 분위기 넘 좋더라고요.길이가 그렇게 길진 않지만 앉은뱅이 의자에 앉아로컬처럼 맥주 마시는... 그런 갬성이랄까?​이날 폭람이라는 음식점에서고기 구워먹는 바베큐하며 맥주 마셨답니다.이렇게 하루를 마무리하니까 넘나 기분 좋은 것~​  ​ 4일차 & 5일차하롱베이 1박 2일 크루즈이번엔 1박 2일 하롱베이 크루즈도 탔어요.'스칼렛 펄' 크루즈 안에서 매끼 맛있는 것 먹고배 옆으로 지나가는 기암괴석들을 보고 있자니'와... 이거 진짜 탈만한데?'란 생각이 들더라고요.​ ​중간중간 액티비티도 참여하고(액티비티라고 해봤자 배 타거나 카약 타는거지만)​  ​우리 객실 발코니에서 멍도 때리고또 갑판에 올라가 자쿠지도 즐기고!(아쉽게도 이번 크루즈엔 수영장이 없었어요)​하롱베이 크루즈 운영사들이 많은데5성급 이상은 하나하나 다 타보고 싶다는생각이 들 만큼 너무나 좋았던 경험이었어요.​ ​ 6일차에서 인천으로하롱베이 1박 2일 크루즈 여행을 마치고다시 로 돌아오니 오후가 되었습니다.마지막 날은 숙소에서 쉬면서 루프탑바 즐기고다음날 오전 일찍 노이바이 국제공항으로 가서베트남항공을 타고 한국으로 돌아왔어요.​ ​베트남 도 은근 즐길게 많고가볼만한곳이 많아 2주는 있고 싶은 곳!!!​시내는 혼자 돌아다녀도 되지만닌빈, 짱안, 땀꼭, 항무아, 바이딘 등등근교를 돌아보려면 투어를 추천하고요!​하롱베이 크루즈도 종류가 많으니까5성급 중에 골라서 한 번 타보시길 추천해요.​아래 베트남스토리에 다 있습니다.​▼▼▼ 베트남여행투어다낭호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr ​ 
​베트남 여행하면 보통 다낭을 먼저 떠오르게 되지만 찐 베트남을 만나고 싶다면 저는 를 추천하고 싶어요. 베트남의 수도로 정치 경제 사회 문화의 중심지로 베트남의 과거와 현재가 공존하는 . 오늘은 에 가면 꼭 가봐야하는 와 함께 항공권 가격 그리고 대략의 경비를 정리해봅니다​​​​​  여긴 꼭 가봐야해!  ​과거와 현재에 오묘하게 믹스되어 하나의 도시를 이루고 있는 베트남 . 는 도심을 중심으로 옛 베트남의 모습을 볼 수 있는 장소와 맛집 2가지 포인트로 여행을 하게 되는데요. 시내는 2일정도 보고  여행일정 중 1박2일로 하롱베이를 다녀왔어요​ ​많이 알려진 관광지로는 프랑스 강정기에 독립운동가들의 정치수용소를 복원해 박물관으로 꾸민 호아로 감옥, 베트남의 소수민족의 역사와 생활문화를 실제 모형으로 꾸며둔 민족학 박물관 등이 있습니다. 하지만 저는 를 여행할때 역사보다 다낭이나 나트랑에 비해 찐 베트남 음식을 먹을 수 있다는 생각에 아주 설레였답니다.​​​ 1. 백원종 쌀국수 퍼짜쭈엔 ​여행이라고 쓰고 먹방여행이라고 말할정도로 베트남 음식을 원없이 먹고 왔는데요. 그 중 가장 기억에 남은 쌀국수는 퍼짜쭈엔으로 꿰이를 푹 찍어서 먹는 식 쌀국수로 이날 이후 꿰이 사랑이 시작되었어요​ ​이제는 쌀국수를 먹을때 꿰이가 없으면 서운할정도로 이 곳에서 찐 쌀국수를 맛본 느낌. 참고로 여행을 가신다면 백종원은 스트리트 푸드 파이터 편 꼭 보고 가세요 ㅎ​​​ 2. 오바마 분짜로 유명한 흐엉리엔​사실 먹으러 떠난 . 를 간다고 할때 꼭 먹어보고 싶었던 흐엉리엔. 이곳은 미국 전 대통령 오바마가 직접 방문해  분짜를 먹어 화제가 된곳인데요. 큼직막한 숯불로 구운 완자가 들어가 진짜 역대급으로 맛있는 분짜였답니다​​​​ 3. 의 상징 호안끼엠 호수​ 시민들의 안락한 휴식처이자 상징인 호안끼엠 호수. 딱 중심부에 위치해 있어 여행 중 잠시 휴식을 취하기 좋은 호수입니다.​ ​저는 호안끼엠 호수 주변에 콩카페에서 잠시 더위를 시켰는데요 여기 뷰도 좋고 위치도 좋은것 같아요. ​​ 5. 의 밤, 맥주거리​ 밤은 어디서 시간을 보낼까? 베트남은 야시장도 많고 밤늦게까지 영업하는곳이 많은데요 에서 인기있는곳은 맥주거리로 알려진 타히엔 맥주거리입니다.   ​보통 맥주는 16,00원~4,300원으로 베트남맥주부터 수입맥주까지 판매. 맥주와 어울리는 안주류도 많아요. 다들 낮은 테이블에 앉아서 원하는 맥주를 선택해 먹는데 진짜 사람이 많아요​​​ 6.  를 한눈에. 롯데전망대 ​ 시내를 한 눈에 볼 수 있는 롯데전망대. 에서 가장 높은 건물인 롯데센터에 위치해 있어 전망대를 구경하고 내려오는길에 롯데마트에서 쇼핑을 하면 완벽한 일정이 됩니다.​  ​65층에 올라가면 탁 트인 도시경관을 볼 수 있는데 무엇보다 포토존이 잘 꾸며져 있어 사진찍기도 좋아요 저는 석양과 야경을 동시에 볼 수 있도록 17시쯤 방문했는데 야경까지 보고 대략 3시간은 이곳에서 시간을 보냈네요​​​ 8.  근교 하롱베이 여행​에서 하롱베이까지는 꽤 멀어서 당일치기로 가실 경우, 아침 일찍 부지런히 움직여야합니다. 그래서 아예 1박2일 배에서 잠을 자는 투어도 있어요. 저는 아예 하롱베이에서 1박을 하고 아침일찍 출발했어요​ ​배를 타고 조금만 밖으로 나가니 그림같은 풍경이 펼쳐지는데.. 왜 여행을 다녀온 지인이 하롱베이를 꼭 가라고 했는지 알것 같네요. 배를 타고 각 스폿마다 잠깐 내려서 구경하는데 제가 탄 배는 승솟동굴와 티톱섬 2군데를 방문했어요 ​​ ​그리고 배에서 만찬급으로 베트남 현지음식이 나오고 중간에 디저트타임까지 음식이 꽤 잘 나와 꽤 알찬 투어를 즐겼습니다.​  ​이날의 마지막 코스이자 하롱베이에서 가장 기억에 남는 티톱섬에 도착! ​ ​티톱섬 정상에 위치한 전망대까지 450개의 계단으로 대략 15분정도 걸어 올라갔는데 올라갈때는 너무나 힘들었지만 막상 정상에 올라가니 그 뷰가 너무나 아름다워 안왔으면 후회할뻔 했어요. ​​ ​이국적인 분위기와 깨끗한 해변을 제가 알던 베트남과 너무나 다른 분위기로 이 매력때문에 전세계 사람들이 이 곳을 방문하는것 같네요. 여행을 가시면 꼭 시간을 내서 하롱베이까지 다녀오세요.​​​​  항공권 스카이스캐너로 가격비교​베트남 여행을 준비할때 가장 먼저 예약해야하는 항공권. 저는 전세계 항공권 가격비교를 통해 최저가 가격을 찾아주는 스카이스캐너를 이용해 예약하면 저렴하게 예약가능합니다.​  ​특히 출발날짜별 최저가가 표시되어 시간적 여유가 있으신분은 가장 저렴한 날을 선택해서 항공권을 구입할 수 있아요​참고로 인천- 구간은 대략 35-40만원대로 구입가능합니다 ​>> 최저가  항공권 예약하기<<​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​​  
​​ 베트남  여행 코스 항공권  가볼만한곳 3박4일 일정​꼭 한번 다녀오고 싶었던 베트남  여행은 작년 여름에 에서 하롱베이까지 다녀왔어요  는 짧게는 3박 4일 일정으로다녀오기 괜찮고 조금 더 여유 있게 다녀올 수 있다면5박 6일 일정으로 하롱베이에서 숙박하며 휴양까지 즐기고 오는 코스 추천해요!​해외여행지 중에서 상대적으로 물가가 저렴한 베트남 여행은 , 호치민, 다낭, 나트랑, 푸꾸옥점점 더 다양한 지역으로 뻗어나가고 있는데요베트남의 시티를 즐기고 싶다면  여행을 추천합니다!​ 1.  항공권 ​​해외여행지마다 숙박을 먼저 예약해야 할지, 항공권을 먼저 예약해야 할지 조금 다른 것 같아요일본의 경우는 료칸, 호텔을 먼저 잡아두게 되지만 베트남  여행은 저렴한 항공권을 먼저 잡아두고 숙박은 크게 부담되지 않는 여행지에요​​ ​​지난 베트남 여행의  항공권은 베트남항공!베트남 여행 저가 항공사로 비엣젯을 많이 타지만 베트남 항공은 좌석도 좀더 넓고 편하고 기내식도 더 맛있는 편이에요 그만큼 가격이 좀 더 높긴 하지만 스카이팀 마일리지 적립을 할 수 있어서 좋아요​​ ​​ 항공권은 저렴하게는 비엣젯 항공으로저렴하게는 20만원대 후반으로 예약할 수 있고 베트남 항공은 3월 기준  항공권이50만원 정도이니까 아무래도 저가 항공으로 예약을 하게 되는 것 같아요. ​​ ​​출발 시기에 따라서 베트남 항공권 가격이달라지지만 스카이스캐너 앱으로  항공권 캘린더를 보면 출발 기준으로 저렴한 날짜가 보여요!​​베트남  항공권 가격 보러가기  ​​ ​​편도는 십만원대니까 왕복 기준으로 20만원대! 여행 준비하시는 분들은 빠르게 베트남  항공권 예약을 해두고 호텔 예약을 하면 될 것 같아요!​​ ​​베트남 항공을 타고 로 가면서먹었던 기내식인데 4시간 30분의 비행이라기내식 먹고 잠깐 눈 붙이면 도착입니다!​​ ​​베트남 여행이 너무 오랜만이기도 했고  여행은 처음이라 설렜는데요   시작은 하롱베이로 고고씽!​ 2.   하롱베이부터​​3박 4일  로 계획한다면, 하롱베이는 당일투어로 다녀오는 편이 좋구요그 이상의 일정이라면 하롱베이 숙박 추천해요!​​ ​​베트남 가 처음이니까 하롱베이 투어도처음이었는데 마침 날씨가 너무 좋아서 하롱베이 팁탑 섬도 아름다움 그 자체!​​ ​​팁탑 섬에서는 자유롭게 수영도 가능하고 400계단을 올라가면 전망대도 있어요!계단이 너무 많아서 올라가는 건 포기하고 비치에서 망고주스 마시면서 푹 쉬었는데 한여름이지만 썬베드 대여해서 쉬고 있으니 넘넘 편하더라구요​​ ​​하롱베이 당일투어 상품이 많이 있으니 식사 포함된 크루즈 투어를 이용해보시길바래요!​ 할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만 ​ 3.  호텔 서머셋 호아빈  ​​베트남  호텔은 레지던스 타입의 호텔에서 묵었고 가족여행 숙소로 묵어도 좋을 만큼넓은 데다 10만원대라 호텔 가격도 저렴했어요!​베트남  3박4일 일정의 숙소로 묵기에도 부담이 없어서 추천해요!​​ ​​2개의 룸이 있어서 친구와 함께 숙박하기도 좋고베트남  시티 뷰가 한눈에 들어옵니다!​​ ​​우기인데도 날씨가 너무 좋았는데요 사실 덥기는 무지하게 더웠어요. ​외부 관광 나가면 5분 만에 땀이 줄줄 흘러서 오래 걸어 다니기는 쉽지 않아요!​​ 소머셋 호아빈 No 106 Hoang Quoc Viet Street Hanoi City, 베트남 ​​ 4. 롯데타워 전망대 ​​ 가볼만한곳으로 추천하는 롯데타워 전망대입니다!​낮보다는 일몰시간대에 방문해서 일몰, 야경함께 구경하셔도 좋을 거예요 ​​ ​​지하에는 롯데마트가 있어서 전망대 갔다가저녁 먹고 롯데마트 쇼핑하면 스케줄 딱 맞구요 ​​ ​​에서 두번째로 높은 건물인  롯데타워는 지상 65층의 건물이라 전망대에 올랐을 때 시티뷰가 장관이에요!​​ ​​롯데타워 전망대에는 포토존도 많고 특히 일몰 때 사진 담기 좋을  가볼만한곳!​​ ​​실내 관광지라 덥지 않은 것도 좋았구요 여기서 보는 베트남  야경도 너무 멋져요​​ ​​투명한 유리 바닥 아래를 내려다보니까아찔하긴 했지만 무서움 잠깐만 참으면 무서움보다는 뷰에 빠져서 자꾸만 하늘과 바닥을 보게 되는 매직이!​​ ​​하트 포토존에서 사진도 담았는데 야경 직전에 해 질 무렵에 담으면 더 예쁠 듯!밤에 사진 담으니까 반대편 밝은 화면이다 반영이 되더라구요​​ ​​기찻길 포토존도 있는데요 요기서 사진 담고 관광지인 진짜 기찻길에서도 사진 담으세요!​​ ​​저희는 음료 포함 패키지 티켓으로 구입해서전망대에서 맥주도 마셨는데요 멋진 야경 보며 맥주 한잔 마시니까 기분도 업업!​ 롯데센터 롯데센터  Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​ 5.  쇼핑은 롯데마트 ​​#베트남쇼핑 하면서 제일 과자 중에제일 맛있었던 게리치즈크래커! 아하보다는 게리크래커가 훨씬 맛있었는데요 곧 #베트남여행 도 다녀올 예정이라 요거는 잔뜩 사 오려고 해요!​​ ​​또, 홍촌 드립 커피도 맛있다고 추천받아서여러개 구입했는데 요건 선물로 줬습니다!​​ ​​롯데마트 쇼핑은 구경만 하려고 들어갔다가누구보다 제일 많이 사서 나왔고 엄청 많이 사도 5만원 정도밖에 안나오더라구요 ​​ 롯데마트54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​​ 6.  맛집 피자 포피스 ​​롯데타워에 들어가서 전망대 갔다가 쇼핑도 하고 포피스 피자까지 들렀어요!​포피스 피자는 롯데타워 외에도 또 지점이 있는 걸로 알고 있는데요 파스타도 맛있고피자도 넘넘 맛있었던  맛집이에요!​​ ​​저희는 피자와 파스타 2개 주문해서 먹었는데 음료는 4잔 주문하니까 100만동 나왔어요 여기는 음식 가격이 저렴한 편은 아니지만 그래도 맛있으니 들러보셔도 좋을듯해요!​​​ 7.  기찻길 ​​ 가볼만한곳으로 가장 가고 싶었던관광지가 바로 기찻길인데요!여기는 현재 기차가 다니지 않는 걸로 알고 있는데요 선로 양옆으로 카페가 이어지고카페에서 커피도 마시고 사진도 담을 겸방문하기 좋을 관광지에요​​​ ​​일행들과 기찻길에서 사진도 많이 담았는데 길이 예쁜데다 베트남 느낌이 고스란히 잘 담겨서  로 추천합니다!​​ ​​기찻길 카페도 많이 있어서 1시간가량 여유롭게 시간 잡고 둘러보시면 될 거예요!​​ Train Street74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 8. 호안끼엠 호수와 콩카페 ​​베트남 여행의 필수 코스라고 할 수 있는 콩카페!관광지가 아닌, 콩카페는 빈티지한 느낌이 물씬 나는카페로 베트남 체인 카페에요!​콩카페 메뉴 중에서 가장 인기 많은 건 코코넛 커피인데요 평소 코코넛을 즐겨먹진 않지만 베트남에서 먹는 코코넛 커피는 진리!​​ ​​콩카페 바로 앞에는 호안끼엔 호수가 있어서잠깐 산책하기 좋아요!​ 콩 카페116 P. Cầu Gỗ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 9. 호안끼엠 호수 ​​3박 4일  는 차량을 대절하거나그랩을 이용해서 관광지를 다닐 수 있구요 대표적인 관광지가 대부분 실외라서 덥긴 하지만 유명한 관광지 주변에는 카페와 맛집이 많아서 차를 아주 많이 타진 않았어요. ​​ ​​호안끼엠 호수는 주변에 콩카페도 있고 인근에 성당이 있어서 함께 다녀오기도 좋구요!​​ 호안끼엠베트남 Hanoi, 호안끼엠 ​​ 10.  성 요셉 대성당 ​​ 가볼만한곳 코스 마지막은 성요셉대성당이에요! ​호안끼엠 호수에서 대성당까지는 걸어서 4분!일부 관광지는 다 걸어서 이어지기 때문에 중간중간 카페 이용하면 많은 곳을 다닐 수 있어요​​ ​​성당 내부는 들어가 보지 않았고 밖에서 사진만 담았는데요 성요셉 대성당 앞에도 콩카페가 있더라구요!호안끼엠 호수 앞 콩카페보다 더 분위기 좋았어요!​​ ​​3박4일  여행 코스를 소개해 봤는데 하루는 하롱베이 투어를 다녀오고 남은 일정에  관광지 다녀오면 되구요 저녁에는  맥주 거리도 추천합니다!세상 힙한 분위기에 맥주 몇 병은 들어갈 것 같은데 여기 분위기가 넘 신나서 자꾸 생각나더라구요!​그럼  항공권 저렴한 가격에 겟 해서 베트남 여행 다녀오세용!​​  ​​​  성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​  ​ 
​​연말의 마지막은 가족들과시간을 보내는데,이번에는 가족들과 함께해외여행을 통해 함께 연말을마무리하기로 했어요~​개인일정을 모두가 맞추기가가장 어려웠지만 그래도모두가 일정을 맞춘뒤에떠나는 여행은 그만큼 만족도가상당했어요.​국내여행을 가야하나 고민을하다가 요새 많은 사람들이동남아로 여행을 가서 저희도베트남 하롱베이 여행을 기획해봤어요!​​ ​​베트남 여행 중,로 떠나게 되었는데요.​ 여행을 갔으면필수로 들려야 하는 코스가바로 베트남 하롱베이 여행이더라구요.​​ ​가족여행으로 떠나니역시 해외여행을 다닐 때 안전과방역을 최우선시 하면서계획을 하게 되었는데요.​국내여행보다도 좀더세심하게 신경을 쓰면서계획을 세우게 되더라구요​​ ​베트남 하롱베이 여행에 있어서가족들이 좋아하는 코스로선정을 하다보니 가장 알맞는하롱베이 투어가 바로 손오공 투어였는데요.​손오공 투어의 경우 단독 배와단독 차량을 통해서 안전하게베트남 하롱베이 여행을 즐길 수가있다보니 더욱더 알맞다 싶었어요.​​ ​특히 유일하게 다금바리를먹을 수가 있는 곳이다보니선상식도 마음에 들었는데요.​좋은 후기들이 많아서손오공 다금바리 투어를 떠나게 되었어요.​  에서 단독차량을 보내주기때문에 편하게 탑승을 하고서하롱베이로 이동을 할 수가있었는데요.​​ ​2시간 정도 이동을 해야하기 때문에한숨 자고나면 어느덧 하롱베이에도착을 했더라구요.​선착장에서는 수속을 밟으면서티켓을 각각 나눠받았는데요.​배에 탑승을 하기까지기다리는 동안 선착장에서쇼핑이나 식사도 할 수가 있어서구경삼매경에 빠졌어요.​​ ​베트남 하롱베이 여행은첫 인상부터 자유로운 풍경이인상깊었는데요.​바다위에 솟아있는 섬들과다채로운 색감들이 마음을평온하게 만들어주더라구요.​그림같은 풍경을 구경을 하다보면어느덧 배에 탑승을 해야하는시간이 다가왔어요.​​ ​손오공 투어가베트남 하롱베이 투어 시장 점유율이90% 이상이라고 하던데...이날 한국사람들이 정말 많이 여행을 왔다는 것을실감했어요.​한국 손님들만을 위한 단독배에 오르니식사를 위한  테이블마다사람들이 가득 차있는 것을 보며 놀랐어요.​​ ​배에 탑승을 한 뒤에는 바로다금바리 정식이 차려지는데음식을 보자마다 감탄이 나오더라구요.​비싼 다금바리를 저렴한 가격에먹을 수가 있다는 것에 있어서신선도를 살짝 의심을 했지만먹어보면 의심할 필요가 없는데요.​다금바리 뿐만 아니라 다른 해산물들도풍족하게 차려져서 다채롭게음식을 즐길 수가 있었어요.​​ ​가족들 모두 맛있게 먹고특히 한국손님들만을 위한배이다보니 음식들도 한국인입맛에 딱 맞아서 좋았는데요.​식사를 즐기고 나면 어느덧첫번째 베트남 하롱베이 여행관광이 시작되었어요.​​ ​송솟동굴은 자연이 만든 동굴로발견이 된지 얼마 되지 않은자연동굴이예요.​신비로움이 가득 담긴 곳으로안으로 들어가게 되면약간의 습함은 있지만 시원함이가득해서 밖보다 덥지가 않았던곳이였는데요.​​ ​기분좋게 신기한 증유석도 구경을 하는데모양이 특이해서 모두가웃으면서 구경을 했던 곳이였어요.​중간에는 소원을 비는 거북이 바위가있어서 다함께 소원을 비는시간도 가졌는데요.​​ ​가족은 가족인가봐요 ㅎㅎ모두가 로또 당첨을 기원하고아빠만 가족들의 건강을 빌었다네요.​인생샷도 많이 건지면서신비로움을 가득 느끼며첫 스타트를 즐겁게 끊었어요.​​ ​엑티비티를 즐길 수가있는 곳으로 이동을 하면서카약이나 밤부보트 중에서하나를 택해서 탑승을 하게 되는데요.​고민도 없이 밤부보트를선택을 한 뒤에 엑티비티를즐겼답니다!​카약의 경우 옷이 젖을 수가있기 때문에 바로 패스했거든요.​​ ​바위에 있는 자연 원숭이도보면서 베트남 하롱베이 여행에있어서 가만히 앉아서 주변의풍경을 힐링하는 순간이였어요.​생각보다 코스의 구성이알차고 구경을 할게 많아서좋았는데요.​​ ​마지막 코스장소로 이동을 하면서등산을 당분간 피해야겠다고 생각했어요.​150개의 계단이 있는 티톱섬으로이동을 하게 되었거든요​중간에는 수영을 즐길 수가있는 해변도 있어서 당일투어만아니였으면 천천히 수영도 즐겼으면 좋겠다 했어요​​​ ​티톱섬은 전망대에서 하롱베이의풍경을 두눈에 가득 담을 수가있는 곳이라 베트남 하롱베이 여행을갔다면 꼭 들려야하는 곳 같아요​등산을 잘 못하는 저에게는다소 힘이 들었던 곳이지만15분 정도 참고서 올라가니아름다운 풍경에 넋을 놓고쳐다봤어요.​​ ​사진으로 온전히 모든 것을 담지못한게 아쉬운 만큼 사방팔방으로보이는 풍경들이 아름다웠는데요.​땀을 쫌 빼게 되는 코스인만큼 뿌듯함도 크더라구요.​3곳의 코스를 모두 즐기고나면 어느덧 서서히 노을도 지면서하늘의 풍경 변화도 감상을 하게 되는데요.​​ ​​인생에서 한번쯤은 꼭가봐야하는 여행지로  추천해요.​사진을 가장 많이 찍은 곳이기도하면서 가족들 모두 발걸음을떼기 어려워했던 곳이였는데요.​ 여행을 가시는 분들은손오공 투어를 통해서 유일한다금바리 정식과 아름다운 자연의풍경을 만나 보시는 것을 강추하고싶었던 순간이예요.​​  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​ 
​​2019년 7월 첫 직장 퇴사하고 3개월 뒤 코로나 생기기 전에 처음으로 다녀왔던 베트남 , 이번 5월 연휴에 직장 동료들과 다녀오게 되었어요 더운 날씨라면 질색팔색하고 아주 힘들어하던 사람이었는데 나름 덜 덥다고 느껴졌던  여행이었던 것 같아요제가 다녀온 시점 이후 현재 베트남은 이상기후로 굉장히 습하고 덥다고 하니 만약 계획 중이시면 여행 코스 잘 짜시길 바래요 :)​​  ​​ 가볼만한곳  기찻길마을 은현재 폐쇄되어서 공안들이 앉아서못 들어가게 통제하고 있는 곳이 많아요​저희는 그래서 열심히 블로그 검색해서공안이 없는 곳으로 알아두고 찾아왔어요​​ ​​ 기찻길마을 카페 1990s 방향으로 걸어가는데갑자기 집에서 튀어나온 귀염둥이 ㅠㅠ​​  ​​베트남도 한국처럼 강아지를 많이 키우고 있더라고요​처음 보는 사람한테 이렇게 와서만져달라고 애교를 어찌나 부리던지 ㅋㅋㅋㅋ​사랑받으며 자라는 게 느껴졌던  댕댕이​​ ​​회사 동생이 집에서 짤랑이라는 푸들 키우고 있는데보자마자 동시에 베트남 짤랑이라고 ㅋㅋㅋㅋ​차장님, 나, 동생 이렇게 셋 다 강아지를키우고 있어서 더욱 애기들이 보고 싶어졌음 ㅠㅠ​​ ​​ 기찻길마을 은 사람들 사는 곳사이에서 기차가 지나가고 있어요​이럼 너무 위험하고 무섭지 않나 ,,? 생각했는데여러 공안들이 막고 서있었던 이유가인명 사고를 막기 위해서였어요​사고 난 적이 다수 있다고 함 ,, 조심합시다! ​​  ​​ 기찻길 옆 카페 1990s 메뉴판이에요​베트남  관광명소로 유명했던기찻길마을이 폐쇄되어 갈 수 있는 곳으로열심히 찾아서 오게 된 곳이 바로 카페 1990s​​ ​​기차 지나가는 시간까지 미리 알아두고시간 맞춰 도착해서 카페에 자리 잡았었어요​저희는 인터넷에서 미리 알아두고 방문했어요ㅎㅎ​​ ​​열심히 돌아다녔더니 익어버린 얼굴 ,,진짜 무조건 시원하게 입고 가시고밥 보다 음료가 계속 생각나실 겁니다 ,,​​ ​​베트남  가서 물, 콜라 진짜 자주 마셨어요마셔도 마셔도 목이 말라 ,, 습해 ,, 더워 ,,​​  ​​사람 사는 집 사이 좁은 통로에 떡하니기찻길이 있어서 그냥 딱 봐도 위험해 보였어요​이래서 기차 들어오는 시간에 맞춰서카페 사장님이 소리치면서 조심하라고 하심 ㅠㅠ​​  ​​자 보셨죠저도 동영상 찍는 내내 걱정돼서거의 숨 참고 1분을 찍었던 것 같아요 ,,​사고가 안 날 수가 없는 틈이야 ㅠㅠㅠ​​ ​​기차가 지나가고 나면 한동안 올라가서사진을 찍을 수가 있어요 (카페 사장님이 말해줌)​집마다 빨래가 걸려있어서처음에는 뷰가 왜 이래 ,, 할 수 있지만나름 동네 분위기가 아늑하니 조용해서음료 마시면서 쉬기 좋았어요!​​ ​​기찻길 구경을 끝내고 숙소 들어가기 전에내가 먹고 싶었던 분보남보 먹으러그랩 타고 이동중 =ㅎㅎ​더워가지고 머리 올리고 있던 찰나에회사 동생이 찍어둠ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​베트남 맛집 분보남보 BUN BO NAM BO4년 만에 재방문 하게 되었어요​그때와는 다르게 리모델링 되었더라고요!돈 좀 벌었나 봐 ~ ​​ ​​습하고 더운 걸 피신해서 들어왔는데아주 조금 시원했던 분보남보​​ ​​내부 좌석은 아래 위 나누어져 있고직원분이 안내해 주는 곳으로 앉으면 돼요​​  ​​ 분보남보 메뉴판이에요​분보남보 가격은 70k 로 70,000동 이라는 말인데한국 돈으로 하면 대략 4천원 ! 엄청 싸 ..​ 잠깐 베트남 동 계산법 알아볼게요 !​끝에 0 하나를 뺀 뒤 절반으로 나눠줘요(환율마다 조금씩 차이는 있지만 가장 쉬운 방법)​  ​​앉는 좌석마다 쌀국수에 넣어먹는소스, 라임 준비되어 있었어요​​ ​​진짜 금방 가져다줬던 분보남보분보남보는 비빔쌀국수 라는 베트남 음식이에요​​ ​​소고기, 숙주, 마늘후레이크, 야채, 견과류 등골고루 다양하게 들어가는 비빔쌀국수​약간 한국에서 파는 샐러드파스타 그런 느낌?​​ ​​라임 살짝 뿌려서 비벼 먹으면감칠맛이 더 올라와서 새콤하게 먹기 좋아요​엄청 차갑진 않지만 저는 맛있게 먹었고다만 ,, 4년 전에 먹었던 맛이랑은 좀 달라져서조금 아쉬웠던 것 같아요 ㅜ_ㅜ​​ ​​막짤은 기찻길마을에서 마주쳤던귀여운 푸들 댕댕이 ㅋㅋㅋ ​직장 동료들과 다녀왔던 베트남 여행 기찻길, 분보남보 추천해요 !​​  Hanoi 1990sNgõ 222 Đ. Lê Duẩn, Khâm Thiên, Đống Đa, Hà Nội, 베트남Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​  ​#여행 # #여행추천 ##맛집 #맛집추천 #분보남보 #기찻길#해외여행 #베트남여행 #여행 #서이추 #서이추환영 
베트남  여행  코스 1,2일차성요셉성당, 항쫑화원,꽌스사원, 쩐꾸옥 사원 ​​안녕하세요신이나는 여행중인 여행가 이나예요  ​​​오늘은 베트남  여행 1,2일차여행기를 남겨보려고 하는데요​저희는 더운 날씨지만 하루종일 걸어다녔는데 그만큼 의 일상을 볼수있고가 생각보다 볼거리가 많더라구요​밤비행기로 도착해서 저녁산책하고다음날 종일 돌아다녔는데요 구석구석을 알 수 있었답니다​ 코스 1,2일차 소개할게요  ​​​​​​  여행 코스 1, 2일차 가볼만한 곳호안끼엠베트남 Hanoi, 호안끼엠더 노트 커피64 P. Lương Văn Can, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남항쫑화원42 P. Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남꽌스 사원73 P. Quán Sứ, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남 참고로 저는 다음날 하이퐁 가는기차표를 예매하기위헤역에 가야해서 다소 돌아갔어요​하지만 이게 하루가 아니라반나절이라는거 ㅋㅋ  쩐꾸옥을 관람하고 나서도 아직 볼게 많이 남았다구요 ㅎ​너무 길어질 것 같아서 나눠서 씁니다​​​​​​  베트남  1일차 밤  가볼만한 곳첫 날 밤에나 에 도착했어요​호안끼엠 호수가 보이는 숙소를 잡아서짐을 풀고 그냥 자기는 아쉬워서밤의 호안끼엠 호수를 살짝 산책​​​​​ 호수안쪽으로 사원도 있는것 같던데밤이라 개방되어있는것 같지는 않아서밖에서 사진만 찍었네요​​​​​ 배고파서 급한대로 편의점가서 아무거나 복불복으로 골랐어요​숙소에서 먹어보니 꽤나 성공적!  ​​​​ 제가 묵은 호텔은 맞은편 카페에서조식을 준비해줬는데요​골목뷰도 좋았고 여기서 준 쌀국수도너무나도 맛있어서 감동 ><​알고보니 쌀국수를 여기서 만드는거아니고앞에 있는 쌀국수집에서 받아다 주더라구요 ㅋ​그냥 로컬 쌀국수였던 것!​​​​​​  더노트 커피  여행 코스 호안끼엠 호수 앞에 있는 더노트커피에서 코코넛라떼 한잔​에그커피가 유명하다고는 하지만영 땡기지 않아서 코코넛커피를 마셨어요​커피를 주문하면 이렇게 정성스러운 메세지 카드와 함께 준답니다  코코넛 커피는 맛있지만단거 잘 못먹는 저에게는 좀 달더라구요 ㅎ​​​​​  호안끼엠 호수  호안끼엠커피를 마시면서 호안끼엠 호수주변으로 산책하면서 걸었어요​오전이라 아직 걸을만한 날씨​​​​​​​  여행걸어다니면서 좋은 점은이런 베트남의 진짜 도시 풍경을마주할 수 있다는 점이죠​​​​​  성요셉성당  여행 코스노트르담 대성당에서 영감을 받아지었다고 하는 성요셉성당​네오고딕 양식으로 지어진 성당인데안으로 들어가보진 못하더라구요​밖에서만 봐도 충분히 멋있긴했지만요사진찍으면서 구경하고 있었더니종소리도 들을 수 있었어요​뭔가 로맨틱!  ​​​성당과 사진을 찍고 싶은데 성당이 너무 높아서 잘찍기가 어려움 ><​​​​​​​​ 성당을 보는 것도 좋았지만하교시간인지 학교에서 아이들이몰려 나오더라구요​부모님들이 다 오토바이로 픽업을나오던데 이런 모습도 이국적이였어요​그리고 여자아이들도 모두 바지교복을 입고 있는것도 신기하더라구요​​​​​​  항쫑화원  그냥 지나가다가 예뻐서 들어가봤는데항쫑화원​저는 알고 들어간게 아니라서뒷쪽으로 들어간 모습이예요​​​​ 앞쪽은 꽃들이 많은 화원이예요뒤에서만 보고 저는 성당인줄 알았는데성당건물이 있는 화원인가봐요​​​​​ 역시 오토바이의 나라 ㅎㅎ​​​​​  꽌스사원 여기도 가는길에 우연히 들른 사원인데베트남 불교 연합의 본부라고 해요​​​​​​ 전쟁중에 많은 탑들이 파괴되었을때도살아남아서 오랫동안 베트남 불교의 중심이되고 있는 사원이라고 하더라구요​조용하고 경건한 느낌의 사원이라베트남 문화를 느끼기에 좋았어요  관광객들에게도 오픈 된 공간이라많이들 들락날락하는데도 워낙 조용한 분위기가 다들조용하게 구경하고 가는 곳​​​​​​ 걷는길에 나무에 새장을 묶어놓고새를 기를게 많이 보여서 신기 +_+​이건 누가 기르는 걸까요??​​​​​​  가다 지칠때 쯤 커피도 사먹고반쎄오도 사먹고 티비로만 보던 모습도 보고 +_+​멀지만 열심히 걸어줍니다​​​​​​  쩐꾸옥사원 드디어 도착한 쩐꾸옥 사원!6세기에 지어졌다고하니 1450년도전에 지어진 절이네요​떠이호수 중앙에 지어져있어서다리를 건너서 들어가야하는데요​쩐꾸옥사원 관람시간은 07:30 ~ 11:30 13:30 ~ 17:30 이렇게만 관람이 가능하고​쩐꾸옥 사원은 반바지, 짧은 치마,슬리퍼 불가해서다리를 건널때 치마입은 사람은가릴만한 천을 대여해줘요​가면 막 붙잡고 빌려줘요 ㅎㅎ​​​​​​  저는 민소매에 샌들 신었는데민소매랑 샌들은 괜찮았어요​민소매도 안된다는 말이 있던데저는 태국이나 베트남에서 사원갈때민소매 안된다고 한적은 없었던거 같아요​그래도 아닐수도있으니 확인 필수가리라고 하면 가립시다 ㅎ​​​​​  안에서 봐도 어마어마 한 이 탑에큰 스님들의 유골을 보존한다고 하네요​​​​​​​ 쩐꾸옥사원 내는 많은 탑들이 있어서구석구석 돌아보는 재미가 있었어요​​​​​ 내부도 들어가볼 수 있는데다소 컬러풀한 불상이 독특하더라구요​이런 불상의 모습은 태국과도 또 다른거 같고... 신기 +_+​한참을 구경하다가 좀 앉아서 쉬고 나왔어요​​​​​ 밖으로 나와서 넓디 넓은 서호도 구경하고 다시 발걸음을 옮겨봅니다​이게 아직 둘째날 반 정도예요다시 보니 참 알차게 다녔네요  ​​​​​  이 이후의 일정은 여행 코스 2편으로 이어집니다!   ​ 
베트남 여행에서 놓치지 말아야 할 곳이 바로과거와 현재가 조화롭게 어울린 수도 에요.​길거리 음식부터 멋진 사원까지 가득한 베트남의 보물!천년의 역사와 문화의 도시 로 따라오세요~   맛집 추천  ▶ 꾸안넴(Quan nem)- CNN에서 인정한 분짜와 넴 맛집이에요.  다양한 국적의 외국인이 많이 방문하는 곳이랍니다.▶ 퍼 짜 쭈엔(Pho Gia Turyen) - 백종원 쌀국수로 유명한 식당이죠. Quay빵과 진한 육수의 쌀국수를 함께 즐겨보세요.▶ 분보남보(BUM BO NAM BO) - 새콤달콤한 맛을 좋아한다면 국물없이 먹는 비빔 쌀국수를 드셔보세요.▶ 반미25(banh mi 25) - 바게트 속에 각종 채소와 고기를 넣어 먹는 베트남 샌드위치 맛집! 반미는 꼭 먹어봐야죠.​   ▶ 흐엉 리엔(Huong Lien)- 오바마 전 대통령이 다녀가면서 더욱 유명해졌어요. 분짜 맛집이니 여행 일정에 넣어 꼭 한 번 먹어보세요.▶ 꽌 안 응온(Quan Ngon) - 깔끔한 곳에서 편안하게 식사를 하고 싶다면 여기만한 곳이 없죠.▶ 카페지앙(Cafe Giang) - 코코넛 커피와 연유 커피를 맛봤다면 이번에는 달콤한 에그 커피에 도전 해 보세요.▶ 하이랜드 커피(HIGHLANDS COFFEE) - 베트남의 스타벅스라고 불리는 카페에요. 커리 러버라면 그냥 지나치지 마세요.   명소 추천 ▶  올드 쿼터- 프랑스식 건축물과 전통적인 베트남 건축물이 공존하며 특유의 분위기와 문화를 물씬 느낄 수 있답니다.▶ 호안끼엠 호수 -  구시가지의 문화적, 자연적 아름다움을 느끼며 산책하기 좋은 장소에요.​  ▶ 바딘 광장- 바딘 사원을 비롯한 다양한 랜드마크가 의 전통과 역사적인 면모를 알 수 있게 해 주는 곳이에요.▶ 탕롱 수상인형 극장 - 전통악기 연주, 노래, 인형극이 어우러진 베트남의 대표 볼거리에요.​  ▶ 성 요셉 성당-  중심에 위치한 프랑스식 성당으로 흰색으로 꾸며진 외관과 스테인드글라스 창문들이 아주 매력적이에요.▶ 사파 - 아름다운 산악 지역으로 멋진 자연 경관과 다양한 민족 문화, 맛있는 음식들로 유명한 관광지랍니다.   즐길거리 추천▶  시내 씨클로 투어- 씨클로를 타고 호안끼엠 호수와 올드쿼터를 둘러볼 수 있어요. 편하게 앉아 눈 길 가는 곳마다 카메라 셔터를 눌러보세요.​ ▶ 하롱베이 크루즈 투어- 베트남 북부에 위치한 아름다운 해안도시 하롱베이는 관광 명소로 너무나 유명하죠.수많은 작은 섬들과 환상적인 석양을 원데이 or 원나잇 크루즈 여행으로 만나보세요.​ ▶ 닌빈 데이 투어 - 육지의 하롱베이라 불리는 닌빈은 아름다운 자연과 역사적으로 가치 깊은 유적지가 풍부한 곳이에요.바이딘 사원을 둘러본 후 보트를 타고 동굴을 탐험하는 색다른 여행을 즐겨보세요.  도심과 자연의 풍경을 모두 누릴 수 있는 ​지속적으로 성장하며 변화하는 역동성과오랜 역사의 전통을 함께 품고있는에서 힐링을 즐겨보세요. >> 금까기 바로가기<<​베트남 여행 문의02-6262-5301​​ ▲▲▲실시간 여행 특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
 첫번째 코스 추천: 호안끼엠​가족과 즐기고 온 베트남  여행은3박 4일동안 알차게 즐기고 왔는데요.​첫날에는 공항에서 픽업서비스를 통해서호텔까지 안전하게 이동을 하고나서호안끼엠에서 쇼핑과 먹방, 마사지를즐기고 왔어요.​​ ​여행에 있어서 가족들과함께 떠났기 때문에 방역과 안전을가장 신경쓰면서 계획을 하게 되었는데요.​공항에서 호안끼엠으로이동을 하는데 있어서 택시를 타고서이동을 해도 되지만 아무래도시국이 시국인 만큼 찝찝해서방역이 잘 된 공항픽업서비스를찾아봤어요.​​ ​에서 이름이 있는 여행사로손오공 여행사는 베트남 정부에서공식적으로 인증을 받은 방역차량을운영하고 있기 때문에 바로 예약을하게 되었는데요.​​ ​픽업과 샌딩을 모두 다뤄주면서16$ 택시비보다도 저렴하게이용을 할 수가 있어서 안전하게이동을 했어요.​​ ​예약을 하고 난 다음에A2 14번 기둥에서 차량이 대기하고있는데요.​미리 예약을 해놓았기 때문에차량을 기다릴 필요도 없고빠르게 여행을 시작할 수가 있어서정말 간편하더라구요.​무엇보다 커피 한잔값밖에하지 않고 나중에 호텔에서공항으로 갈 때에는 더 저렴해서베트남  여행을 가시는분들에게 추천하고 싶은 서비스랍니다.​편리한 픽업 서비스 이용하기 ↓https://cafe.naver.com/ekfrml123  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​호안끼엠에서는 호수와 맛집, 야시장등 다양하게 즐길 거리들이 참 많은데요.​​ ​이중에서도 마사지투어를강추하고 싶어요.​호안끼엠에서 5분 정도 걸리는곳에 위치하고 있는 바로마사지는가성비 끝판왕인 곳인데요.​서비스 만족도 ★x 5시원함 ★x 5금액 ★x 5​​ ​전체적으로 이용을 하는데있어서  마사지를 받는다하면 저는 바로마사지를 추천하고싶어요.​이번에 새롭게 리뉴얼을 해서깨끗하고 마사지룸마다화장실과 샤워실도 있어서프라이빗하게 마사지를 받을 수가있는데요.​​ ​그래서 리뉴얼 이벤트가진행하고 있어 금액도 착하다는 점!​카카오톡 예약 BAROSPA을 하고방문을 하게 되면 20% 할인을받고서 마사지를 받을 수가 있어요.​특히 여기가 베트남 소수민족마사지로 유명한 곳인데요.​​ ​철저하게 교육을 받았고소수민족을 돕고 있는단체와 협업을 하고 있어서마사지를 받는 것만으로도아이들을 돕게 되는 곳이에요.​착한일과 검증된 곳에서시원한 마사지를 받을 수가있어서 참 좋은데요.​​ ​마사지 전 후로 웰컴티와전통차 두잔을 서비스로 받고한국말로 강도 조절도할 수가 있어서 편한 곳이에요.​한국인이 유일하게 운영을 하는곳답게 결제도 한국계좌이체를통해서도 할 수가 있는데요.​무료로 짐보관과 소액환전이가능한 곳이기도 하니짐맡기고서 쇼핑을 하기에도딱 좋더라구요.​두번째 코스 추천: 하롱베이​​ ​다음날에 즐기게 된 곳은하롱베이로 여기는 랑2시간 정도 걸리는 곳에 위치한여행지에요.​하롱베이 당일투어를 통해서즐기고 왔는데요.​​ ​손오공 다금바리 하롱베이 투어로여행을 다녀오면서 에서단독 차량을 통해서 하롱베이로이동을 하고 하롱베이 선착장에서는손오공 단독 배를 통해서이동을 할 수가 있었기 때문에안전하게 즐길 수가 있었어요.​배에 타자마다 차려지는 다금바리정식은 진짜 다금바리 먹어본적없으신 분들, 먹어보신 분들 모두만족할 만한 비주얼이예요 ㅠㅠ​​ ​유일하게 다금바리 정식이나오는 곳으로 식도락 여행을시작할 수가 있는데요.​​ ​이후 방문을 하게 되는 송솟동굴과항루원, 티톱섬 모두 힐링의여행지였어요.​송솟동굴은 자연이 만들어낸신비로운 동굴을 감상하는 재미가있었고요.​​ ​항루원에서 즐기는 카약 또는 밤부보트는엑티비티로 재미있는 시간을 보낼 수가있었어요.​​ ​마지막 티톱섬의 경우 하롱베이를내려다 보는데 와..서서히 노을이지는 풍경도 아름다워서몸과 마음이 모두 치유가 되는 기분이였어요.​3군데를 다 돌고나서 다시로 떠나는 그 순간이아쉬울 정도로 아름다웠는데요.​이후 다음날에 방문을 한 닌빈투어도만족스러운 시간이였어요.​마지막 코스 추천: 닌빈​​ ​베트남  여행의 마지막 코스는닌빈 투어였는데요.​닌빈의 경우 짱안동굴 탐험과디나 스파 중에 하나를 선택할 수가있었는데 이때 디나 스파는 모두예약마감이 되어서 선택권 없이짱안동굴 탐험을 선택했어요.​닌빈에 도착을 하자마자구경을 하게 된 것은 바이딘 사원이였는데요.​​ ​베트남  여행에 있어서꼭 와보고 싶었던 곳으로여기가 캄보디아 앙코르와트의 축소판과같다고 해서 기대가 되었어요.​거대한 사원이라 웅장하면서자연속에 지어진 사원을 구경하는게재밌었는데요.​​ ​워낙에 넓은 곳이다보니처음에 들어갈 때에는 전동차를통해서 쭈욱 입장을 하게 되었어요.​한시간에서 한시간 반정도 구경을하는데 가장 기억에 남은 곳은12층 보탑에 있는 석가모니 사리와12층 위에서 바라보는 닌빈의풍경이 가장 기억에 남더라구요.​​ ​사원 구경이 끝나면 점심으로명물인 염소고기를 먹고 마지막짱안동굴 투어를 시작했어요.​닌빈에서는 보트를 타고서동굴투어를 하게되는데요.​​ ​하롱베이에서 탔던 밤부보트와는비슷하면서 다른 풍경을 볼 수가있다는게 참 신기했어요.​육지의 하롱베이 같은 곳으로화려하면서 동굴과 옆에 보이는논밭들이 신기했는데요.​​ ​투어를 다 마치고 난 다음에는역시 손오공 투어를 통해서여행을 하길 참 잘했다는 생각이들더라구요.​마지막까지 공학으로 픽업을받으면서 안전한 여행을 즐기고 왔는데요.​이외에도 다양한 투어와 정보들이 있으니베트남  여행을 떠나시는분들은 아래 링크를 통해 참고하시길 바래요!​https://cafe.naver.com/ekfrml123  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​  ​ 
​ 베트남 여행 필수코스 !  시티투어 버스   베트남 에는 은근히 가볼만한곳들이 많지만 여행자 대다수가 닌빈이나 하롱베이투어를 떠나기 때문에  시내를 둘러볼 수 있는 날은 하루 남짓일 것이다. 그럴 때 바로 이  시티투어버스를 추천하고 싶다! 솔직히 오토바이 렌트를 하지 않는 이상, 한 번에  시내를 구석구석 둘러볼 수 있는 건   시티투어버스밖에 없다. ​​  호안끼엠 호수​이날은 4월 20일 여행 첫날! 새벽 비행으로 너무 고단해서 호텔 체크인 후, 숙소에서 조금 쉬었다가 호안끼엠 호수로 산책을 나왔다. 딱히 계획해둔 게 없어서 친구와 뭘 하면 좋을지 고민하다가 마침 시티투어버스 티켓 매표소가 보이길래, 바로 티켓을 구매하기로 했다. ​​  시티투어버스 매표소​ 시티투어버스 매표소에서 티켓을 구매하면 150,000VND, 한화로 8,400원 정도다. 조금 더 저렴한 가격으로 이용하고 싶다면 사전에 미리 클룩이나 마이리얼트립을 이용해 예매하면 된다. 미리 예매하면 5,900원~7,900원 정도로 저렴하게 티켓 구매를 할 수 있으니 참고하자! ​​  시티투어버스 코스​ 시티투어버스 루트1 4시간, 24시간, 48시간 데일리 시티투어 코스가 있다. 이 투어 코스는 30분마다 한 번씩 관광지에 정차해 주거나 버스를 갈아탈 수 있다고 되어 있는데 생각보다 지루할 것 같아서 그냥 버스에서만 둘러볼 수 있는 루트 2 나이트 시티 투어 버스를 선택했다. ​​ 나이트 시티투어 운행시간​ 나이트 시티 투어는 오후 5시 30분 ~ 저녁 9시 30분까지 30분 간격으로 운행한다. 투어 소요시간은 딱 1시간이다. 가만히 앉아서 구경해야 하기 때문에 시간이 긴 것보다는 한 시간 정도가 딱 지루하지 않고 재밌을 것 같다. ​​ 시티투어버스 타는 곳​티켓을 구매할 때 바로 출발하는 버스가 있었는데 시티투어버스를 이용하는 사람들이 생각보다 많아서 원하는 자리에 앉지 못할 것 같아 1시간 뒤에 출발하는 티켓을 구매했다. 우리가 구매한 티켓 출발시간은 저녁 7시! 탑승하는 곳은 티켓 매표소 바로 앞이었다. ​​  시티투어버스 실내1층​ 시티투어버스 1층 실내는 에어컨이 빵빵하고, 쾌적했지만 누구든 실내에 앉는 건 원하지 않을 것 같다. 마치 답답한 관광버스에 탄 느낌이 들었다. 탑승하자마자 좋은 자리 뺏길까 봐 빠른 걸음으로 2층 좌석으로 이동했다. ​​ ​출발시간보다 15분 정도 일찍 왔는데도 사람이 꽤 많았다. 맨 앞자리 나 맨 뒷자리에 앉고 싶었는데.. 조금만 더 빨리 올 걸 그랬다. 참고로  시티투어버스 자리는 맨 뒷좌석이 좋다. 의자는 낮지만 사진을 찍을 때, 남 눈치 안 보고 자유롭게 찍을 수 있는 유일한 자리이기 때문이다.​​  동킨 응이아툭 광장​버스 탑승 후 보이는 뷰! 4년 만에 만난 는 정말 변한 게 하나도 없다. 습하고 미세먼지로 가득한 하늘, 예전에 갔던 BAR도 그 자리에 그대로 있고, 아무 이유 없이 크락션을 울려대는 오토바이족들도 여전히 많았다. ​​  ​얼떨결에 타게 된  시티투어버스 맛보기 영상!  ​호치민에서도 타 봤지만 시티투어버스를 탈 때마다 저녁에 타길 참 잘했다는 생각이 들었다. 는 호안끼엠부터 서호 호수까지! 호수들이 많은 곳이어서 그런지, 밤에 보는 게 훨씬 깨끗해 보이고 예쁜 것 같았다. 무엇보다 낮에는 햇빛 때문에 더울 수 있으니, 저녁에 타는 것을 추천한다.  ​ ​ 시티투어버스 각 좌석 뒤에는 이렇게 관광지에 대한 설명을 들을 수 있는 컨트롤 스위치가 있다. 이어폰만 꽂으면 되는데 중국어와 영어로만 설정이 가능해서 한국인들에게는 별 도움이 되지 않는다. ​​ ​그래도 투어 코스가 어떤 곳인지 알고 싶다면 티켓을 구매할 때 매표소에 있는 전단지를 보면서 관람하면 된다. 참고로  시티투어 코스는 총 1시간 소요되며 관광지 총 15곳을 구경할 수 있다. ​​ ​ 시티투어 코스  동킨 응이아툭 광장 출발 🚩- 리 타이 또 동상 - 성요셉 성당 -  깃발탑 - 호찌민 묘소 - 꽌탄 도교 사원 - 쩐꾸옥 사원 - 북문교구성당 - 탕롱황성 - 못꼿사원 -  문묘 - 호아 로 감옥 박물관 - 베트남 여성 박물관 -  오페라 하우스 -  우체국 🚩동킨 응이아툭 광장 도착​​  성요셉 성당​성요셉 성당은 지금까지 낮에만 방문해서 잘 몰랐는데 저녁에 보는 게 훨씬 더 웅장하고 멋있는 것 같다. 안 그래도 성요셉 성당 앞에는 항상 사람이 너무 많아서 사진이 다 엉망이었는데 .. 사진 찍으러 저녁에 와볼 걸 그랬다. ​​ ​그리고 시티투어코스 중에서 가장 기억에 남고, 멋졌던 곳은 바로 호찌민 묘소였다. 묘소 앞 바딘 광장 사이즈가 웬만한 아파트 단지보다 규모가 커 보였다. 그런데도 잔디들이 어찌나 예쁘게 잘 관리되어 있던지! 뭔가 와는 사뭇 다른 느낌? ​​ 호찌민 묘소​약간 북한 같기도 하고.. 호찌민 묘소에는 1969년에 사망 후, 방부처리된 호찌민의 시신을 볼 수 있는 곳이며 매시간마다 경비병 교대식이 거행된다고 한다. ​​ 베트남 국회의사당​그리고 호찌민 묘소, 바딘 관장 바로 맞은편에는 베트남 국회의사당이 자리 잡고 있다. 새로 생긴지 얼마 안 된 건물이라고 들었는데 실제로 보니, 확실히 신축이어서 그런지  시내에서 제일 현대스러운 것 같다. ​​ ​ 시티투어버스! 생각보다 1시간이라는 짧게 느껴졌다. 저녁이어서 바람도 적당히 불고 시원해서 좋긴 했지만 명소들을 너무 빨리 지나쳐서 어디가 어딘지 헷갈렸다. 내가 지금 어딜 본 건지 알 수 없는 곳들이 많았다. 중간마다 제대로 된 설명이 있으면 좋겠다. 그래도 하루 만에  시내에 가볼만한곳들을 다 볼 수 있어서 여러모로 도움은 됐던 것 같다! 여행 기간이 짧으신 분들께 야간 시티투어버스를 강력 추천한다. ​​ ​그리고 동킨 광장은 주말에 차, 오토바이 진입을 막아놓기 때문에 주말에 시티투어버스를 이용하고 싶으신 분들은  오페라하우스 앞에서 탑승해야 하는 것! 참고하자. ​​ 동킨 응이아툭 광장7 P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 110213 베트남  
​​​베트남  여행해외 가족여행 자유여행3박4일 여행일정  정리  베트남  여행 3박4일의 일정을 한개의 글로 작성하려 했는데 3일차의 일정이 너무 길어서 부득이하게 2개로 나눴어요.​1일차 2일차 이야기가 궁금하신 분들은 아래의 링크를 참고해 주세요!​​함께 보면 좋은 글!▶베트남  3박4일 여행일정 코스 정리 해외 가족여행 다녀온 1일차, 2일차 이야기​​​부모님을 모시고 해외 가족여행을 다니는게 쉽지만은 않았지만 보람도 되고 즐거웠습니다.여행취향이 그래도 잘 맞는다는 생각이 들었거든요.​​​​  베트남  여행 3일차  ​둘쨋날 하루를 하롱베이에 전부 투자했더니 벌써 셋째날입니다.셋째날은 시티투어를 했는데요. 가장 많은 곳을 돌아다녔더라고요.​의 교통편이 어떻게 될지 몰라 이날도 일일가이드를 알아보고 여행사에 예약했어요.우리 가족만 따로 다닐 수 있다고 해서 고민 없이 예약했고 한국어를 조금할 수 있는 가이드분을 배정해주셨습니다.​하지만 정말 조금 할 수 있는 분이셨어요. 🤣🤣🤣​​​​ 호치민묘​호치민묘는 돌아가신 호치민주석의 시체가 보관되어 있는 곳입니다.실제 시체를 방부처리해서 볼 수 있게 해 놓았고요.​사진촬영은 엄격하게 금지되고 있어 내부의 모습은 찍을 수 없었습니다.아이들이 의무로 호치민묘를 방문해야하는 규정이 있는건지 학생들이 정말 많았어요.​​​​ 못꼿 사원​못꼿 사원은 호치민묘랑 아주 가까운곳에 위치해 있어요.호치민묘를 가셨다면 함께 들리시는걸 추천드려요.​이곳은 아기를 점지 받고자 기도드리는 사원이라고 하더라고요.아기 계획 있으신 분들은 더욱 들리셔야하는 곳이겠지요~​​​​ 쩐꾸옥 사원  ​붉고 높은 탑과 아주 커다란 보리수 나무가 인상적이었던 쩐구옥 사원.에서 가장 오래된 사원이라고 합니다.​이곳이 아릅답게 꾸며져 있어서 그런가 웨딩촬영 스냅촬영 하러 현지인들이 많이 오셨어요.화려한 전통옷을 입고 사진찍는걸 구경하는 재미가 있었습니다.​​함께 보면 좋은 글!▶ 가볼만한곳 호치민묘 쩐꾸옥사원 못꼿사원​​​​ 호찌민 묘소8 Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남못꼿 사원(한기둥 사원)phố P. Chùa Một Cột, Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남 ​​​​ 탕롱황성 ​예전 베트남의 정치적 문화적 중심지였던 탕롱화성.탕롱황성도 역시 유네스코 세계문유산에 등재되어 있습니다.​현재도 발굴과 복원 작업을 진행중인 역사적으로도 중요한 문화재라고 해요.유물전시실도 함께 있어서 구경하는 재미가 있답니다!​​​​ 꽌안응온 ​꽌안응온은 현지인들에게도 인기있는 맛집이었고 우리나라에도 잘 알려진 곳이었어요.가이드분께서 반쎄오를 먹어보라고 알려주셨는데 다 이유가 있었습니다.​반쎄오 맛집이었더라고요.우리나라에는 신서유기, 짠내투어에 나오면서 유명진 음식점이었어요.​​함께 보면 좋은 글!▶베트남 가족여행  가족 해외여행 탕롱황성  맛집 꽌안응온​​​​ 탕롱황성(昇龍皇城)19C Hoàng Diệu, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남꽌안응온18 Phan Bội Châu, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội 111103 베트남 ​​​​ 호아로 수용소​호아로 수용소는 우리나라의 서대문 형무소 같은 곳이었습니다.프랑스 식민지 시절 독립운동 하다 잡혀 들어온 사람들을 고문하는 그런곳...​마음이 무거워지더라고요.그래서 사진은 거의 찍지 않았습니다.​​​​  문묘 ​공자님과 그의 제자들을 모시고 있는 문묘입니다.의 문묘는 단순히 공자를 모시는 곳 뿐아니라 베트남 최초의 대학인 국자감이 함께 있는 곳입니다.​그래서 졸업하는 학생들이 졸업사진 찍으러 많이 오기도 했고요.공부를 잘 하고 싶은 학생들이 기도를 하러 오는 곳이기도 했습니다.​​​함께 보면 좋은 글!▶베트남  여행 호아로 수용소 문묘 해외 가족여행 자유여행​​​​ Hoa Lo Prison Relic1 P. Hoả Lò, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남 ​​​​  기찻길 카페 ​의 기찻길 거리가 유명한지 모르고 갔었어요.일정에 있었기에 따라간건데 기찻길 거리만 유명한게 아니라 카페가 더 유명했던거더라고요!​원래 콩카페를 가려 했었는데 기찻길 카페덕에 콩카페는 패스했어요.사람도 너무 많아서 어차피 커피를 마시기도 힘들었겠지만요. ㅋㅋ​가이드님과 정해진 일정은 기찻길까지였는데요.일정이 끝나고 호텔로 데려다 주신다는걸 호안끼엠 호수 근처에 내려 달라고 했습니다.​야시장과 맥주거리가 궁금했기 때문이에요.​​함께 보면 좋은 글!▶베트남  여행 기찻길 카페 그리고 호안끼엠 호수​​​​ 기찻길 거리74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남기찻길 카페8d Điện Biên Phủ, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​​  야시장​금, 토, 일요일 저녁에만 열리는 야시장인  야시장입니다.코타키나발루에서 야시장 못보고 온게 아쉬웠는데 베트남에서 다행히 주말을 보내게 되어 다녀왔어요.​베트남이 워낙 물가가 저렴하다보니 괜찮은 물건들 가격이 너무 좋더라고요.구경하는 재미도 물건을 사는 재미도 함께 느낄 수 있는  야시장이었습니다.​야시장 구경을 실컷 했고 사고 싶은 것도 샀으니 이제 맥주거리로 이동해요~​​​​  맥주거리 ​​해외 가족여행 중에서도 찐 자유여행이었기에 들릴 수 있었던 야시장과 맥주거리.두군데다 정말 만족스러웠어요!​맥주거리는 사람들이 하도 많아서 다 마시고 빠져나가는데 오래걸릴 정도였습니다.머물렀던 숙소인 서머셋 그랜드  호텔이 호안끼엠 호수에서 그리 멀지 않은 곳에 있었던것도 큰 장점이었어요.​걸어서 20분정도 걸리긴 했지만 충분히 걸어갈 거리였거든요.맥주를 맛있게 마시고 호텔로 들어가서 다음날 비행기를 타야하니 푸욱 쉬었습니다.​​함께 보면 좋은 글!▶동남아 여행지 해외 가족여행  야시장 맥주거리​​​​ 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호 야시장P. Hàng Bạc, Hàng Đào, Hoàn Kiếm, Hà Nội 10000 베트남 맥주거리5b P. Tạ Hiện, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​​  베트남  여행 4일차  ​드뎌 마지막날 아침이 밝았습니다.한국으로 갈게 아니라 대만으로 갈 예정으로 오후 비행기였기에 조금 천천히 움직였어요.​​​​ 안녕, ​그랩을 불러서 노이바이 국제공항으로 이동했습니다.지나가는데 롯데가 보이길래 반가워서 찍어봤는데 백화점이었네요.​롯데를 지나 공항에 잘 도착했습니다.해외 가족여행으로 베트남 어떠신가요? 전 여러 나라 중 베트남이 제일 만족스러웠어요!​그럼 이제 대만으로 떠날게요~ ㅋ​​​​  ​​​​ 타오위안 국제공항​마지막 여행지인 대만에 도착했습니다~  ​대만은 4박5일 동안 있었고 예스진지투어 하루를 제외하면 전부 자유여행으로 다녀왔어요.그 이야기도 차근차근 포스팅으로 풀어보도록 할게요!​대만은 또 얼마나 길어질지 ㅋㅋ  ​​​​ 베트남베트남베트남 Hanoi, 호안끼엠 노이바이 국제공항Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội, 베트남타오위엔대만 타오위엔 ​​​ 
안녕하세요! 예잉입니다 🍀오늘은 베트남중에 여행 코스를 추천드리려고 해요😊저의 이번 여행 태마는 여유있는 관광이였어요!​​ 여행계획이 있으신분들에게 도움이 되면 좋겠네요 !​​이글은 12월  자유여행 일정 포스팅입니다​​  인천공항 - 노이바이국제공항 - 서머셋 그랜드 (숙소) - 꿘 안 응온 본점 - 콩카페 장띠엔점 - 롯데마트 롯데센터 점 - 숙소  ​​​  인천공항 ​제가 이용한 항공사는 비엣젯 항공이였어요!3시간 전에 갔는데도 사람이 많아서 고생했던 기억이있네용 😅​​​ ​그리고 인천공항은 핑크퐁 인증샷 필수인거 다들 아시죠?!!​​  노이바이 국제공항 ​4시간 비행 후 버스타러 나왔더니 출구에 웰컴꽃이 ..🌹 너무 예뻐서 여러분 보여드리려고 올려요😆​​공항에 안전하게 도착했다면 일단 시내로 이동을 해야겠죠? 공항에서 시내로 가는 방법은 대표적으로 2가지 방법이 있는데요!​1. 86번버스 이용 후 시내 하차2. 그랩 이용​1번은 시간적여유가 많은 여행, 공항 도착시간이 버스시간과 비슷한 경우, 도착지가  시내라면 추천드리는 방법입니다.2번은 시간이 촉박한 여행, 짐이 무거울때 추천드려요!​저희는 1번을 선택해서 86번 버스를 이용했고 1시간정도 버스를 탔습니다​​공항에서 출구로 나오면 바로 왼쪽으로 꺽었을때 버스정류장이 있어요! (사진을 못찍었네용🥲)​ 출처 구글맵작성일자 기준으로 검색했을때 버스이동만 57분 걸리는걸 확인 할 수 있습니다 ㅎㅎ​​ ​그치고 버스에 탑승해서 자리에 착석해 있으면 버스관계자분이 오셔서 티켓을 나눠주시는데요!그때 버스비를 결제하시면 되세요! 45,000동(2,500원) 결제했어요😊​ ​베트남은 오토바이가 참 많은거 아시죠?제 눈을 사로잡은 헬멧입니다 .. 탐나네요🥲​  버스안에서 찍은 베트남 도로모습이에요!첫날엔 비가 많이와서 그런지 너무 춥더라구요ㅠㅠ ​​ 출처 구글맵​버스정류장에 내려서 얼마 걸리지 않는 위치에 숙소가 있어서 너무 좋았어요!하지만 날씨가 안좋아서 그런지 얼마 안걸었지만 힘들었습니다🥲​​  서머셋 그랜드  (숙소)​ [베트남여행] 여행 ‘서머셋 그랜드 ’ 내돈내산 후기안녕하세요! 예잉입니다🍀 오늘은 에서 3박을 머물럿던 Somerset Grand Hanoi (서머셋 그랜드 ...m.blog.naver.com ​서머셋 그랜드 는  시내에 위치해있고, 버스 정류장과도 가까워요! 그리고 룸컨디션도 너무 좋았습니다 😆저는 너무 맘에들어서 추천하는 숙소해요❤️​​숙소리뷰는 위 링크를 참고해주세요😊​​숙소에서 체크인 후 꿘 안 응온  본점을 다녀왔습니다 ㅎㅎ​  ​꿘 안 응온 본점⏰ 운영시간 06:00 - 22:00 ​먼저 외관입니다! 비가와서 살짝 어두워보이죠?!​ ​실내라고하기 애매한 천막 달려있고, 안쪽에는건물이 따로있어요! 저희는 천막쪽에서 식사를 했는데  무 춥더라구요ㅠㅠ​ ​그리고 매장이 넓어서 주문하고 결제하기가 너무 힘들었습니다 🥲​ ​테이블은 중앙쪽에 있고 모서리에 주방이 있어서 주문이 들어가면 여기저기서 음식이 나오는게 너무 신기했어요 ㅎㅎ​건물안에서도 음식이 나오더라구요!​  ​꿘 안 응온은 반쎄오가 맛집이라고 해서 반쎄오랑 쌀국수를 시켰는데 반쎄오보다는 쌀국수가 너무 맛있었어요!!​반쎄오는 한국에서 먹는맛이랑 비숫하더라구요, 그런데 쌀국수는.. 아주아주 달라요 진함의 차이가 너무 신기했어요!​베트남은 무조건 쌀국수입니다 여러분!​밥을 배불리먹고 저희는 콩카페 짱띠엔점으로 이동했어요!​  ​콩카페 짱띠엔점⏰ 07:00 - 23:00  ​외관은 뭔가 베트남 요정이 나올 것 같지않나요?​비가오니까 너무 운치있더라구요 ㅎㅎ​ ​매장 안쪽은 1층과 2층으로 나뉘어있는데 좁기도하고 담배를 피는 사람이 너무 많더라구요..?​ ​이렇게 계단을 타고 올라가면 2층으로 갈 수 있는데요!​2층엔 나름 테라스석도 있는데 콘센트도 꽂을 수 있어서 전기가 필요한 여행객분들 급할 때 사용하실 수 있겠죠?😊​ ​매장안에서 찍은 사진입니당 ㅎㅎ베트남에 왔다는게 실감나는 오토바이들이 눈에 띄네요🥹​ ​여러분 그리고 콩카페는 무조건!! 코코넛커피인거 아시죠?!저희는 코코넛커피만 보고 달려갔기 때문에 비가와서 너무너무 추워도 포기할 수 없었어요😆​그리고 그랩을 이용하여 롯데마트 롯데 센터 점에 방문했습니다 !​  롯데마트 롯데 센터 ⏰08:00 - 22:00​​롯데마트 너무 반갑죠? 저희가 아는 그 롯데마트 맞아요 😆 ​입구에서 들어가면 이렇게 백화점 입구가나오는데 롯데마트는 많으사람들이 찾는곳이다 보니 어렵지 않게 찾으 실 수 있어요!​​ ​내부는 이렇게 신년을 맞이해서 꾸며놓았어요​베트남은 신년행사를 매년 거대하게한다고 하더라구요!​ 먼저 작은 쇼핑바구니를 선택해서 다니다가..​ ​너무 작아서 옮겼습니다 ^^..저도 이렇게 많이 살줄은 몰랏어욬ㅋㅋㅋㅋ​ ​이걸 택시타는곳까지 들고 갔을때만 생각하면 아찔해지네요^^ ​그랩 택시기사분이랑 롯데마트앞 경호원분이 트렁크에 같이 실어주셨습니다!!​잘지내고 계시겠죠? 감사했어요 ..🤣​ ​그랩타고 찍은 롯데마트 사진이에요😊 크리스마스는 지난 시점이였지만 겨울 밤 느낌이 확실히 나죠??​ ​그렇게 많이 샀는데 지인한테 졌어요…왼쪽이 제 영수증이랍니다 ✌🏻​ ​숙소도착하자마자 짐을 정리했는데 캐리어 한쪽이 꽉 찼어요 🤣 ​저렇게 넣고도 공간이 부족해서 가져간 백팩에 꾸깃꾸깃 쑤셔왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​기념품은 역시 때샷이죠?!한국에 도착해서 찍어보니 어마어마하더라구욬ㅋㅋㅋㅋ​​기념품은 따로 정리해서 추천 포스팅 올리도록 하겠습니다!​​​이렇게  자유여행 1일차 코스를 보여드렸는데요!첫날엔 비도오고 너무 추워서 별로 돌아다니질 못했어요🥲코스 위주로 포스팅이다보니 자세한 설명이 부족하지만  정하시는데 도움이 되면 좋겠네요 ㅎㅎ​​​ 노이바이 국제공항Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội, 베트남서머셋 그랜드 49 P. Hai Bà Trưng, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남꽌안응온18 Phan Bội Châu, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội 111103 베트남콩 카페2RJW+XPV, Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남롯데마트54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​긴 글을 읽어주셔서 감사드리며도움이 될 수 있는 포스팅 많이 올릴께요 😊​그럼 안녕히🐣​​​#여행 #해외여행 #베트남 #베트남여행 #여행 #베트남 # #자유여행 #자유 #노이바이국제공항 #인천공항 #서머셋그랜드 #꿘안응온 #콩카페 #롯데마트점 #서이추 #서이추환영 
​​​안녕하세요. 위드코로나와 함께 드디어해외에 자유롭게 나갈 수 있게되었어요. ​그래서 저는 너무 가고 싶었던 베트남 자유여행 코스을 계획 했고  여행 준비를 하면서내가 잘 준비해서 다녀올 수 있을까?! 걱정하고 고민 많이 했었는데요.  ​​설레는 마음으로 비행기를 타고온가족이 오랜만에 해외여행을 하게 되는데 어른들도 함께하는여행이라 방역과 안전에 한번 더 생각하게 되고 신경이 이만 저만 쓰이는게 아니라서 이것저것 꼼꼼하게 신경써야 하는게 너무 많더라고요.​ ​4시간 30분 정도 날아가니까 베트남 자유여행 코스에 시작을 알리는 도착 안내가 들려오면서 출입구 문이 도킹되더라고요. ​얘기 들었을때는 회사 부장님께서골프여행 다녀오셨을 때  손오공 여행사를 통해서 공항픽업 서비스를 이용했는데가족 여행가면 꼭 신청해서 다녀오라고 권장해주시더라고요.​골프여행은 체 때문에라도 짐이 진짜 많은데 그 짐을 다 싣고호텔까지 편하게 갔다왔다고 하시더라고요.   ​​A2 14번 기둥으로 가면 베트남 자유여행 코스을 편안하게도와줄 직원이 기다린다고 하더라고요. ​누가 날 기다려준다고 하는게낯선 타지에서는 얼마나 믿음이 가고마음이 편안한지 여러모로 좋더라고요. ^^*​ ​자동차의 대수가 픽업/ 샌딩 서비스를 위한 16인승 차량 20대, 7인승 차량 5대 합 25대의 차량을 보유 하고있다고 해요. ​16$택시비보다 저렴한 가격에 호텔까지 안전하게 이동할 수 있다는 것은 큰 장점이 아닐까 싶어요. ​괜히 돈 아낀다고 이름 없는 곳에몇천원 돈 내고 위험하게 내 안전을담보하기 싫었어요. ​저 혼자만 있는 것도 아니고 가족들이 함께 움직이는 거라서 아무래도 그런데 가족들이랑 이용하면서 저렴하게 아끼며 고생하게 하고 싶지 않았어요~​​ 첫번째 투어로는 하롱베이를 가기로예약했어요. ​친구가 알려준 업체가 있는데 손오공이라는 업체였어요.​에서 가장 규모가 크고 시장점유율 90% 넘어가는 곳이라고알려주었는데 이번에 이용해보기로했어요. ​ ​부모님과 함께 가는  여행이기때문에일단, 편안해야 하고 식사도 입맛에맞아야 한다는 생각에 여행계획을 할때 진짜 머리가 아팠었는데손오공 덕분에 저 부모님께 팁까지받았어요~​베트남하면 유네스코가 선정하고죽기전에 꼭 가봐야하는 여행지에종종 소개되는 하롱베이 투어를 하고 가야해요. ​그런데 하롱베이 같은 경우엔 배를 타고구경을 해야 해서 선상투어를 예약을 했어요.​선착장이 진짜 멋있어서 인상적이었어요. ​​ 손오공 하롱베이 투어의 가장 큰 장점은 다금바리 정식이나오는 거라고 했는데 다금바리 처음 보니까 진짜 기뻤어요.​또 다른 메뉴들 모두 한국 사람 입맛에 잘 맞는 느낌이라서 좋았어요. ​ ​밥을 먹고 가게된 곳은 송솟동굴이었어요.​송솟동굴은 에어컨이 필요 없을정도로시원 하고 또 자연이 어떻게 이렇게 만들어냈는지 경이로움을 느낄 수 있는 곳이었어요.​밥먹고 시원한 곳?! 지상낙원 아닌가요. ​​향루원엔 원숭이가 많았었는데진짜 신기하더라고요. ​원숭이를 철망없이 볼 수 있어서너무 신기했고 눈으로만 보는 것이 아닌 액티비티를 할 수 있어서좋은 경험이어서 좋았어요. ​왜 하롱베이가 죽기전에 와야하는 곳인지 알것 같았어요.  ​마지막 코스는 티톱섬인데 사람이 방문해서 유명해진 곳이고높은 전망대가 있는데 진짜 높아요.​어르신들과 엄마는 무릎이 안좋아서 전망대까지 못올라 가고 해변에서쉬셨고 나랑 아빠랑 남동생은전망대가 너무 멋있다고 해서 올라가는 것을 선택해서 올라가기 시작했어요.​ ​이렇게 총 3군데를 관람하면 다시 하롱베이 선착장으로 돌아오는 코스에요. ​잊을 수 없는 장면, 장면 때문에저는 다른 곳은 모르겠지만베트남 하롱베이 여행은 꼭 오시라고하고 싶어요.  ​​하루가 지나고 베트남 닌빈을 가기 위해 집결지에모이기로 했고 버스를 타고 투어를가기 때문에 가족들이랑 버스를 기다렸어요.  ​ ​닌빈에 있는 바이딘 사원에 도착했고 너무 커서 자동차를 타고 들어가더라고요. ​종교의 힘은 대단한 것 같아요. 석가모니 사리가 모셔져 있는 보탑이있다고 하고 불교가 종교인 사람들은베트남 닌빈투어를 이용하기도 하고 이용하면 좋을 것 같기도 했어요.​베트남 자유여행 코스을 하는데 이렇게하루하루 투어를 이용하니까패키지 같으면서도 자유여행이라너무 매력적이에요. ​ ​바이딘 사원과 짱안 동굴 두군데 다 가볼 수 있는 자유여행이라 진짜 만족스럽고 베트남 정부 인증 방역 차량과 가이드들이투어를 진행하니까 이 부분이 가장믿을 수 있는 것 같아요. ​당일 코스로 진짜 무리 없이 다니기에 이만한 여행도 없는 것 같아요. ​많이 걷는 느낌도 없었고 마음도 차분해지고 고요해지는 느낌이너무 좋아서 하루정도는 시끄럽지 않은 곳에서 자연의 멋진 풍경도 보고 큰 사원도 돌아다니며 힐링하는 날도 있어야 여행이조화롭고 좋지 않겠어요?!​ ​베트남 닌빈은 유네스코 세계문화유산이 주목한 도시일 정도로 역사와 예술 그리고 자연의조화로 여러가지 생각이 들기도 하고 가족들이랑 제대로 추억 남긴 것 같아서 좋았어요.  ​​투어를 마치고 저녁시간 대에 베트남 자유여행 코스에서 마사지를 받기 위해 에서 유일 한국인이운영하는 스파가 있다는 것을 알게 되었고 바로 한국인이 운영한다기에 예약을 했어요. ​ 마사지 강도 이런것도 세심하게 체크해주시고 2년이상의 전문 마사지들이 마사지를 해주셔서 가성비 좋다고 하고 후기가 좋아서 예약했는데 저도 재방할 손님이될것 같아요.​ ​내부 편안한 쇼파에 앉아서 웰컴티를받고 따뜻한 물수건이 나왔는데진짜 이게 너무 기분이 좋더라고요.​엄마랑 관광하면서 손씻고 싶었는데마땅하게 찾질 못해서 애먹었었는데 따뜻한 물수건을 내어주시니까 기분이 좋았어요. ​호텔의 고급스러움과 친절함이 그대로 전해졌고 실력있는 전문 마사지사들이해주는 시원한 마사지로여독도 풀어주시고 힐링 하시면 좋을 것 같아요.​오랜 만에 받는 마사지라 진짜너무 행복했어요.​종종 마사지 많이 받았었는데 한 동안 못받다가 이렇게다시 받게 되니까 너무 기분이좋았어요.  ​​방은 2인실 부터 3인실까지 구비되어 있어서 가족이나 친구들끼리 이용하기 편리하고 마시지룸이 넓고 깔끔하고룸마다 화장실과 샤워실이 있어서좋았어요. ​침대마다 커튼이 설치되어 있어서 프라이빗한 공간에 엄마랑 저는 맘에 들었어요.​마사지도 엄청 시원하게 잘해주셔서 진짜 너무 좋았어요. 마사지가 끝나고 또 전통차를 챙겨주셔서 기분좋게 마사지 받았던 것 같아요.​동남아에 계속 빠질 수 밖에 없는 이유가 이렇게 관광 중간 중간 고퀄의 마사지를 받을 수 있다는빅 장점때문에 계속 동남아 여행을계획하게 되는 것 같아요. ​ ​온가족이 해외여행 오기 쉽지 않은데함께 와서 좋은 추억도 쌓고 진짜 여러모로 즐거웠어요. ​ ​​베트남 자유여행 코스은 진짜 완벽 그 자체였어요.​하롱베이, 닌빈, 마사지까지오감만족이었어요. ​  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com 이글은 업체로부터 원고료를 받은 솔직한 글입니다 
 여행알찬  정리Alway's 올웨이즈 카페8B P. Hàng Tre, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남하늘길이 열리면서  자유여행을 계획했다. 투어 프로그램을 이용하는 방법도 있지만 이번에는 액티비티보다는 휴식을, 명소를 돌아보는 것보다는 베트남만의 운치를 느낄 수 있는 곳을 선호했기 때문에 정처 없이 발길 닿는 대로  여행을 즐겨보기로 했다. 비행을 마치고 가장 먼저 들린 얼웨이즈 카페다. 앞서 말했듯 이번 여행의 컨셉은 남들 다 하는  가 아니라 나만의 특색있는 일정을 알차게 채워나가는 것이었으므로 콩카페가 아닌 이곳을 선택했다. 아마 를 자주 와보았던 한국 관광객이라면 해리포터 카페라고 한 번쯤 들어보았을 듯. 딱 해리포터 영화 속으로 들어온 것 같다! 하는 느낌은 살짝 부족한 감이 없지 않아 있지만 곳곳에서 테마를 느껴볼 수 있는 공간이다. 여느 베트남 카페와 마찬가지로 커피의 종류는 다양한 편인데 콩카페와 달리 로컬한 메뉴도 눈에 띄는 곳이다. 마치 마법 물약을 제조하는 레시피를 연상케 하는 메뉴판이다. 가격대는 나쁘지 않은 편. 베트남은 어디에서나 기대 이상의 커피를 맛볼 수 있으니 취향껏 부담 없이 선택할 수 있다. 관광객이 많이 찾는 분위기가 아니다 보니 북적거리지 않아 흡족스러웠다. 조용한 분위기에서 나만의 시간을 보낼 수 있는 느낌? 내가 방문한 날의 는 습하고 더운 날씨였는데 시원한 카페에서 아이스 음료를 들이켜니 정신이 조금 돌아오는 듯했다. 호안끼엠 호수 근처에 있으니 더위를 피해 시원한 음료 한잔 추천한다.  라시에스타94 P. Mã Mây, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남여유를 부리면서  여행을 하다보니, 어느새 숙소 체크인 시간이 되어 이동했다.  시내는 걸어서도 둘러볼 수 있을 정도로 크지 않은 규모이기 때문에 도보로 이동하는 일정을 보내기 위해 이번 숙소는 호안끼엠 호수 근처로 결정했다. 4박 5일의  여행 일정을 함께 해줄 숙소는 라시에스타 프리미엄 항배. 오래되지 않은 신식 건물이라 깔끔하고 숙박비 또한 부담스럽지 않은 곳이다. 보통 나처럼 뚜벅이 투어로  자유여행을 계획하는 관광객들에게 페리도트와 라시에스타 프리미엄 항배 이 두 곳의 숙소가 인기가 좋은 것 같다. 아무래도 지불되는 인풋에 비해 인테리어, 청결 등 높은 아웃풋을 기대할 수 있는 곳이기 때문이 아닐까. 밤에 보는 외관이 유럽풍으로 참 예뻤던 숙소는 내부 또한 베트남답지 않게 고풍스러운 분위기였다. 한국의 비즈니스호텔 정도의 수준? 제공되는 침구와 배치된 가구 모두 만족도 높았던 곳이다. 곳곳이 부티 나는 인테리어로 꾸며져 있어 세미 호캉스를 즐기기에도 나쁘지 않을 것 같다. [프로모션]  라시에스타 클래식 마 메이 (구.라시에스타 호텔 앤 스파) 프로모션📣호텔 정보 👉 편리한 위치 덕분에 도시의 필수 관광지까지 쉽게 이동할 수 있습니다. 올드 쿼터에서 270m 거리에 있는  라 시에스타 클래식 마 메이에 머물며 ...cafe.naver.com  탕롱황성19C Hoàng Diệu, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남해외여행을 가면 그 나라의 역사를 들여다보는 것만큼 문화를 잘 이해할 방법은 없는 것 같다. 발길이 닿는 곳으로 정처 없이 떠나기로 했지만 탕롱황성과 호아로 수용소만큼은 꼭 들려보고 싶었다. 유네스코 세계문화유산으로도 등재되어 있는 탕롱황성은 레 왕조에 의해 1010년 건설된 곳으로, 베트남 정치의 심장과도 같은 곳이다. 입장료는 30,000동. 한국 돈으로 환산하면 1,600원 정도이니 부담 없이 들려볼 수 있는  자유여행 코스다. 레 왕조 후대 황제를 거치면서 점차 확장되었다고 하는데 그 규모가 상당하다. 광활하게 느껴지는 정원을 지나면 건물이 나오는데 원래는 더 많은 건축물이 있었다고 한다. 프랑스의 식민 지배를 받으며 건물이 대거 철거되어 21세기 들어 새롭게 복원 작업이 진행되었다. 베트남의 역사가 깃든 유적지라서 그런지 외국 관광객 외에 현지인들도 꽤 만나볼 수 있었다. 대부분 학생인 것을 보니 현장 학습 장소로 인기인 듯하다. 대부분  여행을 계획하면 체험 위주의 액티비티를 떠올릴 텐데 나는 배운 점과 느낀 점 많은 이번 여행도 상당히 만족스러웠다. 아무런 생각 없이 휴양지로만 여겼던 베트남을 한층 더 알게 된 느낌이다. 어찌 보면 지루할 수 있지만 관람할 수 있는 전시물이 다양해서 찬찬히 살펴보며 여유로운 발걸음을 옮기니 금세 빠져들게 됐다. 오디오로 제공되는 가이드와 함께한다면 더욱 이해도 높은 시간을 만들어볼 수 있으니 참고할 것.  호아로 수용소1 P. Hoả Lò, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남한국이 일본의 식민 지배를 받았던 것처럼 베트남 또한 아픈 역사를 가지고 있는 나라다. 그 시절을 그대로 고증하는 호아로 수용소도  자유여행으로 찾아가 보기에 좋은 곳이었다. 30,000동의 입장료를 내고 들어갈 수 있는데 100,000동의 추가 요금을 내면 오디오 가이드를 이용할 수 있었다. 개인적으로 가이드 여부에 따라 관람의 질이 차이 난다고 느껴졌으니 자세하게 둘러볼 계획이라면 이용해보는 것이 좋다. 호아로 수용소는 베트남을 프랑스가 점령했을 때 정치사범을 수감하기 위해 만든 곳인데, 끔찍한 고문이 이루어졌던 악명 높은 장소라고 한다. 실제로 수감자들이 생활했던 곳을 그대로 복원해놓아서 더욱 리얼리티하게 느껴볼 수 있고 사용했던 물건들도 전시해놓아 볼거리가 다양하다. 우리나라 또한 일제강점기 당시 많은 무고한 국민들이 불령선인이라는 이름으로 몰려 고문당하고 죽었던 아픈 기억이 있기에 수용소를 둘러보는 내내 마음이 좋지 않았다. 밀랍 모형으로 실제 수용소 생활을 표현한 곳인데 수감자들이 자유롭게 움직이지 못하도록 발에 족쇄를 채워 놓은 모습은 끔찍한 풍경이었다. 그저 즐기기만을 위한  자유여행 코스가 아니라 역사를 바로 알 수 있다는 점에서 더욱 뜻깊은 장소다.​이번 여행은 즉흥이 콘셉트였던 만큼 에 대한 정보가 더욱 많이 필요했는데 이때 도움을 받았던 곳이 고스트 카페다. 입으로 전해지는 숨은 명소들에 대한 정보도 나와 있을 뿐 아니라 숙소, 투어 등의 다채로운 프로모션 또한 제공되고 있어  여행을 계획한다면 꼭 들려보아야 할 곳이 아닐까 싶다. 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com  ​ 
01.  호텔 추천 안녕하세요.  자유여행 후기입니다.​얼마 전에 휴가가 생겨 베트남 로여행을 갈 기회가 생겼는데 이왕이면젊었을 때 자유여행을 해보자 싶어서꼼꼼하게 계획한 후에 다녀왔어요. 처음으로  자유여행을 계획하다보니 숙소 정하는 것부터 난관이었어요.위생에도 예민한 편이라 청결했으면좋겠는 데다 이왕이면 뷰도 멋졌으면하는 바람이 있었거든요. ​전에 친구에게  여행 정보를찾아보려면 고스트가 성지라기에카페에 방문해서 여러 가지 후기를보게 되었더니 숙소 정보뿐만 아니라여행정보까지 유익하게 얻을 수 있었어요. 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com 그렇게 제가 방문했던 호텔은 롯데호텔이었는데 룸 컨디션도아늑하고 깔끔해서 만족스럽고조식도 먹을 수 있어서행복한 호텔 여행이 되었어요. 02. 오바마 분짜아침에 일어나는 게 힘들긴 했지만식당에 가면 끝내주는 고층 뷰에서식사를 할 수 있었기에매일 아침 놓치지 않고 갔어요. 그다음 날에는 베트남 에 오면반드시 먹어봐야 한다는 분짜를먹으러 출발했어요. 알아보니까예전에 미국의 전 대통령인 오바마가들러서 먹고 가 유명해진 곳이 있어저희도 그곳으로 가기로 했어요.​베트남 현지의 정감 가는 느낌으로여행에 왔다는 기분이 확 들었죠. 매장 안은 작고 아늑했어요.벽에는 오바마 사진도 걸려 있어유명 맛집임을 인증하고 있었어요.​역시 베트남 에서 소문난분짜 맛집답게 사람이 가득했어요.하지만 3층에도 자리가 마련되어있어서 3층으로 올라가 먹었어요. 청결이 중요한 사람이다 보니까위생이 좋지 않으면 어쩌나 하고고민했는데 그릇도 깨끗하고식당도 깔끔하더라고요.​테이블에는 수저와 각종 소스들이 준비되어 있었어요. 오바마 분짜에는 분짜 외에도쌀국수 같은 다양한 베트남 음식들을 판매하고 있었어요.하지만 여기서 분짜를 먹어보면한국에서 먹어 본 것과는차원이 다른 분짜를 먹을 수있다기에 분짜를 주문했어요.​분짜는 쌀국수와 달리 뜨끈한국물에 익혀 나오는 것이 아니라고기가 들어있는 달짝지근한국물에다가 면을 조금씩 넣어풀어먹는 거였어요. 면과 함께채소도 같이 넣어 먹을 수 있었죠. 사이드도 시켜서 제대로 즐겼어요.베트남 에 오면 어느 식당에가든 이 홍고추가 제공되는데매운맛을 좋아하시는 분들은 여행하는 내내 음식에넣어 먹으면 깔끔하고 개운한알싸함을 경험하실 수 있을 거예요.​분짜가 고기 때문에 든든하면서달달한 국물이 중독성 있더라고요. 03. 호안끼엠 야시장 & 맥주거리 시내를 한참 돌아다니다저녁에는 호안끼엠 야시장이유명하다고 해 방문했어요.​의 핫플레이스처럼 거리에젊은 사람들이 엄청나더라고요.낮에 본 베트남 와는다른 색다른 매력이었어요.​길거리 곳곳에 버스킹을 하는사람들도 있어 재미도 있었고주변으로는 호안끼엠호수가 있어서야경 구경하며 산책하기 딱이라만족스러운  자유여행이었어요.  여행 필수 코스라고 불리는호안끼엠에는 커피로 유명한 콩카페와현지인 맛집들이 몰려있었어요.골목으로 들어가면 시장도 있어서전통 옷이나 상품들을 합리적으로살 수 있었는데 시장이다 보니까흥정해 가며 사는 재미도 있었어요.​또 마사지를 받고 싶다면 곳곳에스파샵이 많아  자유 중에 힐링할 수도 있었죠. 여기에는 지나칠 수 없는맥주거리도 있었어요.호수 북쪽으로 가면 찾을 수 있었는데시원한 맥주와 함께 선선한 밤공기를느끼며 맥주를 마시니까 시간이가는 줄 모르게 술술 들어갔어요.​테이블은 보통 야외에 마련돼 있어옛날 우리나라의 포차처럼분위기를 즐길 수 있는 맥주거리였죠.핫한 클럽도 많아서 한국인들도외국인들도 많이 찾는 곳이었어요. 맥주 거리도 따로 운영하는 시간이정해져있더라고요. 전에는 매일매일 오전 11시부터 새벽 12:30까지였는데최근에는 금, 토, 일 주말에만운영되고 있다고 하니 참고하세요.​이때 를 껴서 방문하신다면술을 마시지 않더라도 분위기를즐기고 체험하기에 좋은 곳이라꼭 들러보시면 만족하실거예요. 호엔끼엠을 돌아다니며 다양한 공연이있어 다니는 내내 지루하지 않고저도 덩달아 신나게 다녔어요.관광객도 많지만 현지인들도 많아베트남 의 분위기를 한껏 누렸죠.  사람이 워낙 거리 곳곳에 많다 보니밤이지만 치안도 걱정 없었어요.한참을 돌아다니다 보니까 어느새제 손에는 양손 가득하게 기념품들이들려져 있었죠. 여행을 다니며 입을아오자이도 가족끼리 맞춰서다음날에는 아오자이를 입고 다녔어요. 04. 사파 투어호안끼엠에서 신나게 놀고 들어와잠을 푹 잔 후 아침에 일어나조식까지 먹은 다음, 오후에는 끝내주는 하늘과 풍경이 있던 사파로 투어가기로 했어요.​푸릇푸릇한 자연 경관이 특징이라베트남의 스위스라고 불릴 정도로아름다운 마을이었어요. 고산지대에 있는 마을이다 보니까공기도 쾌적한 게 시원했어요.사파에서 트레킹 투어도 하며자연을 실컷 누리고 나니까마음도 편안해져 행복했어요.  사파에서도 좋은 시간을 보내고 와다음에 기회가 된다면 더 자세히이야기 해 드리도록 할게요.​베트남 에서 알차고 재밌게 자유여행 한 후기였습니다.​사파 자세한 후기도 보고 싶다면  베트남 사파 여행 : 우정여행으로 다녀온 코스십년 지기 친구랑 늦기 전에 해외로 여행을 다녀오자 해서 이번 휴가를 이용해 베트남에 다녀왔어요. 뭔가 ...blog.naver.com ​ 
 ​에서 자유여행 코스 / 놀거리 찾으시는 분들 아오자이 체험 많이 검새하고 계시죠? 저도 이번에는 아오자이 대여해서 입어보기로 했어요! 예전에 TV에 나와서 유명했던 집을 구글맵에 저장해놓고 찾아가기로 했는데요.. 와, 가게가 없어진건지 제가 못찾는것인지 몇바퀴를 돌아도 나오지 않아서 결국 실크거리의 다른 집에서 아오자이 대여해서 체험했어요. ​​​ ​원래 가려던 곳이었는데요.... 못찾았어요ㅠㅠ 아오자이 대여하실 분들은 실크거리로 가세요. 꼭 정해진 곳이 아니어도 많이들 대여해주고 사는것도 별로 비싸지가 않더라구요. 제가 갔던 샵은 빌린다고 하니 읭? 하는 반응이었는데 보증금 지불하고 빌려줬어요. ​​​ ​바로 여기서 대여했어요. 항봉스트리트, 실크거리에 있는 아오자이 집입니다. 아오자이 대여료는 1인당 10만동 한화 5,000원입니다. 괜찮죠? 근데 사는것도 20만동인가? 별로 비싸지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ 구입해도 입지 않을 것 같아서 대여를 했어요. 새 제품을 꺼내서 주셨고요. ​​​  아오자이 입은 다음 여행 코스는? 인생샷 건지는 포토존. 바로 성요셉 성당이죠! 이국적인 건물이 아오자이와 잘 어울리더라구요. ​​​ ​독사진도 찍어보고, 둘이서도 찍어보고 당시에 성당이 공사중이라 공사자재들이 막 나와 있는게 아쉬웠지만, 그래도 난간 앞에서 예쁘게 촬영했어요. 아오자이 인생샷 건지는 사진 잘 나오는 팁은 친구랑 함께 아오자이 대여할때 컬러를 서로 반대되는 보색으로 해보세요.​​​  ​남자 아오자이 디자인 궁금하셨죠? 남자는 바지는 따로 안주고 상의만 주더라구요? 그래서 약간 반바지에 자켓걸친 이상한 느낌...? 그래서 제가 포토샵으로 바지를 합성해줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바지를 그려넣은게 훨 나았다고 한다. 그리고 남자꺼는 두툼한 천이라서 엄청 더울 것 같더라구요. ​​​  성요셉 성당 뷰 좋은 카페 : 비비엔 커피여기는 성요셉 성당을 바로 옆에 있는 뷰 좋은 카페 비비엔 커피입니다. 여행 코스대로 돌아다니다가 더워서 카페에서 음료 한잔 해야겠다 싶어서 찾다가 발견한 곳이에요. 인스타 보니깐 완전 예쁘길래 즉흥적으로 들어간 곳인데요. 음료 커피 가격이 비싸긴 하지만 인생샷 건지실 분들 / 분위기 좋은, 뷰 카페 찾으시는 분들 가보세요! ​​​  ​실내 인테리어도 괜찮고, 여기는 테라스 자리가 아주 예쁜데요. 2층 3층 분위기랑 뷰가 다르니깐 둘다 올라가보세요~ 저희는 3층에 올라갔다가 너무 더워서 2층에서 쉬다가 나중에 다시 올라갔어요. 사람은 별로 없더라구요. 사진찍고 놀기에 좋았습니다 :) 음료 가격은 거의 10만동씩 ㅋㅋㅋ 한국 카페 가격이었습니다. 자리값이죠~​​​ ​영혼이 탈출하신 표정이지만 뷰는 이런 느낌이에요. 날씨는 많이 더웠지만 나무가 푸릇푸릇해서 예뻤습니다.​​​  ​요거는 뷰좋은 카페로 유명한 비비엔 카페 3층 테라스 뷰입니다. 성요셉 성당이 더 잘 나오는 느낌이에요.  커피가 맛있다보니 카페는 로 꼭 넣는 편인데 비비엔카페는  여행 중에 갔던 카페 중에서 뷰 맛집이었지요🤘​​​ ​ 의 마지막 코스!!! 우리의 놀거리는 아직 끝난게 아니다! 이 더운데 마지막 알찬 코스로 씨클로 투어까지 강행했다죠? 아오자이 입고 씨클로 타보고 싶어서ㅎㅎㅎ 씨클로는 1인당 10만동씩 지불했어요. 처음에 20만동인가 불렀는데 너무 비싸다고 했더니 깍아준거에요. ​​​  아오자이 입고 호안끼엠 주변을 한바퀴 돌았어요 :) 운치있었고, 씨클로 타니깐 나름 시원하더라구요! ​​  ​에서 아오자이 대여해서 성요셉 성당에서 인생샷도 남기고, 씨클로 타고 호안끼엠도 한바퀴 돌고 많이 더웠지만 즐거웠던 여행 코스입니다 :) ​​​​ 2023년  일일 투어 베스트 10 - 클룩 Klook 대한민국클룩에서  내 일일 투어 상품을 할인가에 예약하세요. 예약시 즉시 확정되니 기다릴 필요 없이 즐기실 수 있어요!affiliate.klook.com ▲ 여행 코스, 투어 구경하기▲​  ##아오자이#아오자이체험#체험#놀거리​​​ ​ 
이번에 찾은 베트남의 수도 에서의 일정은 정말 즐거웠습니다. 우리는 카페에서 미리 조사한 곳 중에서 특히 한국인들의 후기가 괜찮은 곳들로 선정했어요. 우선  자유여행 코스 및 후기를 남기기 전에 준비물 및 일정 경비를 간단하게 정리해보았습니다.  자유여행 경비 및 준비물 정리💕 항공권 : 228,600 원 (1인당_비엣젯 항공)💕 숙소 : 208,400 원 (3박_  라시에스타 호텔)💕 식비 : 168,000원 (1인 기준)  ※ 룸서비스 및 고급 레스토랑 포함💕 기타 비용 :  약 15만 원 (쇼핑 약 11만원, 그랩 택시 및 팁 약 4만원)💕 1인 총 경비 : 429,600 원  1.  맥주거리먼저 맥주거리를 첫 번째  자유여행의 행선지로 소개하려고 합니다. 저녁에 나와 술한잔을 즐기는 관광객들이 많아 활기가 넘치더라고요.​ 이곳에는 다양한 펍과 바들이 즐비하고 있어 맥주를 즐기기에 더할나위 없이 좋았습니다. 더욱이 여러 상점도 있어서 기념품을 사기에도 괜찮았어요.​ 주위를 둘러보면 꽤 한국인 관광객이 많아서 흐뭇한 미소가 지어졌어요. 곳곳에서 한국어로 대화하는 소리가 들리면 너무 반가웠답니다.​ 그중에서도 '푹람'이라는 짠내투어에 방영되었던 가게는 한국인들이 많이 찾는 핫플레이스로 유명하였어요. 더욱이 현지인들과 교류하며 의 야경과 분위기를 만끽할 수 있는 게 장점이었죠.​ 더욱이 골목골목이 은은한 불빛이 켜지고 있어서 무드 있는 분위기가 형성되었는데요. 너무 좁지 않고 적당한 간격을 두고 걸을 수 있는 거리의 크기도 좋았어요.​  도깨비- 베트남 자유여행... : 네이버 카페베트남  자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트,  항공권cafe.naver.com ​ 오래 기다리지 않아 먹음직스럽게 주문한 요리가 등장했어요. 가격 대비 가성비가 정말 좋은 곳이라서 든든하게 배를 채울 수 있었답니다.​ 기분 좋게 다양한 음식과 맥주도 한 잔하고 다시 거리로 나왔어요. 가볍게 산책하면서 둘러보는 풍경이 그야말로 예술이었습니다. 2.  성요셉대성당다음날 찾은  자유여행지는 바로 성요셉 대성당이었는데요. 무엇보다 고딕 복고풍의 건축 양식이 아름다웠어요.​ 알고 보니까 19세기말에 지어진 이 성당은 현재 에서 가장 오래된 교회당이었어요. 더욱이 많은 신도들이 찾는 곳으로 유명했답니다. ​ 그리고 일요일 미사에는 수많은 사람들이 거리로 쏟아져 나와 찬송가를 듣는 모습이 인상적이었어요. 신도가 무려 약 4백만명정도 된다고 해서 입이 떡 벌어졌어요.​ 이 성당의 건축은 1886년에 시작되었다고 합니다. 더욱이 노트르담 대성당을 닮은 건축 양식으로 묘사되고 있어서 베트남 속에서도 서양 분위기를 느낄 수 있었어요.​ 그뿐만 아니라 처으믕로 1886년 12월에 문을 열었다고 합니다. 인도차이나에서 프랑스 식민지 정부가 건설한 최초의 건축물 중 하나라 그 의미가 특별했어요.​ 이  성요셉 대성당에서는 하루에도 여러 차례 미사를 행하고 있었어요. 안으로 들어오니까 성스러운 분위기가 그대로 전달되어 놀라울 따름이었어요.​ 이곳에서 영적으로 좋은 에너지도 많이 채우고 사진도 많이 남길 수 있었어요. 고딕 양식이 어떤 것인지 확실하게 볼 수 있었던 시간이었습니다. 3. 롱비엔 철교이번에는 롱비엔 철교를 소개하려고 합니다. 이곳은 에서 가장 유명한 관광 명소 중 하나로 알려진 철교에 해당합니다. ​ 더욱이 롱비엔 철교는 1902년에 건설된 프랑스식 철교라고 할 수 있습니다. 메종 올리에 국가적 유산에 등재되어 있었으며 첫인상은 그의 아름다웠어요. ​ 푸른  강에 걸쳐진 이 아름다운 철교는 레일로로 연결되어 있는 게 신기했어요. 도보로 철교를 걷는 것이 가능해서 일품이었죠.​ 철교 아래 쪽 길로 차가 자유롭게 다니는 것도 신기했어요. 너무 빡빡하지 않고 적당히 주변에 여백이 있어 마음이 편안해지더라고요.​ 특히 이곳은 일몰 시간대에 철교에서의 경치가 그렇게 아름답다고 합니다. 붉게 물든 하늘과 강물, 그리고 철교의 아치가 어우러져 환상적인 풍경을 선사해준다고 해서 다음에는 그 시간에 와야겠단 생각이 들었어요. 4.  호안끼엠호수이번에 소개할 호안끼엠 호수는 의 상징이자 시민들의 휴식 공간으로 사랑받는 곳이었습니다. 도시 중심에 위치하고 있어 산책이나 휴식을 즐기기에 무척 괜찮았어요.​ 시내에는 크고 작은 호수가 많았는데요. 그래서인지 '호수의 도시'로 불리는 인데 그 중에서도 가장 대표적인 호수라 찾게 되었어요.​ 주변에는 커피 한잔할 수 있는 시설도 잘 되어 있었어요. 남북으로 이어진 호수 주위에서 멋진 풍경을 보며 이런 여유를 즐기니 살아있음을 실감할 수 있었어요.​ 호수 주위로는 푸른 나무와 싱그러운 녹음이 조화롭게 어우러져 있어 시원한 분위기를 그대로 느낄 수 있었습니다. ​ 밤이 되니까 거리로 산책을 나온 현지인으로 보이는 사람들도 많이 찾아볼 수 있었습니다. 자유여행 중에 꼭 한번은 와볼 만한 곳이었어요.​ 조금 더 나오면 광장처럼 펼쳐진 공터가 나와서 가슴이 뻥 뚫리는 기분을 만끽할 수 있었어요. 도시 곳곳에 불빛이 화려하게 켜져 있어서 더욱더 감각적이게 다가왔네요. 5.  콩카페이어서 근처에 있는 콩카페에 도착했는데요. 미리 사진으로 보았던 그 고유한 분위기가 느껴졌습니다. ​ 콩카페는 전통적인 베트남 스타일의 건물로 꾸며져 있는 게 포인트였는데요. 내부에 나무와 벽돌, 흰색으로 꾸며진 인테리어에서 매우 아늑하고 분위기를 느낄 수 있었어요.  ​ 내부 전체가 포토존이라고 해도 과언이 아니었어요. 여기에 너무 밝지 않게 조명이 은은하게 퍼지는 것도 취향저격이었습니다.​ 그뿐만 아니라 콩카페에서의 시간은 정말로 여유롭고 편안했어요. 호수의 푸른 물과 콩카페의 분위기, 맛있는 음료들이 조화가 특별한 경험을 선사해주었어요.  6.  분보남보마지막으로는 베트남식 비빔국수로 유명한  분보남보에 가보았어요.​ 현지 맛을 경험할 수 있는 곳이란 후기를 카페에서 많이 볼 수 있었답니다. ​ 역시 기대했던 것 이상으로 독특한 맛과 풍부한 재료들이 조화롭게 어우러져 맛있는 식사를 즐길 수 있었어요.​ 주문을 마치고 테이블에 앉아서 잠시 휴식을 취했습니다. 전체적으로 내부가 청결하게 관리가 잘 되고 있는 편이라 안심되더라고요.​ 내부는 약간 기다란 형태로 이어진 구조라서 신기했어요. 한 끼 식사 편하게 하고 가기에 안성맞춤이었죠.​ 이번에 의 다양한 관광지와 음식들을 경험할 수 있었는데요. 여기에 현지인들의 따뜻한 환대와 독특한 문화까지 느낄 수 있었습니다. 정말 실감나는  자유여행이었으며 소중한 추억으로 남았어요. 
​​by 멸치씨​이번 베트남 여행의 종착지인 에서의 마지막 일정은 아주 오래전 황궁으로 사용했던 탕롱황성입니다.​ ​유네스코 세계문화 유산으로 등록된탕롱황성은 1010년에 레 왕조에 의해 건설되었고 후대의 황제들에 의해 점차 확장되었다가 1810년에 응우옌 왕조가 후에 황성으로 수도를 옮기기 전까지 베트남의 정치적 중심지였다고 합니다.​ ​탕롱황성 입구를 찾아가는 길에 레닌동상이서있는 레닌광장을 발견해서 잠시 돌아봤네요​ ​​탕롱황성 입장 시간은 8시에서 17시까지고월요일은 휴무입니다. 입장료는 3만동.​ ​​매표소가 있는 건물 내부를 베트남 특유의붉은색과 노랑의 색감으로 나름 예쁘게 꾸며놓아서 포토존 역할을 하고 있네요​  ​매표소를 통과하여 밖으로 나오면 엄청넓은 잔디 광장을 마주합니다​ ​초록초록한 잔디밭 곳곳에 울긋불긋한 꽃들이멋지게 조경이 되어 있어서 바라만 보고 있어도 눈이 시원해지는 풍경입니다.​ ​아침 이른 시간이라 방문객들이 많지는 않았지만 졸업 사진을 찍으러 온것 같은학생들이 교복과 아오자이를 차려입고 탕롱황성 곳곳에서 촬영을 하고 있었습니다.​ ​황성쪽으로 걸어가는 인도에는 알록달록한등과 종들이 달려 있어서 여기도 포토존.​ ​광장의 중앙에는 황성으로 들어가는 문인 도안문이 보이는데 규모가 커서 카메라 렌즈에 전체가 담기지 않아 잔디밭 뒤로 한참을 가서 겨우 전체를 담을수 있었습니다​ ​도안문에는 세개의 문이 있는데 중앙은 왕이다니는 문이었고 대신들은 양옆의 문으로만다녔다고 합니다.​ ​​계단을 통해 도안문 위로 올라갈수 있는데 넓은 잔디 광장 전체가 시원하게 조망이 되는 멋진 뷰였습니다.​ ​​건물 난간에는 빨간 연등이 설치되어 황성의 노란색 건물과 조화롭게 어울리네요.​ ​도안문 뒤쪽으로는 지금도 계속 발굴중인 황성의 옛터가 보입니다.​ ​​황성 안쪽에는 크고 작은 건물들이 여럿있었는데 19세기에 프랑스의 통치를 받으면서 황성의 건물들이 대거 철거되고 프랑스식 건축형태가 가미된 건축물들이새로 지어졌다고 합니다​ ​건물 내부에는 많은 종류의 역사적 유물들을 전시하고 있었습니다.​왕조시대에 사용했던 각종 그릇이나 조각들그 당시 사람들의 의복들과 생활도구들.​   ​하나같이 모두 정교하고 아름답습니다.안쪽 공간 깊숙한 곳에는 왕비와 공주들이머물렀던 princess pagoda가 있고앞쪽에 잘꾸며진 정원이 있는데 내부는볼게 하나도 없는 상태였습니다.​ ​그리고 베트남 전쟁중 상황실로 쓰였던D67건물 앞에는 군용트럭이 지키고 있네요.​ ​건물 1층에는 회의실과 집무실이 있었고 전쟁 당시에 사용했던 무전기 타자기 수통등다양한 군용장비들도 전시되어 있었습니다​  ​지하 벙커로 통하는 계단을 따라 내려가는데계단의 경사가 제법 가파르네요.​ ​지하 벙커에는 좁은 복도를 따라 여러개의 집무실이 있고 통로가 동서남북으로 서로 연결되어 있어 유사시에 대피가 가능하도록설계가 되어 있는것 같았습니다.​ ​베트남의 아픈 역사의 한 장면을 보았네요.탕롱황성은 둘러보는데 두시간 이상의 시간이 걸릴 정도로 생각보다 볼거리가 많고 예쁘게꾸며진 정원이 아름다웠던 장소였습니다.​ 탕롱황성(昇龍皇城)19C Hoàng Diệu, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 ​​​#여행#가볼만한곳##탕롱황성#탕롱황성#베트남​ 
안녕하세요. 베트남스토리입니다.오늘은  가족여행 시 를 추천해드릴게요!​는 주변 짱안, 하롱베이 등 부모님들의 취향을 저격하는 곳들이 많아 효도관광으로도 많이 가시는데요,지금부터 한 곳 한 곳 설명드리면서  추천드리도록 할게요. ​​  여행의 정석은  시티투어 에 갔으면  시내는 꼭 둘러봐야하겠죠?하루만에 알차게 돌아볼 수 있는  시티투어를 추천드립니다.가족여행 시 가장 걱정하는 부분이 어린 아이부터 연로하신 부모님, 조부모님까지 모두 챙겨야하는 여행이라는 점인데요​단독투어의 경우 우리 일행들끼리만 여행하고단독 차량, 단독 가이드로 구성되어있기때문에 우리 가족들만 전담 케어가 가능합니다!​ 시티투어 바로가기​호치민 묘소, 호치민 궁, 문묘, 박물관, 구시가지 투어 등 주요 방문지와 명물이라고 불리는 시클로도 탑승할 수 있어요!​​  ​​ 색다른 베트남의 매력을 원한다면  근교 투어  근교투어로는 짱안, 땀꼭마을, 바베 더 멀리로는 사파까지 있는데요사파는 너무 좋지만 왔다갔다 편도로만 6시간이 넘게 걸리는 곳이라 가족여행으로는 추천드리지않습니다.2시간 이내로 갈 수 있는 짱안, 땀꼭을 추천드려요. ​ 짱안 보트투어 ​짱안과 땀꼭은 가깝지만 어느곳을 가고싶은지에 따라 방문지가 조금 달라집니다.​짱안 투어에서는 바이딘 사원, 항무아 중에 고르실 수 있구요.땀꼭투어는 호아루 사원을 들리실 수 있어요.​두가지 투어 모두 보트투어는 포함입니다.​ 땀꼭 보트투어 ​닌빈 땀꼭투어 바로가기​  여행의 꽃 하롱베이 여행의 꽃이라고 부를 수 있는 하롱베이는  가족여행 코스에서 빼놓을 수 없는 곳인데요!1박 2일 크루즈, 당일 크루즈, 2박 3일 크루즈각자 일정 및 스타일에 맞춰 크루즈 상품을 선택해주시면 됩니다.하롱베이 내에서도 하이퐁 코스, 하롱베이 코스 등 코스로도 나뉘어지니코스가 중요하신 분들은 이 점까지 참고하시면 좋을 것 같아요.​저는 최근에 탑승해봤던 엘리트 크루즈를 추천드리는데요비용이 조금 높긴하지만 크루즈 내 엘리베이터가 있어 어르신 모시고도 편하게 탑승할 수 있고시설, 룸 모두 최신식으로 돈이 아깝지 않을 크루즈였어요!​ 부대시설 참고로 대부분의 크루즈는 수영장이라고는 하지만 자쿠지 정도 사이즈로 아쉬움들이 있었는데엘리트 크루즈는 정말로 수영장이라고 볼만한 사이즈로 준비되어있어서 깜짝 놀랐어요! 이그제큐티브룸 엘리트 오브 더 씨 크루즈 바로가기​​이렇게 오늘은  가족여행 여행 코스를 추천해드렸는데요자유여행으로도 충분히 도전해볼만하다고 봅니다. ㅎㅎ​ 가족여행 투어 상품들이 더 궁금하다면 아래 링크에서 확인해보세요!​ 베트남스토리베트남여행투어다낭호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr ​ 
예전에 가족들과 함께 다녀왔던베트남은 생각보다 음식도 취향저격이고자연의 풍경이 아름다웠던게기억에 남았는데요.​이번에 위드코로나가 되면서다시 그때의 추억을 되살려 여행을떠나봤어요.​저번과 다르게 가족이 아닌 친구와함께 여행을 떠나게 되었는데요.그때는 베트남 다낭에서 여행을 즐겼다면이번에는 베트남 에서 재미있게즐기고 왔어요. 에 왔으면 꼭 가봐야하는곳이 하롱베이, 닌빈이라고 하길래  닌빈투어를 다녀왔는데요.​자연의 풍경과 바이딘사원을통해서 다양한 석가모니상도구경을 하면서 놀고 왔어요! <베트남  닌빈 투어 일정>​숙소에서 출발 -> 바이딘 사원-> 점심식사 -> 닌빈보트 짱안동굴-> 항무아 -> 숙소로 이동​베트남 닌빈의 경우 에서차량을 통해서 이동을 하게되는 곳에 위치하고 있는데요. 거리가 거리인 만큼 개인여행보다는자유여행사를 통해서 가는게편하다고 하더라구요.​어디를 이용해야하나 고민을하다가 친구들과 모두 같이 찾아본게손오공 투어였는데요. 베트남 에서 워낙유명한 자유여행사이기도 하고대부분의 사람들이 이용을 하다보니후기도 많더라구요.​무엇보다 마음에 들었던 것은정부에서 인증된 공식 방역차량을통해서 이동을 할 수가 있기 때문에가이드와 더불어 안전한 여행을즐길 수가 있다는 거였어요. 물론 여행 투어  도 마음에들었지만 그래도 인증된 방역차량의장점은 무시하기 어렵더라구요.​ 손오공 투어에 있어서닌빈보트와 디나스파 상품 중에하나를 택해서 즐길 수가 있었는데요.​디나스파의 경우 2명 자리밖에남지 않아서 저희는 닌빈보트 투어를통해서 베트남 닌빈 여행을 즐기고 왔어요. 그래도 스파의 경우 에서도즐길 수가 있는 거기 때문에베트남 닌빈에서만 볼 수 있는풍경을 감상하는게 더 마음에 들었답니다!​편하게 숙소 근처에서 방역이 된차량에 탑승해서  닌빈으로이동을 했는데요. 처음에 도착을 하게 된 곳은바이딘 사원으로 부지가 정말넓어서 꼼꼼하게 돌아보면 최소2~4시간은 소요가 되는 곳이라고하더라구요.​특히 2010년에 새롭게 신 바이딘사원이 완성이 된 곳이기도 하지만1136년에 지어진 옛 바이딘 사원까지합쳐진 부지는 와우..동남아시아에서 가장 큰 곳이라네요 ㅎㅎ 규모가 큰 만큼 생각보다 볼거리도많았는데요. 처음에 입구에서 전동차를타고서 들어가게 되는데 이후 내리고서입구쪽으로 걸어오면서 구경을시작 하게 되었어요.​불상들이 10m에 100톤 무게가나가는 것도 있고 미니 사이즈로 된불상들도 있어서 다양하게구경을 할 수가 있었는데요.​거대한 동종도 보고 500개의아라한상도 보면서 불교의신비함을 만나 볼 수가 있었어요. 가족이 불교여서 절에서한번씩 봤던 것들이 여기서는크기부터 모양까지 다양한게놀라웠는데요.​무엇보다 자연 속에 담긴 불상들은관리가 잘 되어있으면서 섬세하게만들어져 있어서 신기하더라구요.​그렇게 한시간 정도 구경을하고나면 바이딘 사원에서꼭 방문을 해야하는 12층 불탑에도착을 하게 되는데요. 12층 높이의 대형 불탑안에는석가모니 사리가 모셔져 있는데진짜 크고 화려하더라구요.​이후 엘리베이터를 타고서12층에 올라가게 되는데친구 한명은 계단으로 올라오겠다고하다가 지쳐서 쓰러지고다른 친구들과 저는 전망대에서인생샷도 다양하게 건지면서재미있게 보내고 왔어요. 사원의 풍경과 나무들,베트남 닌빈의 절경을 감상하면서모든 각도에서 바라보는 다채로움에만족스런 스타트를 끊었답니다.​바이딘 사원의 경우불교가 아닌 사람들도 구경을하기가 딱 좋은데요.​곳곳에 산책을 하기 좋은코스들도 있어서 가족과 함께여행을 오기에도 좋겠더라구요. 이렇게 구경을 다 한다음에는바로 점심식사로 명물인 염소고기를먹게 되었어요!​염소고기의 후기는!그냥 부드러운 고기입니다 ㅎㅎ 사실 배가고파서 주는 대로다 흡입을 했기 때문에저는 개인적으로 맛있게 먹고 왔어요.​이후 이동을 하게 된 곳은베트남 닌빈 보트를 탈 수가있는 곳으로 짱안동굴 탐험을시작하게 되었어요. 여기서는 1시간30분 ~2시간정도 보트를 타고 구경을 하게되는데요.​ 닌빈의 3대 절경지 중에하나이기도 하면서 닌빈의 꽃인짱안은 꼭 방문을 해보시는 것을추천드려요! 물론 하롱베이에 갔다오신분들은 육지의 하롱베이를 구경하는듯한 기분일 텐데요.​그래도 세계자연문화유산에 등재가된 만큼 아름다운 풍경을만끽 할 수가 있답니다~​짱안 보트를 타러가는 입구도화려해서 재미있고 밤부보트마다뱃사공이 1명씩 있어서 탑승을 하면시원하게 앞으로 나가게 되는데요. 동굴을 탐험과 주변 풍경을여유롭게 감상 할 수가 있던시간이였어요.​이후 마지막으로 방문을 하게 된항무아 전망대도 베트남 닌빈의절경을 감상 할 수가 있는데요. 총 계단 486개!올라가는데 든 시간 20~30분으로 뷰가 좋았던 곳으로 인상깊은곳이였어요.​이렇게 손오공 투어를 통해서  매우 만족스럽게즐기고 왔는데요.  닌빈 말고도 시티투어,하롱베이 투어 등 다양한 정보들이있기 때문에  여행에 있어서많은 도움이 되는 곳이더라구요.​궁금하신 분들은 아래 링크를통해서 확인을 해보시길 바래요!​ [2023년 조인투어] 닌빈(짱안) 프리미엄 당일투어cafe.naver.com ​ 
​2년 반만의 해외여행 여름 휴가 !​​​우크라이나전 여파로 유류비가 너무 비싸기도 하여 적당한 예산 내에서 가능한 해외 여행지로 베트남을 선정하게 되었다. 베트남 하면 나트랑이나 다낭같은 휴양지도 있지만, 남편이 동남아를 가 본 적 없는데 도시쪽을 가고 싶다고 하여  여행을 하였다.​나는 이전에 2017년 여름에친구들끼리  여행을 한 적이 있는데는 프랑스 식민지였던 흔적이 남아있어동서양의 각기 다른 매력이 혼합되어 있고맛있는 것이 정말 많았던 기억!​​7/10~7/16 일주일 남은  여행 ​​​​  여행 예산​예산은 2인 기준으로 숙박+항공 포함6박 7일 200만원으로 하였다.​아직 여행 디테일은 잡지 않았지만 숙소와 항공 등 큰 은 예약 완료!6박 7일의 베트남  여름휴가 예산은 196만원 정도. 예상하던 200만원 안에 들어갔다. ​ 여기에 경비와 용돈으로 사용할  50만원을 달러로 환전해 두었다. (383달러) 환율이 너무 비싸졌다..베트남 동은 현지에 가서 달러를 그때그때 환전하려고 한다. 동은 남으면 처치곤란해서..​총 예산은 그러니까 250만원​ 여행 경로 우리 둘이서 함께하는 첫 해외여행 휴가 은휴양과 도심 먹방 여행을 적절하게 혼합하여첫 날  도심 맛보기를 하고둘째 날에는 하롱베이에 가서 크루즈를 타 보고셋째 날에는 옌뜨 국립공원으로 이동해서 동양적인 독특한 컨셉의 Legacy M gallery hotel에서 휴식 후다시 로 돌아와서 나머지 3일은 먹방 및  도심 여행하는 이다.  * 여행경로*​노이 바이 국제공항 - La siesta trendy hotel - 하롱베이로 이동해 Stelle of the seas- 하롱베이에서 옌뜨로 이동하여 Legacy Mgallery hotel -다시  시내로 돌아와 The oriental jade hotel-노이 바이 국제공항​​ 비행기 - 뱀부항공 Bamboo Airline원래 베트남 갈 때는 국적기인 베트남 항공을 애용하는데, 항공기 가격이 너무 올라서 베트남항공마저 가격이 많이 올라 있었다. 찾아보던 와중에 코로나 직전에 새로 생긴 베트남의 항공사 뱀부항공이 그래도 가격이 괜찮아서 타 보기도 도전하였다.​그래도 LCC가 아닌 FSC라서 나름 기내식도 나오고 수화물도 포함되어 Full service가 된다. 항공사 공식홈에서 끊으려고 알아봤더니동일한 스케쥴로 하나투어가 더 저렴하여 하나투어 홈페이지에서 항공권을 결제하였다. 뱀부항공 공식홈에서는 당시에 45만원정도 가격이었다.다녀와서 뱀부항공 탑승기 리뷰 예정!​항공권 : 뱀부항공 392,700원 x2명​​​ Hanoi La siesta Hotel Trendy 라시에스타 호텔 트렌디 라 시에스타 호텔 트렌디​ 도착해서 첫날에 묵을 숙소.에는 4성급 라 시에스타 계열의 호텔이 많은데,가성비 대비 서비스가 좋아 유명하다. ​그 중에 라 시에스타 트렌디가 가장 저렴하여이 호텔을 첫 숙소로 잡았다.창문이 없는 가장 기본 디럭스 룸을 잡으면 3~4만원 정도까지도 룸 레이트가 내려가는데그래도 오랜만에 가는 해외여행에  1년에 한번 가는 휴가인데 스위트룸을 예약하였다. 아고다에서 VAT포함 VND 1,360,000한화  75000원 정도 숙소 결제​USD22 에 공항 픽업도 예약해 두었다.택시 타도 되긴 하는데 호텔 픽업이 편하고택시 사기도 피할 수 있으니까..​​ 하롱베이 크루즈 Stella of the seas스텔라 오브 더 씨즈이번 휴가에서 가장 기대되는하롱베이 크루즈!Stella of the seas 몽키트래블에서 예약했다.이번 여행에서는 세계문화유산 하롱베이 투어를 가려고 했는데, 기왕 가는 김에 좋은 크루즈를 타려고 여러가지 검색을 해 보니 Stelle of the seas 가 새것이기도 하고 평점이나 후기도 가장 좋아서 선택하였다.​베트남의 하롱베이 크루즈가 전세계에서 가장 가성비 좋은 크루즈 여행이라고 한다. 다른 나라에서 크루즈 여행 하려면 몇백단위..!아고다 같은 플랫폼에서도 예약할 수 있는데 몽키트래블이랑 가격 차이가 없는 듯 해서 몽키에서 예약했다. 동남아 여행 할 때는 몽키트래블이 사후 관리나 변경등이 편해서 애용하는편. ​2인에 54만원 정도인데 베트남 여행치고 비싼 금액이긴 하지만, 숙박과 5성호텔 셰프의 요리로 세 끼와 하롱베이 투어 금액이 포함되어 있는 것을 생각하면 그렇게 비싸지만은 않은 금액.  시내로 픽업 리무진도 신청하였다. 역시 다녀와서 후기 남길 예정​2인 / 543,772원​​ Legacy Yen Tu-M gallery레거시 옌뜨 엠갤러리 호텔Legacy Yen Tu - M gallery​하롱베이에서 로 올라가기 전에 하롱베이에서 차로 한 시간정도 거리에 있는 옌뜨 국립공원 쪽의 옌뜨 엠갤러리를 들를 예정이다.여기서는 한적하게 호텔 안에서 휴식할 예정.택시로 이동할 예정.. 하롱베이 그랩 잘 잡히겠지..?​레거시 옌뜨 엠갤러리는  도심에서 멀어서 한적한 휴식을 즐길 수 있어서  여행과는 다른 매력이 있고,독특하고 동양적인 디자인의 인테리어가 특징적이다. ​마음같아서는  사파도 가고 싶지만 에서 6시간 올라가야 해서 직장인의 빠듯한 여행 스케쥴에는 하롱베이에다가 사파까지는 우겨넣기가 힘들었다. 언젠가 사파도 가보는 것으로..​조식 포함해서 몽키트래블에서170,143원에 예약하였다.​​​ The Oriental Jade Hotal디 오리엔탈 제이드 호텔The Oriental Jade Hotel​옌뜨에서는 호텔에 로 돌아가는 택시 불러달라고 요청할 예정. 다시  도심으로 돌아와서 나머지 3박을 할 호텔은 디 오리엔탈 제이드 호텔. 호안끼엠 호수 옆에 있어서 올드쿼터 여행하기 좋은 위치에, 루프탑에 수영장도 있다. ​3박에 약 388,510원 현장 결제 예정.1박에 약 12만원부킹닷컴에서 남편이 예약해 두었다.남편이 부킹닷컴 VIP라서 무료 객실 업그레이드도 적용 되었다.​그리고 지금 뭘 먹을지는 아직 을 짜지 않았지만프랑스 식민지였던 시절이 있어 저렴한 가격에 맛있는 프렌치 퀴진을 먹을수 있다고 하는데 프랑스 요리도 먹으러 가야 하고,, 그리고 첫날 숙소 옆에는 오바마 분짜로 유명한 집도 있다!그리고 길거리 쌀국수도 꼭 먹어야지. ​​우리는 코로나가 심할 때 결혼식을 해서 신혼여행도 국내로 갔다가 왔는데, 함께 하는 첫 해외 여름 휴가가 매우 기대된다!​​Coming soon! ​#여행#하롱베이크루즈#베트남여행#베트남여름휴가 #여름휴가​ Hanoi La Siesta Hotel Trendy12-14 P. Nguyễn Quang Bích, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남Commune, Thượng Yên Công, Uông Bí, Quảng Ninh 200000 베트남Commune, Thượng Yên Công, Uông Bí, Quảng Ninh 200000 베트남No 24, Tuần Châu, Marina, Quảng Ninh 100000 베트남No 24, Tuần Châu, Marina, Quảng Ninh 100000 베트남The Oriental Jade Hotel & Spa94 P. Hàng Trống, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 
안녕하세요. 여행대장 한대위입니다. 이번포스팅은 이번달 말에 출발예정인 베트남 여행기 시작입니다. 이번 여행은 회사친구들과 다녀 오려합니다. 아직 여행을 다녀오기 전이라 스토리가 많이없지만 준비를 아직 안한 상태여서 준비하면서 얻는 정보들 블로그로 쓰고자합니다. 베트남 여행기도 많이 보러와주세요!​​이번에 여행가는 황금일정은 4월29일 토요일4월30일 일요일5월01일  월요일 근로자의 날5월02일 화요일 평일 5월03일 수요일 평일5월04일 목요일 평일5월05일 금요일 어린이날5월06일 토요일5월07일 일요일​2일부터 4일까지 3일간만 연차를 사용하면 9일 여행이 가능합니다. 이 기간 이용하여 여행 준비해보시지요.  ​여행준비하는 이야기 시작하겠습니다.​■ 몽골 → 터키 → 베트남 종단여행(?)■ , 사파 최고의 숙소를 찾아라    몽골 → 터키→ 베트남 종단여행(?)  ​​ 아이슬란드 가기 전, 1월 쯤이었을까? 회사에서 스트레스받을때마다 로또나 비행기표를 사는데 그주에 팀장님이 말씀해주신 몽골여행 이야기가 갑자기 생각나서 스카이스캐너를 돌려보았다. ​ 몽골의 수도인 울란바토르까지 가는길은 생각보다 가까웠고(약 4시간정도) 비용도 저렴했지만, 여행일정이 나오지않았다. 팀장님께서 말씀하신 말을타고 눈물을흘리는 투어는 여러가지 일정이있엇지만 10~15일정도 잡고 하는게일반적이라 바로 패스하였다.​두번째는 중동 쪽이었는데 우즈베키스탄도 가보고싶었는데 역시 동서양의 중심지인 터키한바퀴 여행을 가보려했는데 터키도 너무 커서 10일 일정으로는 어림도 없었고, 비행기타는 시간들도 오래걸리고 비용도 많이 나와 다른 곳을 찾게 되었다.​ 계속 찾아보다보니 나는 남들 다갔다오는 동남아에 갔다온 적이 없었다. (인도네시아 발리, 싱가폴은 가봄!) 특히 베트남, 태국, 필리핀 이 3국가를 가본 적이 없어서 베트남 여행을 생각해보았다. 뭔가 남들이 하지않는 여행을 하고 싶은 마음이 너무 컸었다. 대부분 동남아를 휴양을 하러갔다와서 나는 한번 베트남 북에서 남으로 횡단을 해볼까? 생각하고 회사동기들에게 내 을 말했다. 생각보다 매력적이었는지 아니면 여행쟁이랑 한 번 가보고싶은 마음인지 친한 동기들 몇명이 이번여행을 함께하기로 하였다. ​처음 은  in ▶ 호치민 out 으로 생각하고 베트남 공부를 하였다. 부터 호이안, 다낭, 달랏, 호치민 사람들이 많이가는 지역부터 그 지역에 세부 가볼만한 곳들에 핀을 꽂고 대략적인 일정을 짜보았는데 우리가 생각했던 8박9일 일정에 종단일정은 거의 불가능했다. 가볼만한 곳들도 엄청 많았고 종단여행하시는 분들 일정을보았을때 짧아야 보름 길면 2~3달이렇게 진행하고 있었다. 베트남은..큰 나라였다. ​그래서 종단여행에서 최종적으로  북부여행으로 결정하였다. 특히  뿐만아니라 동남아시아에서 제일높은 지역인 사파에 가기로 하였다. 그래서 사파 -  여행이 되었다. 대략적인 여행은 사파3일 5일정도 될것 같은데 근처 하룽베이나  남쪽의 닌빈에 근교여행도 하고 있다.​ ​목적지가 정해졌으니 비행기표를 예약! 비엣젯에서 할인한다고하여 기다렸지만 생각보다 할인폭이 없어서 결국 sky 스캐너를 통해서 원하는 시간대의 제일저렴한 것으로 예약하였다. 친구들은 남자들끼리가는 동남아 여행이라고 수화물을 추가안하였는데 혹시 몰라 내걸로 임시로 추가하여 결제하였다. ​ ​​  ​  , 사파  최고의 숙소를 찾아라  ​​친구들과 여행얘기하고 블로그 이웃들을 통해 베트남 공부할수록 여행이 기대가 됐다. 오히려 아이슬란드 여행가기전보다 더 설레고 있었다. ​그러다 아이슬란드 다녀오고나서 더이상 올해 여행은 없다고 선언할정도로 몸과 마음이 지쳐있어 베트남 들은 올스톱되었다. 그렇게 시간이 흘러 날이 따뜻해지는 4월이 되었다. 친구들과 다같이 등산 다녀오면서 이제 더이상 미룰수없다고 이야기하고 월요일 출근하여 바로  호텔을 서칭하였다.​동남아다보니 대부분 숙소들이 저렴하였다. 그래서 이왕가는거 호캉스즐겨 ! 마인드로 에 위치한 좋은 호텔로 찾기시작했다.(아고다 기준 최고 성급으로)​롯데호텔과 인터컨티넨탈이 눈에 들어왔는데 가격은 롯데호텔이 비교적 저렴했지만 뭔가  랜드마크로 적혀있는 인터컨티넨탈이 끌려 인터컨티넨탈로 결정하였다. ​인터 컨티넨탈 건물보면 멋있다. 그리고 혹시나 4명이다보니 스위트로 결제를 해볼까 찾아보았는데 할인해도 82만원이어서 바로 뒤로가기를 눌렀다. 기본 룸이 1박에 18만원정도에 2개니까 36만원 50만원으로 맛있는거를 먹도록하자. 그리고 인터컨티넨탈에서는 커넥틱룸으로 사용이가능하다하여 요청사항에 지정하였다. 조식은 먹을까말까 고민했는데, 베트남이면 나가서 이것저것 사먹어도 조식가격보다 안나올것 같아 조식은 제외했다. 조식먹고싶으면 그냥 룸서비스 시키지뭐.. ㅎ​ 출처: 인터콘티넨탈 공홈​그러구서는 에어비엔비로 사파의 숙소를 찾아보았다.  사파 중심지에 멋진 숙소들이 많이 있었다. 생각보다 거대한 호텔들이 많았으나 우리는 뭔가 자연풍을 느끼고싶었는데 또 너무 자연에 있는곳은 시설이 낙후된 느낌이 강했다. 그래서 어느정도 타협으로 에어비엔비를 잡았다. 아고다​우리가 찾은 에어비엔비는 시내에서 살짝 떨어져있는 곳이었는데, 오히려 사람들도 적고 자연느낌이 날것같아서 기대가 되는 숙소이다. 숙소에 대한 후기는 다녀와서해야겠다. 사파의 에어비엔비 숙소 후기들이 많이 없다보니 찾기가어렵고 사진도 잘못믿겠지만... 일단 속아본다. 올라온사진들만 봤을때는 괜찮은 것 같다.​ 에어비엔비에어비엔비​​어느정도 숙소들은 예약한 상태여서 이제 일정이 남아있는데 아직 공부가 많이 부족한 상태이다. 오토바이도 빌려야하고 세부 여행지나 음식점도 좀 찾아보아야겠다.  ​베트남 여행기 이어서 계속!!   ​​ 
노동절과 하리라야 덕분에 4일의 긴 주말이 생겼다. 국경도 열렸겠다 어딘가 가야겠다 싶어서 머리를 굴리던 참에 에 있는 친구가 생각났다. '한 번 갈게'라는 말만 네다섯번 했었는데 이번이 정말 기회다 싶어 싱가폴에 있는 공통지인을 열심히 구슬려서 비행기 표를 끊었다. ​너무 바빴다. 면접 준비, 뉴질랜드 여행 준비, 잔일거리, 그리고 일(그렇다 나는 회사노예임을 망각하면 안된다)을 하느라 일주일 동안 테니스 한번 친게 고작일 정도로 운동도 못하고 매일을 '일거리'에 치여 살고 있었다. ​때문에 아무 도 안짜고 같이 방을 쓰는 친구가 호텔 예약해둔 것과  친구가 데려다 줄 맛집만 믿은 채  비행기에 올랐다.  ​​첫날 친구 집에 도착하자마자 그랩을 불러 타고 한식을 먹으러 갔다. 고깃집인데 밀면이 맛있는 곳.  ​​냉면도 아니고 밀면이라니 해외에서...?! 제 2의 한국의 명성에 걸맞는 베트남이다. 고기는 먹어봤자 이제 몇점 못먹어서 밀면을 한그릇 뚝딱하고 다시 친구가 이끄는 대로 그랩에 올라탔다. 동네 작은 와인바였는데 편안하고 기분 좋은 그런 곳이었다. 주인이 프렌치라 했던 것 같다. 여기서 마셨던 말벡이 아직도 생각날 정도로 맛있었다. 요청이 많아 공유 (미리 공유 안한 제 불찰)Tannin Wine Bar, Dao Tan+84 90 478 94 82https://goo.gl/maps/MoUabnWVReu4fgp1A​​두병을 탈탈 비우고 3차로 간다. 그랩에서 내려 어느 작은 골목으로 들어갔는데 친구가 쪼로록 쭈그려 앉아 담배를 피고있는 로컬 사람들 중 한명에게 말을 건다. 순간 얘가 마약을 사려하나 놀라서 동공이 확장되려던 참에 말을 건네받은 여자가 어떤 문을 열어주었다. 조용했던 골목에 문을 열자마자 쿵쾅대는 노래가 쏟아져 나왔다. 기억에는 간판도 없었던 것 같은데 싱가폴에도 있는 그런 숨겨진 바클럽이구나. 위스키 두잔을 호로록하고 알딸딸한채로 친구 집으로 가서는 기절 ​​다음 날 숙취에 시달리다가 친구가 사다준 헛개수와 모닝쌀국수로 해장을 했다. 신선한 쌀국수가 배달되는 . 국물 진짜 끝내줬으나 고기고명 너무 많이 준 것..  ​호텔로 거처를 옮겨서 다시 기절해서 쉬다가 언니랑 롯데마트에 가서 김밥을 발견하고 약간 흥분하며 사왔다. 고층 뷰와 함께하는 우동컵라면과 김밥.더할나위 없는 든든한 간식(?)이었다. ​저녁에는 다같이 만나서 빠질 수 없는 포피스.롯데호텔에서 걸어서 약 5분 거리에 있는 곳에 갔는데 분위기 좋고 건물도 예뻤다. 호안끼엠 지점보다 여기가 더 맘에 들었다.  ​크랩 파스타는 지점마다 복불복이라더니 정말 이 지점은 별로였다. 호안끼엠 지점이 훨씬 맛있었던듯. 들여오는 게의 상태에 따라서도 다를래나 ​예전에 안먹어본 오징어 먹물 리조토를 시켜봤는데, 이게 마이베스트. 너무너무너무 맛있었다.  ​다음으로 친구가 또 이끄는대로 DJ가 있는 바에 갔는데 디제이 친구가 너무 쿨하고 멋진 핑크머리 소녀. 한참 놀다가 담배냄새 때문에 밖에 앉아있었는데 디제잉을 끝내고 나오길래 오도방정 떨면서 너무 멋져 짱 아이러뷰 외치니 왠걸 그녀의 목소리는 완전 소녀였다. 디제잉할 때 그 카리스마 다 어디가고 너무 귀엽고 사랑스럽고..? 옆에서 언니가 '사랑해요!!' 하니까 '오오 살랑해요!' 라면서 방방 뛰어주던 그녀. 빅뱅을 비롯한 온갖 케이팝 노래를 멋지게 편곡해서 틀어주고 가사를 다 외우고 있던 그녀 ​친구가 이끄는대로 갔던 데라 이름도 모르겠다만 이 골목을 따라갔었다. ​​​다음날 조식으로 백종원 스앵님이 다녀갔다는 엄청 유명한 분짜 집에 갔다. 입구부터 로컬 카리스마를 풀풀 풍기던 그곳. 우리 빼고 전부 로컬 사람들이었는데 다들 분짜를 포장해가더라. 한 10시쯤에 갔는데 넴(스프링롤 튀김)은 다 떨어져서 분짜만 한그릇씩 하고 왔다. ​후식으로 커피마실까하고 근처에 있는 엄청 큰 하이랜드를 발견했다. 하이랜드 그저그렇지만 탁월한 선택이었던 게 정원이 엄청 넓었던 거. 사실 날씨가 다 한거긴 하다.  ​돌아오는 길에 있던 작은 호수가 좋아서 반바퀴를 걸었다.  Giang Vo Lakehttps://goo.gl/maps/pdAiJheExAPmCVSc9​ ​​​마실 후 호텔에 있는 에비앙 스파에서 마사지를 받았는데 시설은 엄청 깨끗했으나 마사지 자체는 별로였다. 역시 베트남은 마사지를 기대할 수 없는 곳인건가  ​​​저녁은 또 한식먹고 재즈바에 놀러갔다. 벳남 연휴에 갔더니 원래 공연하던 사람들 다 휴가가서 왠 카카오 개발부 재즈밴드 동호회 느낌의 사람들이 공연을 하고 있었다. 와중에 드러머 너무 귀여워서 잠깐 심쿵하고 역시 여긴 보컬이 있어야 제맛.Binh Minh Jazz Club+84 24 3933 6555https://goo.gl/maps/ThwwUkgWjCaB8BrW7​​​​다음날.호텔에서 좀 쉬다가 머리하러 추천받아서 간 곳. 베트남 물가를 고려했을 때 엄청 저렴하진 않지만 머리 잘 해주신 곳  한옥카페 Ragacy 위층에 있는 곳인데 친구가 예약해줘서 이름을 모르겠다​Ragacy+84 376 148 059https://goo.gl/maps/W2bAJTSM4oBkoxDr7​​​이상하게 여행만 가면 안먹던 아침을 먹게되고 안고프던 배가 고프지.머리끝나고 친구들 하는 것 기다리는 동안 출출해서 근처 새로생겼다는 로컬가정식 집에 갔는데 꽤 만족했다. 가지요리랑 분짜샐러드같은 요리가 존맛탱구리​신기한게 베트남에서 먹는 고수는 깻잎 바질처럼 향만 은은하게 나고 화장품 향이 많이 안난다. 고수 싫어하는 나도 가끔 하나씩 뜯어먹을 정도로 Doong Vietnamese Home Tastehttps://goo.gl/maps/Hjih22g5qsXqR3Se7​​​다시 호안끼엠 쪽으로 가서 걸었다. 걷다가 내가 추천해서 간 펍에서 맥주 한잔씩 Pasteur Street Brewing Co. - Hoan Kiem Taproom & Restaurant+84 24 6294 9462https://goo.gl/maps/8V76BSaTEQCM3vuh8​​​예전에 안가봤던 철길을 찾아갔는데 예전에 왜 안갔을까 싶을 정도로 좋았다. 관광객이 예전만큼 없어서였을수도 있겠다. 돌아다니다가 한 카페에 들어갔다. 친절한 직원들과 강쥐와 냥이가 있던 카페. 철도에 떨어져 구조당했다는 아가는 틴케이스 안에서 숨을 거칠게 몰아쉬고 있었다.  ​마지막 만찬은 벳남식여기서 먹은 pho ga는 인생 쌀국수였다. 원래 조미료가 많이 들어가는 음식인데 여기껀 닭곰탕처럼 진한 맛이랄까? ​ESSENCE Restaurant+84 24 3935 2485https://goo.gl/maps/W9bbswzCJGhoDMU97 ​​호텔로 돌아가는 길에 콩카페 한번 때려주고  ​착실하게 게으르게 보낸 에서의 4일 끝 ​그리고 쌓여가는 ART 테스트기 ​​​ 
넌 을 짜렴. 난 사진찍고 남길 테니🥰 딱좋아.다른 말로 하면 기록을 귀찮아하는 사람과 을 귀찮아하는 사람 ㅋㅋㅋ​<< 첫 날 >> 아침 9시쯤 #인천국제공항 도착(탑승 시간 2시간 전) 길고 긴 터미널을 지나야한다 에스컬레이터 올라가면서 찍는 공항 아침 호다닥 나온다고 화장을 못해서 토인🧱💩눈 크게 뜨고 찍는 게. 우리 시그니처 ㅎㅎㅎ 떠나자 떠나자 비엔남~~~~ # 가는 탑승 줄이 젤 길었다 5시간을 타고 가야하는 비행기 탑승 한숨 푹 자고 일어났는데도 3시간 넘게 남았...기류로 인해 😵‍💫😵‍💫살짝 멀미 ㅎㅎㅎㅎ 드디어 조금씩 보이는  비가 왔다 (3단 양우산 챙겨왔지요) 베트남어를 봤지만 아직까지 실감이 막 나진 않았다 출국 심사를 마치고 나왔다아니..;; 너무 초췌했나 자동검사대가 통과안시켜줌;이렇게나 사람이 많았다 🙀 예약해 놓은 호텔 도착 (여기 정말 최고)#Lanueva호텔 #호텔 입구 . 구두 닦는 기계도 있다 확신의 도비상 매니저분!! 🫶🫶 영어 발음이 엄청 좋으시고 일처리도 센스 있으시고 무엇보다 호텔에 대한 자부심이 느껴져서 좋았다 앉아서 잠시 주신 차를 마실동안여권을 내고 방을 배정 받았다 프론트에서 더 들어간 안쪽에 자리도 많은데  요런 물고기 키우는 작은 인공 연못과 테이블  화장실도 있음방 배정받고 일단 쉬고 (어후 지쳤다)방 도착하자마자 짐 다 풀고 널부러져서 사진 못찍음더블 사이즈 침대 두개!! ㅎㅎㅎ 따로 넓게 자야지 나오자 마자 한국에서는 잘 볼 수 없는 거대한 나무 나무가 이정도다...베트남은 나무가 웬만한 건물보다 큼 바로 #분짜 냠냠 #맥주거리 가야지 크.🍺🍺 크아. 호객이 장난 아니였음 젤 장난 없던 곳에. 스르륵 들어감 ㅋㅋㅋ호객도 프로정신으로 하면 어어어?하다 앉는것이다존경.. 병맥주 두 병 짠🍻 절대 집중하는 호객의 퀸. 어흥!(다 먹고 나오고 있는데, 바로 들어가자고 손짓 하다가 자신이 잡았던 손님인거 알아보고 머쓱. 싱긋 웃으며 보내는 프로) 안주는 크랩 딱딱....하지 뭐  오독오독 한데 칠리 소스 맛으로 먹음 #호안끼엠 호수 근처 거리  좀 지나갈게요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 한바퀴 돌고 다시 숙소 도착그러고 보니 숙소 입구에 이런 작은 제삿상이있는데 모든 식당에나 카페에 있어서 베트남의 문화구나 싶었다 낼 갈 하룽베이 투어 책자를 다시 살펴보는 꼼꼼이다시 나와서 마사지 받으러 ㄱㄱ 블로그에 따로 올렸던 #라시에스타5박6일 내내 마사지를 한번은 꼭 갔었는데 한국와서생각해봐도 여기만한 곳이 없었다. 여기가 최고급이다. 🥹🥹 흠음~ 다시 봐도 만족몸이 가벼워져 숙소 도착 옥상에 클럽소리가 크게 들려서 올라가봄 비가 많이 와서 자리가 다 젖어 사람이 별로 없었다 야경만 보고 내려감​​시계를 보니 10시 좀 넘었는데 왜 피곤하지? 했더니 베트남이 한국보다 2시간 빨라서 한국시간으로 12시쯤 된거구나..아 부지런히 움직였다 ( 베트남 유심칩으로 바꿔서 베트남 시간 떴음)​디럭스 보트 투어를 기대하며 🥱🥱🥱😴😴😴​#여행 #베트남여행 
※인터넷으로 조사하여 자유여행 을 목표로 작성한 여행 및 정보입니다.(따로 고칠 점이나 댓글은 환영하며, 정보들은 2023년 기준으로 검색하여 작성하였습니다.) 베트남 국기※여러 주의사항이 있겠지만, 보통 잘넘어가는 내용: 물에 석회질이 포함되어 있으니 생수 추천​​ 위치/시차/비행기값(항공료 및 비행시간)​​인천 국제공항  →  국제공항 ​  ​  → 사파(버스)  ※기차는 비용은 비슷하나 시간이 더 걸리므로 패스  → 하롱베이(자동차)  ※크루즈 비용은 약8~20 천차만별(당일치기 & 1박 2일 판단하면 될듯)​↓아래 사진의 시간은 편도 시간이다 ​  ​​ 관광지 및 개인적인 여행 <>그림상에 노란 별로 표시된 곳을 관광하면 된다 ※북쪽에 서호공원, 터틀레이크(브루잉컴퍼니) 양조장은 중신가로부터 5km가 넘는다. ​  폭포를 선택 1을 한다면 사랑의 폭포(가는 길이 이쁘다고 함) 단, 시간이 없다면 도로에 붙어있는 실버폭포 추천 ​  개인적인 여행 ​Day<오후> 비행기 타고  도착 → 간단한 시내 투어 & 식사 // <야간> 버스타고 사파로​2Day <오전> 사파의 판시판(케이블카) // <오후> 오토바이로 사파내에 폭포견학 & 사파 시내관광 <야간> 버스타고 로​3Day <오전~오후> 하롱베이 크루즈 관광 // <야간> 야시장 구경 & 마사지​4Day<오전~오후>  관광​  ​ 화폐 / 환율(환전방법) /  물가화폐 : 동(VND) 10원 = 200동(베트남 최소화폐)※우리나라돈으로 계산할 때는 ÷20을 하면됩니다.​200 / 5001,000 / 2,000 / 5,00010,000 / 20,000 / 50,000100,000 / 200,000 / 500,000~의 지폐들이 있습니다.​환율방법: (2023년 4월 기준)1. 국내  →  베트남 동(VND) 으로 직접 환전(가장 환율우대가 큼, 가장 추천함)2. 국내에서 달러(USD) 환전 후 →  베트남에서 달러(USD)를 동(VND)으로 환전※(국내 달러 우대 80% /  국내 베트남 우대 30% 라고 가정했을 경우 위의<1,2>의 차액은 10만원당 8천원 가량의 차이를 보인다.)​물가 : (2023년 3월 기준)​스타벅스 아메리카노 그란데 사이즈국내 5,000원 / 베트남 3,500원해외 브랜드가 아닌 베트남에서 베트남 맥주가 약 800원여행 중 식대는 넉넉히 한 끼에 5천원 가량(유명한 관광지의 음식은 제외)​  ​ 치안 / 이동수단 / 데이터 로밍 / 숙박​치안​대도시 일수록 좋은편(다만 소매치기는 주의)​이동수단​그랩  시내 돌아다니는 금액은 2천원이내(22년에 기본금액이 1450원이였음)(※그랩이 아닐 경우 소형 차일수록 가격이 저렴 & 일반 택시는 미터기 × 1000 = <가격>)​데이터 로밍​유심  : 1~2인 기준 유심 추천 : 인당 약 8600원(속도제한 없는 4일 무제한)도시락 : 1일 4300원(한대당 3인까지만 추천)​  쇼핑리스트 / 먹거리쇼핑리스트​코코넛 커피 & G7 커피건망고 & 말린 과일 Gery과자HaoHao 라면베트남의 전통의상 & 가방노니가루페바 초콜릿​  ​먹거리​반미(베트남 바게트 샌드위치)분짜(숯불돼지고기+찍어먹는 육수+면)퍼보(쌀국수)반쎄오(베트남식 스낵랩)분보남보(베트남식 비빔국수)분보후에(선지+소고기가 들어간 굵은 면 국수)​​​​​​​​ 
 여행코스 실속있게 하기​최근 코로나19로 인해막혔던 여행길이 다시 열리면서해외여행을 하고 계신 분들이 많은데요.​맑은 하늘에 시원한 바람이 부는 가을이기에 여행 생각이 더더욱 나는 요즘입니다.​ ​는 가을 날씨에가장 여행하기 좋은 나라입니다.​여름에는비가 자주 오는 우기이지만겨울과 가을에는 건기이기 때문이죠.​  ​특히, 9-10월에는 사파가 추수철이기 때문에계단식 논이 황금빛으로 물든 풍경을 근교에서 볼 수 있습니다.   저는 사파에서 보는이 예쁜 풍경을 보기 위해여행코스를 짤 때항상 사파도 넣어서 하는 편입니다.​ ​여행코스는여유롭게 일주일 정도 잡고하시는 것이 좋습니다.​사파가  근교이긴 하지만만 단독으로 여행할 때보다는시간이 더 걸리기 때문입니다.  짧게 일정을 잡으시는 분들은4박 5일이나 5박 6일로여행코스를 짜시기도 합니다.​ ​ 하면 쌀국수를먼저 생각하실 것 같습니다.​현지 쌀국수 맛집도 소개해 드리고여행코스를 짜실 때도움 될 맛집들도소개해 드릴 테니여행  짜실 때 참고되셨으면 좋겠어요.​ ​저는 일주일간 을 잡고를 방문했습니다.​를 먼저 방문했다가마지막 3일간은 사파로 이동해서와는 또 다른 문화를 즐겼죠.​형인 저는 미리 맛집과놀 거리를 찾아보고 일정표를 짜서 갔습니다.  에 도착해서 숙소에체크인을 한 다음 간단히 짐을 챙겨서바로 점심을 먹으러 떠났는데요.​점심은 에서 맛집으로 소문난 구아항쏘이엔에서 먹었습니다.​숙소에서 가깝기 때문이었죠.^^​같이 갔던 친구와 저둘 다  여행은 처음이라서맛집을 찾아보고 갔는데도살짝 현지 음식에 대한거부감이 있었습니다.​근데 여기는 처음 맛본 현지 음식이었음에도거부감 없이 맛있게 먹었던 것 같아요.​ ​쿠아항쏘이엔은 베트남식 찰밥 집입니다.​찰밥 메뉴는 두 가지였습니다.​제가 시킨 건 녹두밥이었는데,기본 찰밥에 녹두를 얹어 나오는 밥이었어요.​벽에 붙은 포스터에옥수수 우유도 붙어있길래친구가 궁금하대서 각자하나씩 시켜 먹어 봤는데,정말 맛있었습니다.  제가 시킨 찰밥은 위에계란을 튀긴 것과간 돼지고기가 올려져 있었고녹두를 동그랗게 빚은 후 슬라이스 한 것이 토핑 되어 있었습니다.​녹두는 감자와 비슷한 맛이 났어요. ​테이블에는 음식이 느끼할까 봐칠리소스가 준비되어 있었는데요.​저는 밥을 반쯤 다 먹어갈 때쯤칠리소스를 뿌려서 비벼 먹었는데 꽤 잘 어울렸습니다.​기본 반찬으로 나온 오이무침은식초 베이스에 오이를 절인 맛이었어요. ​찰밥과 궁합이잘 맞아서 맛있게 먹었습니다.​ ​찰밥을 먹으니속이 든든해져서 저녁은 간단하게 먹었습니다.​ 대표 음식인쌀국수를 먹으러또 미리 찾아온 쌀국수 맛집으로 갔죠.​친구가 먹고 싶다던 분짜도 함께 하는 곳으로 골랐습니다.  식당은 '포 10'이라는 시내에 있는 곳이었습니다.​쌀국수의 나라 답게정말 맛있었어요.​고수는 빼달라고 하고 먹었는데제 입맛에 너무 잘 맞았습니다.​친구가 시킨 분짜는처음 먹어보지만 역시나제 입맛에 맛있었죠.^^​ ​쌀국수로 만족스럽게배를 채운 후에는그 유명하다던 콩 카페로 향했습니다.​코코넛 덕후인 저는 비행기에서부터친구한테 콩 카페 기대된다고계속 이야기했었는데정말 두 잔 먹고 싶어질 정도로코코넛 맛이 진하고 커피도 고소했습니다.​콩 카페는 여행 코스에꼭 추가하셔서코코넛 커피 한번 드셔보시길 강력히 추천합니다.​ ​콩 카페에서 친구와수다를 떨다 보니시간이 훌쩍 지나서,​콩 카페 바로 앞에 있는성 요셉 성당에 갔습니다.​파리 노트르담 대성당에서영감을 받아 지었다고 하는데,주변의 낮은  건물에 대비되어더욱 눈에 띄었어요.  성당이 이렇게 예쁠 수 있다는걸 처음 알아서 앞에서사진도 한가득 찍었습니다.​ ​예전에 블로그로 사전 조사를 해볼 때는앞에서 성가를 부르는 행사를 하기도 했다는데 시간 맞춰서 잘 가면볼 수도 있었어요.​에는 한국 사람들이꽤 많이 있었습니다.​얼른 완전히 코로나19가 끝나서지금보다 더 많은 여행지가풀렸으면 좋겠어요.​ ​는 반미의 나라로도 유명합니다.​반미는 바게트 안에여러 재료를 넣은 일종의 모닝 샌드위치입니다.​이날 점심으로 가볍게 쌀국수만 먹은 터라배고팠던 저희는 시내에 있는 반미를 하나씩 추가로 먹었습니다.​반미를 먹으면서 경치을 구경했는데, 도 한국 못지않게 아름다운 경치들이 장관을 이루고 있었죠. ​ ​점심도 점심이지만의 시내는정말 구경거리가 많았어요.  탕롱이라는 극장 앞에서는인형 공연도 하고 있었고,주변에 사람들도 한가득 모여서 보니 여행하러 온 실감 났습니다.​ ​일주일 동안 신나게 놀면서맥주도 참 많이 마셨죠.​에는 맥주 거리가 있기 때문에맛도 다양하게 고를 수 있습니다.​  ​또 제가 일주일 여행을 갔는데 주말에는 야시장을 여는 곳이 많았어요.​옷을 포함해서 각종 장신구와 기념 자석 같은기념품도 많았는데요.​물가가 싼 곳이라 그런지기념품 자석 1개에 육백 원 정도밖에 안 했습니다.​ ​여행 마지막 날에는첫날 먹었던 쌀국수로마무리를 짓기로 했어요.​백종원이 추천했던쌀국숫집인 퍼짜쭈엔에서마지막 쌀국수를 먹었는데,이 집은 정말 국물이 깊었습니다.​ ​꿔이라는 튀김도 같이 먹었는데 살짝 설탕 안 묻힌 찹쌀 꽈배기 같은 그런 맛이었죠.​는 날씨가 더 추워지기 전에꼭 한번 방문하면 좋을 여행지입니다.​가서 공연도 많이 보고제가 추천해 드린 맛집도 꼭 가보세요!   ​  ​#여행코스 
이번엔 엄마와  자유여행을 간다.욕심 같아선 터키에 가고 싶었는데엄마가 코로나 이후로 첫 해외여행이고늘 패키지여행을 다니셔서 자유여행은처음이라 가볍게 시작하고 싶으시다고.​내가 잘 아는 곳에서 엄마와 맛있는 거실컷 먹고 편히 돌아다니기 딱 좋은로 우리 모녀 첫 여행지 당첨!!​그래서  여행 준비 을 정리해 본다.​ 항공권 예매(+지난 비엣젯 항공 후기)꽉 채운 4박 5일 일정으로인당 20만 원 정도로 항공권을 예매했다.제일 저렴한 비엣젯 항공을 선택했고기내수화물 7kg이라는 압박을 경험해 본 바 ㅎㅎ​ 한국 -> 베트남은 캐리어 8kg 이내는 넘어가 주고배낭 등 나머지 짐은 포함시키지 않았는데베트남 -> 한국은 얄짤없다.소지한 모든 짐을 측정했고 공항에서 $50 추가 ㅠㅠ​그래서 이번엔 베트남 -> 한국행 티켓에만위탁 수화물 20kg 1개 미리 추가하고32,600원만 추가 지불했다.​그리고 돌아오는 비행기에서 이상한 경험을 했는데한국으로 돌아오는 비행기에서 신라면을 파는데작은 사발이 하나에 6천 원? 8천 원이었나?확실한 건 둘이서 1만 원이 넘을 정도로 비쌌고(참 이상하게도) 현.금.만. 받았다..ㅎㅎ​4시간에서 4시간 30분 꽤 긴 비행시간 동안물 한 모금 그냥 주지 않으므로충분히 마실 물 1인당 2병, 적당히 먹을 음식꼭 미리 사서 탑승 타기!!​ (비행기 탈 땐 카고 바지 최고 ㅋㅋㅋ)​​ 호텔 예약를 여행할 때는 저렴한 물가의 매력도느껴야 하므로 하루 10만 원 미만으로 서칭바로 떠오른 건 지난  여행에서 묵었던하이베이 호텔인데,​기왕  한 번 더 가는 거 새로운 호텔도경험해 보고 싶은 마음이 생긴다.그래서 에 호텔이란 호텔은,후기 란 후기는 다 뒤지기 시작한다 ㅋㅋ​​ 호텔 후보 1순위하이베이 호텔(Hai Bay Hotel)지난  여행에서 너무 만족했던 곳​장점: 과하지 않으면서 좋은 서비스, 전체적인 위생 good전체 원목 인테리어가 딱 베트남스러운 고급 짐(이상한 모텔 같은 분위기가 1도 없음)편안한 침구(너무 잘 잠)작지만 밝은 분위기의 탑층 조식(맛있음)올드쿼터 내 위치합리적인 가격​단점:부대시설 없음(gym, 수영장 등)​하이베이 호텔 후기는 아래 글 참고하세요 [베트남 ] 올드쿼터 구시가지 가성비 호텔 추천: 하이베이 호텔 Hai Bay Hotel(룸 컨디션, 조식, 서비스 퀄리티)호암끼엠 호수 근처 올드 쿼터 중심부에 위치한  가성비 좋은 호텔로 추천하는 하이베이 호텔 Hai ...blog.naver.com ​​​ 호텔 후보 2순위레아실크 호텔(LeaH Silk Hotel) 출처: www.agoda.com요 사진에 반해서 ㅋㅋ엄마가 반신욕을 좋아하셔서 고른 룸​장점:작년에 신설된 새 호텔이라 깨끗욕조가 밖으로 나와있어 좋음인테리어도 예쁨(특히 원목 바닥 좋음)너무 좋은 후기작지만 짱예쁜 루프탑 수영장!!올드쿼터 내 위치(하이베이 호텔 옆집ㅋㅋ)​단점:조식당이 2층인데 창문 없어 컴컴함(조식은 햇살 맞으며 먹어야 하잖아여..)하이베이 호텔의 거의 2배 가격비용 대비 뷰가 너무 복불복이라는 후기들​​자, 이렇게 후보를 2개로 간추려서 고민해 보니​1. 일단 6월 는 엄청 덥다는데 과연 엄마가호텔 와서 또 뜨거운 물에 반신욕을 하실까?욕조는 하이베이에도 욕실 내에 있긴 하다.​2. 엄마는 자외선 노출 극혐이라 수영장 안 갈 텐데같이 가서 나 혼자 수영하고 놀진 않을 거잖아?​3. 밝은 아침 햇살 느끼며 조식 먹고 싶은데레아실크는 조식당이 어두컴컴해ㅠㅠ​4. 우리 모녀 예민한데 혹시 도로랑 가까운 방이면오토바이 소음으로 밤새 밤새ㅠ​우리 모녀는 정말 편하고 쾌적하고 조용하게질 좋은 숙면을 취하는 게 최고의 힐링 & 휴식이고,조식당 아침햇살 절대 포기 못해ㅠㅠ​그래서 결론은 다시 하이베이 호텔로 가자!​ 출처: https://haibayhotel.com지난번 묵었던 가장 저렴한 수페리어 더블룸내부창 방이라 조금 놀랐는데 소음이 1도 없어숙면할 수 있어 이번에도 내부창으로 할까 말까고민 많이 했다.(이게 고민될 정도로 베트남 소음 너무 심함..다낭에서 클럽 음악에 밤 샜던 악몽 ㅠㅠ)​하이베이 호텔 홈페이지 왔다 갔다 하며고심한 결과, 이번에 우리 모녀가 지낼 룸은 출처: https://haibayhotel.com디럭스 더블/트윈 씨티뷰 룸이 방은 홈페이지에 따르면 올드쿼터와성요셉 성당이 보인다고 해서 기대된다!!오른쪽 책상 옆에 큰 발코니창이 있다.그리고 스트릿뷰는 아니니 막 시끄럽진 않을 듯​하이베이 호텔 예약하고 나니 마음이 편해졌다.따뜻하고 부드러운 우드톤 객실에 또 설렌다.참고로 호텔에서 십 원짜리 하나 받지 않았다 ㅎㅎ​이제 관광할 곳과 맛집들을 찾아보자~  ​ 
 여행 코스 첫 날은 이렇게!​안녕하세요:) 솜오에요. 오늘은 베트남  여행 세우기에대해 포스팅을 해보려고 합니다. 베트남은 지금 현재 입국하는데 아무런 문제가 없어요. ​준비할 서류도 없다고 보면 됩니다. 코로나가 발생하기 이전의 상황이라고 생각하면딱 좋아요. 여권과 15일 이내 출국 항공권만 있다면무비자 입국 가능하답니다. 다만 왕복 항공권을 확인할 수 있으니 반드시 이부분은 챙겨봐야겠죠.물론 15일 이내 단기여행객들이 대상입니다. ​오늘 포스팅은 베트남 여행 첫날 코스입니다. ​​#여행 #여행코스 #베트남여행 #첫날​   1.   공항에서 시내로 이동하기베트남 의 노이바이 국제공항은 시내와 조금 많이 떨어져 있는 편입니다. 시내 중심지와는 45Km 정도 떨어져 있고차량은 40~50분 정도 걸린다고 보면 됩니다. ​​여행자가 가장 많이 이용하는 것이 공항 미니버스입니다. 공항 출구 앞 미니버스 정류장이 있어요. 호안끼엠호수 주변까지 이동한답니다. 몇 개의 버스 회사가 있기는 한데 금액, 서비스 등거의 똑같아요. 특별히 고를 필요는 없어요. 요금은 6만동, 우리동으로 3천원 정도라고 보면 되요. ​​택시나 버스도 있지만 가장 많이 추천하는 것이여행사 픽업 서비스에요. 베트남 의 택시는 가격도 싸지 않고 약간 호구 당하기 딱 좋고 일반 버스는 외국인 관광객들이 거의 이용하지 않아요.그래서 여행사의 픽업 서비스가 가장 좋아보입니다. 한인 여행사 픽업서비스가 굉장히 많아서 조금만찾아보면 쉽게 이용할 수 있답니다. ​​​  2.  호안끼엠호수  여행 즉, 베트남 북부 여행을 생각한다면가장 좋은 선택은 올드타운이 있는 호안끼엠 호수주변에 호텔을 정하는 것이에요. 물론 한인타운 근처 미딩 등도 좋기는 하지만 저는 호수 주변을 더 추천합니다. 걸어서 둘러볼 곳이 정말 많이 있어요. ​  ​​호안끼엠 호수는 의 이정표 같은 곳이에요.  구시가지에서 조금만 걸어나오면 아주 큰 호수가 있답니다. 현지인들도 많이 있고그 주변에서 일상을 즐기는 사람들을 많이 만들 수 있습니다. 특히 호수 한 가운데 응옥선 사원이라고 있는데 이곳은 의대표적인 사원이라고 할 수 있어요. 붉은 색 다리를건너 사원으로 들어갈 수 있는데 주변 풍경도 참 좋고사원 내부도 작지만 볼거리도 있어서 괜찮은 곳이에요. ​ ​ 베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호 ​ 3.  올드타운, 구시가지 올드타운, 구시가지는 베트남 역사의 중심지라고 볼 수 있습니다. 미로같이 좁은 골목이 계속 이어지는 거리로 많은 호텔과음식점, 펍, 클럽 등이 모여있는 곳이에요. 이곳을 걸으면서 점심을 해결하면 좋아요. ​추천하는 음식점은 구시가지에 있는 '뉴데이 레스토랑'이에요. 이곳은 이미 한국인들에게도 유명하고그리고 전세계적으로 유명한 곳이라 항상 외국인들로 가득찬 곳이라고 볼 수 있어요. 정말 다양한 음식을 판매하는데 쌀국수와 스프링롤세트가 제일 만만하고 맛도 있답니다. ​  ​그리고 구시가지에서 빠질 수 없는 곳이 바로 동쑤언 시장이에요. 우리나라 동대문 시장 같은곳인데 구시가지 북쪽에 위치하고 있답니다. 큰 건물안에 미로처럼 상점이 들어서 있는데나름 싸고 좋은 물건을 살 수도 있어요.그리고 굳이 물건을 사지 않더라도 구경할거리가많으니 한번 쯤 둘러보면 좋답니다. ​  ​​ 4.  성요셉 대성당 성요셉 대성당은  여행코스에서빠질 수 없는 곳이에요. 호안끼엠호수 서쪽에 위치하고 있고 그 주변에도 올드타운 못지않게 상권이 잘 형성되어 있답니다. 호텔과 식당이 정말 많이 있어요. 이곳 대성당에서는 미사를 보는 것보다성당 건물 앞에서 기념 촬영을 많이 하더라고요. 건물 외벽만 봐도 오래된 건물이라는 것을 쉽게 알 수 있고 사진만 잘 찍으면 정말 인생샷건질 수 있는 곳이랍니다. ​  ​ 성요셉 성당40 P. Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 5.  맥주거리, 따히엔이곳  맥주거리는 이제는 필수여행코스가된 곳이랍니다. 우리나라 방송국에서 많이 촬영을 했고 특히 박나래가 나오는 여행프로그램에서인기를 끌어서 를 여행하는 한국인들 대부분이밤이 되면 이곳에 모인답니다. 이곳을 일면 36거리라고 하는데 여행 첫날밤을 보내기에 딱 좋은 곳이에요. ​엄청나게 많은 식당이 있는데 그 중 한국인에게가장 인기가 높은 곳이 바로 폭람이라는 곳이에요.짠내투어에서 소개되는 바람에 한국 여행객 필수 코스가 되어 버린 곳이라 할 수 있습니다. 사실 다른 곳들도 가격이나 음식 맛이 다 비슷해서한번 둘러보고 괜찮은 곳을 찾아가면 된답니다. ​ 5b P. Tạ Hiện, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남5b P. Tạ Hiện, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 
@s.euniii​코로나때문에 가지못했던 해외여행을 가게되었다.이번에는 기록한번 열심히 해봐야징 ​ ​2019년마지막으로 3년만에 드디어 떠납니당​여행지는 베트남 /사파로 정했당선택지는 1.치앙마이 2.싱가포르 3.괌 거의 치앙마이로 땅땅땅 이었지만 미친 비행기가격으로 반포기하고 내 마지막 여행기 베트남으로 정했다.​ ​​2019 내 마지막베트남 여행은 베트남 나트랑-무이네-호치민이였고 이번에는 베트남수도 -사파로 정했다아~​여행메이트는 @솜인(여행한정j)​꺄아아아 극J의 행복은 여행하는것보다 짜는거~​​ ​​베트남 와 사파가 제일 걱정 되는건 날씨,,베트남은 다 더운거 아니였어요??추운날 더운나라로 한번더 가고싶었는데 찾아보는 사진마다 사람들이 다 패딩입고있음,,그래도 막상 다가오니까 너무 설레! 가기전 일정짜고 블로그기록하고있는 지금내가 너무 행복함!!​​​​ 숙소 ​2/25  에어비앤비​에서 하루묵게되는데 우린 베트남 뿜뿜 나는 숙소로 가고싶었고 에어비앤비 찾아보니까 진짜 저렴하고 이쁜숙소들이 많았다 ㅠㅠ우리가 가게된곳은 요깅 비용은 53,505원​  ​2/26 사파 에코팜하우스​정말 사진 하나만 보고 결정된 에코팜하우스ㅠㅠ사실 베트남 /사파로 정하고 날씨가 너무 추워서 우린 여행 의지가 별로없었고,,에코팜하우스도 사진만 보고 일단 제일 저렴한 방으로 예약하게 되었다.근데 우리가 예약된건 방갈로가 아니였고.. 이미 환불및 변경 불가라 너무 우울했는데솜친구 찬스로 우린 방갈로로 예약하게됨! 꺄아아 소리질렁비용은 142,931원에 방갈로로 업그레이드 비용으로 6만동(약 3만원)은 숙소에서 추가지불할예정!​​  ​2/27 사파 피스타치오호텔​사파 마지막날은 피스타치오라는 호텔여긴 수영장 뷰만 보고 결정했다구요..친구가 말하길 스위스어느 수영장을 모티브로 했다는데 전 잘 모르겠구요 그냥 너무 예쁘자나​숙소빼고 다 아고다로 예약함.​​#베트남숙소추천 #숙소 #사파숙소#에어비앤비 #아고다 #에코팜하우스 #피스타치오호텔​​​ 베트남 일정짜기2/25-3/1일단 가고싶은곳 알아보기!이제 친구랑 내가 찾은 정보 슉슉 정리해볼게용# #여행 #일정짜기 #자유여행#맛집 #사파맛집 ​ ⛪️:성요셉성당,쩐꾸옥사원,롯데마트,따히엔맥주거리,호안끼엠호수,기찻길마을​🕍사파: 깟깟마을​🥄: 꽌안응온(반세오),분보남보,분짜흐엉리엔,피자포피스,퍼짜쭈엔(쌀국수),반세오사오푸억,포틴(쌀국수),반미25​☕️카페:serein,카페지앙,리틀플랜​💆‍♀️마사지: 센스파(예약필수 타이.아로마60분-23,000//핫스파75분-48,000) ,미도스파(타이.오일 60분-27,000), 에덴마사지​🥢사파: quan an 24(꽌안하이본),mountrain view stain,본부후에(빨간쌀국수),리틀사파,굿모닝베트남(새우코코넛커리),아니스레스토랑​여기서 일정을 짭니당~이렇게 짜도 또 바뀔수있는 사실​ 토 2/259:30 ✈️노이바이공항 도착10:00 공항출발 (시내까지 1hour)           🚎버스 1인 2,300원           🚙클록 2인 14,700원 예약완료(51분소요)11:00 💅sims네일 약 20,000원(예약금 10,000)12:00 🍽️ 점심 분보남보 (3,500+1,300)13:00 🥙 반미포코 포장 (2,500)            + 🩴 얼굴도장만들기 (10,000) 15:00 체크인(씻고, 반미먹기)15:30 🩴호안끼엠 호수 산책16:30-18:00 ☕️ 리틀플랜cafe (2,500)/☕️ 카페지앙cafe (2,500) 에그커피 / ☕️콩cafe18:00 💆🏼‍♀️ 센스파(24,000) - 핫스톤75분19:30 🍹 타히엔맥주거리(7-11시까지)            🩴 야시장            🩴 호안끼엠 야경22:00 🍽️피자포피스(22:30까지영업)​​이것도 친구랑 맘맞아야 하는거라면서용??저랑 친구는 둘다 시간대별로짜고 시간안되면 더 가고싶은데로 가는편!시간대별로보면 말이 안될거같지만 일단 가고싶은곳 먹고싶은거 일단 다 집어넣기(안됨말고)​쿨룩예약하기​노이바이공항에서  시내까지 갈수있는 방법은 두가지버스를 타거나 클룩에서 예약해서 차를 타고가는 방법버스는 1인 2,300원인제 서서갈수있다는 친구왈에 캐리어들고 그렇게는 못한다!! 해서 클룩으로 예약함. (예약방법 클룩 이라는 어플를 다운받아 예약함.18,200원 정도하는데 할인받아 14,700원에 결제! )​ 네일하기​첫날은 도착해서 sims네일이라고 에 한국인이 하는 네일샵으로 에 딱도착해서 네일 받으면 얼마나 행복할까! 해서 예약하게됨.(예약방법 hanoisims 카카오톡 친구추가해서 카톡으로 예약하면 된다함)​sen스파​베트남오면 마사지는 받아야죵 마사지 찾아보니까 센스파가 있더라구요??너무신기 내이름으로 된 스파라니요 그것도 인기많은 스파랍니다.요기도 예약을 먼저 하는게 좋데요!(예약방법 senspahanoi 카카오톡으로 예약하면 된다함)​​#sims네일 #분보남보 #반미포코 #얼굴도장 #sen스파 #리틀플랜카페 #카페지앙 #타히엔맥주거리​​ 일 2/26​4:00 기상     숙소-슬리핑버스정류장 이동(도보11분)5:00 버스출발12:00 사파도착14:00 🏨에코팜하우스 체크인     구경후 점심~~ 수영~~👙18:00 🍽️분보후에19:00 🩴야시장/💆‍♀️머리마사지​두번째날은 에서 사파로 이동해 에코팜하우스에서 하루종일 놀고 먹고 수영할거에요~할줄알았나.. 월요일은 야시장 영업안한다고함..에코팜은 절대 나오면 안되는데 ,, 거기에서만 즐기라했는데 ,,​​슬리핑버스예약하기​내가 슬리핑버스를 또 타다니.. 무이네도 슬리핑버스 탈때도 죽을뻔했는데..그래서 이번에는 멀미약도 챙겨갈거구요.. 슬리핑버스도 미리예약했습니다~(예약방법 VeXeRe 라는 어플을 통해서 예약했다. -사파, 사파- 가는 거 두번다 사오비엣으로~ 안에 화장실도있고 확실히 전보다는 넓어보임! 괜찮겠죠…)​#슬리핑버스 #에서사파 #에코팜하우스 #분보후에 ​​ 월 2/27 (야시장 영업안함)​8:00 기상 후 수영(가능하면)9:00 조식10:00 🏨체크아웃10:30 🏨피스타치오 짐 맡기기     시내에서 깟깟마을까지 도보(20분)11:00~14:00 🩴깟깟마을(4,500) ⭐️전통의상은 매표소에서 (2,300)/ 머리땋기?? 🏍️깟깟에서 마을까지 오토바이(20,000~30,000동)14:30 🍽️리틀사파 15:30~16:30 👙수영 17:00 ☕️판시판테라스cafe17:30 🩴호수구경 18:00 🍽️굿모닝베트남19:00 🩴사파시내구경21:00 💆‍♀️에덴마사지(23시까지함)​깟깟마을​깟깟마을은 예약한거는 따로없고 우리가 찾은 꿀팁정리일단 시내에서 깟깟마을까지는 도보로 20분정도? 근처 구경도 할겸 우린 걸어갈려고 함.그리고 다시 시내로 올떄는 오토바이를 탈건데 이것도 너무 저렴해~​깟깟마을에서는 무조건 전통의상을 입어햐 하는데 솜이 찾은정보에 의하면 매표소옆에서 꼭 빌리라네염? 비용은 2,300원정도 너무 싼거아냐,,​​ 화 2/28​5:45 기상6:30 🚎슬리핑버스 픽업(숙소까지)7:00 🚎사파에서  출발11:45 노이바이공항 도착12:00 🧳공항에 짐맡기기                쩐꾸옥사원으로 이동(1시간)13:00 🩴쩐꾸옥사원15:00 ☕️serein cafe17:00 🩴기찻길 - hanoi 1990’s18:30 🍽️포틴(쌀국수)19:00~21:00 🛒롯데마트 쇼핑21:00~22:00 ✈️공항으로​드디어 마지막날 ㅠㅠ이날은 사파에서 다시 로 오는날, 이날 제일 걱정은 캐리어,,우리의 짐가방 마사지하는곳은 뭔가 불안하고 롯데마트는 너무 멀고 고민하다가솜이찾은 방법! 슬리핑버스로 공항으로가서 공항에 짐맡기고 오기 ㅠㅠ그러고 놀다가 빈손으로 공항으로 오는겁니당완전 미쵸써 굿쟙​​​ 수 3/1​1:45 ✈️ 출발7:45 ✈️ 한국도착​이렇게 베트남 기록끝!! 
부모님과 가족과 같은 부모님 친구분들을 모시고 베트남에 가야 하는 내년 1월가이드 신분으로 동행하는 것이기 때문에완벽한 여행을 위하여 1차적으로 정보를 탐색하는 과정에서 작성하는 게시글나 같은 사람이 또 있지 않을까..?​부모님과의 여행은 변수의 변수의 변수의 연속이잖아요그렇기 때문에 최대한 많은 맛집과 여행지를 알아두는 것이 최고,,,,플랜 A, B, C가 필요하기 때문에 약 7개월이 남은 시점에서 베트남 DR 시작!심지어 베트남  가는 게 확정도 아니라 다른 국가/도시로 또 찾아올 수 있는 시리즈..^^..​베트남 가실 분들은 참고하시고, 혹시 추가로 알려주실 곳이 있다면 댓글 부탁드립니다. 베트남 환율 정보출처: 네이버 환율 베트남 환율은 보통 100동에 5~6원 사이를 왔다 갔다 한다.감이 안 와서 반대로 확인해 봤다. 한국 돈 만 원이 18만 동 정도.베트남 돈 단위가 너무 커서 좀 부담스럽다;; ​ChatGPT에게 에서 하루 평균 얼마가 필요하냐고 물어본 결과,대체적으로 30-50 USD 달러면 충분한 예산으로 여행을 즐길 수 있을 것이라고 알려줬다.​근데 찾다 보니 로컬푸드로 먹으면 저 정도고, 비싼 곳으로 먹을 경우에는 당연히 초과할 것이고교통비나 액티비티 등의 비용은 다 제외인 비용인 듯!  주요 관광지 탐색하기호안끼엠 호수 출처: 빈펄닷컴의 대표적인 관광지이자 수도의 중심에 위치한 '호안끼엠 호수'구시가지의 문화적, 자연적 아름다움을 느끼고 산책을 즐기기에 이상적인 장소호수에 떠있는 섬에 있는 사당과 거북이 섬과 탑을 구경할 수도 있음​규모가 제법 크기 때문에 인력거(씨클로)로 돌아볼 수 있는데, 평판이 좋은 인력거 대여소를 잘 골라 미리 가격 협상이 필요하다는 것이 단점​하롱베이 크루즈를 이용할 이라면 대부분 픽업 장소가 호안끼엠 호수 근처이기 때문에이 근방으로 호텔을 잡는 것이 좋다. 다만, 인기 있는 관광지인 만큼 밤에 시끄러울 수도 있다는 평이 있다.​​36거리와  야시장 출처: 구글 맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/PQUnmg1Y5UMKNanC9?coh=178572&entry=tt 36거리는 구시가지이기 때문에 의 옛 모습을 즐길 수 있고,동남아에 왔으면 역시 야시장이지!야시장은 평일에는 휴무, 금요일~일요일 오후 5시부터 12시까지 운영한다고 한다.야시장은 뭐 여느 동남아 야시장과 마찬가지로 짝퉁이 판을 치고 흥정은 최소 20%부터 깎고 가야 하는 곳ㅋㅋ그래도 야시장만의 즐거움이 있으니 한 번쯤 가줘야지!​벌써 코스 나왔다. 호텔에 짐 풀고  성요셉성당 쓱 보고, 피자포피스 갔다가 카페 지앙 가서 잠깐 한숨 돌리고 36거리&야시장 구경하고 맥주 거리에서 마무리하면 될듯ㅎㅅㅎ​​꽌스 사원 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/5LqYCK7iczJSDYZc9 내가 가려고 하는 콩 카페 앞에 위치한 꽌스 사원굳이 찾아갈 정도는 아니지만, 바로 앞이라고 하니 한번 가볼까 싶어서 지도에 추가함​​탕롱 수상인형극장 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/uMUHCMKAd2nnAXPx9 전통 수상인형극을 볼 수 있는 극장번역 서비스에 대해서는 다들 비싼 값을 하지 못한다는 악평이 많았다.대충 팸플릿 보고 인형 움직임 보면 이해할 수 있다고 한다.​다만, 공연장이 좁고 공연 중에도 사람이 계속 들어오며,10분이면 딱 좋았을 것을 50분이나 한다는 것이 단점..​허리가 안 좋은 우리 부모님들께는 부적절한 콘텐츠인 듯ㅠ​​문묘&국립대학교 출처: 트립어드바이저 https://www.tripadvisor.co.kr/Attractions-g293924-Activities-Hanoi.html트립어드바이저에서 추천해 준  소재 최고 인기 관광명소 3위인 문묘공자의 묘, 유교의 시발점이라는 의미 있는 곳인데,에서 가장 유적 다운 곳이라는 평이 있었다. ​​하롱 베이  여행자라면 누구나 가는 하롱 베이왜 가는 줄 알겠다.  시내에서는 할게 너무 없다... 시내와는 거리가 좀 많이 떨어져 있기 때문에 대부분 패키지를 이용하는 듯나도 가게 된다면 클룩을 이용할 것 같다.​원래는 1박 2일 크루즈를 이용해 볼까 했는데,인당 30만 원을 쓰는 것이 근데 과연 효용이 있을까? 싶어서 그냥 당일치기로 가기로 함저기에 1박 2일을 쓰기에는 에서 먹을게 너무 많다.  호텔출처: 아고다닷컴대가족이 이동하는 만큼 5명이 들어갈 수 있는 방을 찾아야 한다.호안끼엠 호수와 인근을 도보로 이동 가능하고 대규모 인원도 수용 가능한 적정한 가격!서머셋 그랜드  서비스 레지던스 괜찮은 듯특히 이그제큐티브 라운지 이용 가능한 객실인데 30만 원 정도면 쏘굿~​ 출처: 아고다 닷컴혹시 5인이 들어갈 수 있는 다른 호텔이 또 없나 검색해 봤는데어쿠스틱 호텔 앤 스파도 5인이 들어갈 수 있는 패밀리룸이 있다.훔 근데 더 비싸고 라운지도 이용 못하고 거실이 없는 것이 단점이라 별로.  이제부터는 식당과 카페에 대한 정보​가게 이름마다 구글맵 링크를 달아놓았으니 원하시는 곳은 링크 타고 들어가서 즐겨찾기에 추가해두세요그래야 즉흥적으로 가장 가까운 맛집에 갈 수 있습니다.​그리고 한국어 발음과 함께 베트남어 이름도 적어놨으니 적당히 현지인한테 보여줘서 물어보던가 잘 검색해서 가시길! 식당소고기 쌀국수: 퍼 지아 쭈웬 (Phở Gia Truyền Bát Đàn) 출처: 구글 맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/ypgjCTjURNfeEHUW9 구글맵 리뷰에 한국인들의 리뷰가 가득!테이블이 4개 정도로 좁다는 것, 그리고 청결은 포기해야 한다는 점이 단점이나국물이 깊고 맛있다는 평이 많았던 곳​반쎄오: 꽌안응온(Quán An Ngon) 출처: 구글 맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/BhHq51sDbLWBxDZq9 반쎄오 맛집으로 소문이 났나 보다.핫플의 분위기가 난다, 다양한 음식을 시켜볼 수 있다는 장점이 있는 곳.무엇보다 현재까지 숙소 1순위로 마음에 두고 있는 서머셋 그랜드 와 가까워서 좋군​반쎄오: 반 쎄오 사오 푸억(Bánh Xèo Sáu Phước) 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/3YAXhwZXCPjYXqRUA 여기도 반쎄오 맛집리뷰를 보니 로컬 맛집 같은 느낌이다.그렇다면 진짜 현지인이 먹는 반쎄오를 먹을 수 있는 곳!​채식뷔페: Sadhu (Nhà hàng chay Sadhu) 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/YzWoxcT8bUjqPeLV6 검색하다 보니 채식뷔페지만 맛있다는 후기를 발견!뷔페지만 메뉴판을 보고 주문하는 형태의 뷔페인가 보다다양한 채식을 맛볼 수 있다는 장점이 있는데, 인기가 많아 예약 필수​피자: 피자포피스(Pizza 4P’s Bảo Khánh) 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/ArL9NFkLSBPHFWdA9 저 후기 하나로 가야 하는 이유가 정해진 곳솔직히 맛집으로 피자 추천하길래 엥? 했는데 가보고 싶어졌다.사실 생각해 보면 나의 꿔바로우 인생 맛집은 싱가포르에 있는 것과 마찬가지이려나​프렌치 레스토랑: 라바디안(La Badiane) 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/i5kiQ1MHA9gMeegM8 쌀국수만 먹기 질렸다면 가볼 만한 프렌치 레스토랑인기가 많아 예약이 필수인 곳이라는 단점과종종 보이는 리뷰에서 나쁘진 않지만 굳이 여기서?라는 평이 있었다.가뜩이나 식당만 가면 '머야 한국이랑 똑같네~'하시는 부모님의 성향을 고려했을 때,사실상 가지는 못할 것 같다,,,​맥주 거리: 푹람(Phúc lâm) 출처: 구글 맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/BDC3uH8uhjXz4pwV8 구시가지인 36거리 및 따히엔 맥주거리 위치한 푹람아니 너무 웃긴 게 여기 짠내투어 나왔다고 한국인이 많이 찾아서 그런지상호도 왜 '푹람 짠내투어'로 바뀌어있는건데ㅋㅋㅋㅋ좁은 골목에 위치해 있어 불편하다는 평도 있지만, 뭐 그게 또 맛일 수도 있지! ​분짜: 분짜 흐엉리엔(Bún chả Hương Liên) 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/gPMbigH7GS8t2sjy7 오바마가 가서 유명해진 분짜 맛집이라고 한다.맛있다는 평이 많았지만, 저 아래쪽으로 갈 일이 있을까?​쌀국수: Pho Thin 13 Lo Duc Str. 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/UYuFXpBiPr8tQUGV7 분짜 흐엉리엔 옆에 있는 쌀국숫집일단 추천은 받았으니 함께 저장! ​​베트남/유럽 음식: Khuê Restaurant 지도 출처: 구글맵 / 평점 출처: 트립어드바이저 호안끼엠 호수보다는 저 위쪽 서호에 가까운 Khuê Restaurant호텔 고층에 위치한 식당이라 전망도 좋고 직원도 친절하나,호텔이기 때문에 가격이 다른 곳에 비해 비싼 편이며소고기는 조금 질긴 편이니 다른 음식을 시키라는 평이 있었다. 카페에그 커피: 카페지앙(Cafe Giảng) 출처: 구글 맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/iqYKc4bWpgM6iEHCA 계란과 커피의 조화..? 상상이 안 간다.그러니 한번 가봐야지​코코넛 커피: 콩카페(Cộng cà phê - Quán Sứ) 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/YCPfPHYeLTANmxio7 한국에도 들어와있는 콩 카페코코넛은 싫어하지만 콩카페의 코코넛 커피는 좋아하기 때문에언젠가 베트남에 가면 꼭 먹어보고 싶었다!!빨간색 카페 표시가 된 곳이 모두 콩 카페다만, 내가 링크를 걸어두고 후기를 찾아온 곳은 꽌스사원 아래 있는 콩카페이다.이유는 내가 예상하고 있는 호텔이랑 가까워서ㅋㅋㅋ근데 저기의 치명적인 단점은 현지인이 많아 실내 흡연자가 많다는 것이다.리뷰 보니까 모든 흡연자들이 다 여기 모여있다고... 흠...​아이스크림: 짱띠엔 아이스크림(Cộng cà phê - Quán Sứ) 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/tAz33K6nqJsaJU7F7 베트남 물가치고는 비싼 편이라고 하지만,현지인들도 가는 맛집이라고 한다.아이스크림 먹으면서 호안끼엠 호수 산책하면 좋을 듯그렇지만 너무 기대하면 안 될 것 같다! 다들 결국 아이스크림은 아이스크림이라고 하니~_~​해리포터 테마 카페: Always Cafe 출처: 구글맵 / 후기 출처: https://goo.gl/maps/makRWngNz7YUcJRJ6 베트남에서 왜 갑자기 해리 포터냐 싶겠냐마는,이름부터 'Alway'이라는 것에서 해리포터 덕후들의 마음을 울리는 곳.진짜 이름 보자마자 핑 눈물부터 난다😭😭😭음료가 전부 마법약 이름이라는 것부터 덕후의 마음을 흔들어버림,,부모님들 수상인형극장에 넣어버리고 나는 저기 갈까..?​카페: 에스파티셰(S'Patisserie) 지도 출처: 구글맵 / 평점 출처: 트립어드바이저 트립어드바이저 카페 3위에 등극한 에스빠띠셰디저트류와 크림 커피가 진짜 맛있다고 하는데,디저트는 오전에 가야 종류가 다양하다고 하니 참고!  나 혼자였으면 여기저기 도장 깨기 했을 텐데,어른들의 입맛과 체력을 모두 고려해야 하려니 너무 힘든 가족여행꼭 더 괜찮은 곳이 있거나 위 내용 중 별로인 곳이 있다면 댓글로 알려주세용,, 
  비 오는 소리로 시작하는  아침이다.비와 바람이 함께 시작되어 내 모든 신발이 젖었다.가져간 신발 중에 샌들이 있어서 참 다행이다.어제 바이텔지점을 방문하여 6개월 유심을 사려 했으나 여권을 가져가지 않아오늘 다시 방문해야 했다. 그런데 비가 오다니... 비 오는 소리를 들으니 해야 할 것들로 인해 걱정보다는 차분함이 밀려와서 웃음이 나왔다.그러고는 휴대폰을 꺼내들어 비 그치는 시간을 확인했다.오후 1시면 비가 그친다는 반가운 소식이다. 그러나,1시면 낮 시간이라 후덥지근할 거란 생각이 들었고토요일이면 찾아오는 나른함과 게으름에 귀찮다는 생각도 있었지만된 사파 여행에 꼭 필요했기에 움직였다.  어머! 꽤 괜찮다.걷기에 좋은 날씨다. 한국의 초가을 날씨네^^참 좋았다. 그 자체로 좋았다.는 길이 꽤 깨끗한 편이다. 이유는 곳곳에 빗자루를 들고 청소하는 사람들이 있다.연휴 시작인데 사람들이 많지 않다. 다들 어디로 간 걸까?아무튼 걸어서 도착한 바이텔, 6개월 유심을 구입했다.앞으로 5개월 뒤면 한국으로 돌아가지만 남은 1개월은 아마도 다시 베트남 여행을 할지도 모르기 때문에 아깝지 않았다.  숙소 밖을 나갈 때는 '유심만 구매하고 빨리 돌아와야지.' 했는데역시 나가면 다르다고 느낀다.두리번두리번, 두리번거리며 걸었다. 잠옷이 필요한데 200K! 상점으로 들어갔다.빨간색 잠옷 한 벌을 구매했다. 만족한다. 난 빨간색이 좋으니까! 걸어가는 길에 숙소와 가까운 곳에 "초콜릿 전문점"이 있었다. 나중에 선물용으로 구입하리라!! 이곳을 저장한다.  내가 방문한 카페 근처 풍경이다. "어린이의 놀이는 생동감이 있다." 카페를 찾았다. 음악과 커피가 있는 그곳을 향해 걸어갔다. 가는 길에 이곳은 음악 전문학교가 있음을 알았고, 쿠바 대사관이 있다는 것을 알았고어린이들이 골목에서 축구를 하는 정겨운 풍경이 있다는 사실을 알았다.  카페에서 가져간 책을 읽고, 휴식을 취하고, 잠시 눈을 감고.... 졸았다.음악이 좋았고, 커피 맛이 꽤 괜찮았다.내부는 작은 공간이지만 한두 명의 여행자에는 제격이었다.  낭만적이다. 어두운 조명이 마음에 들었다.  베트남에서 내가 원한 것은 바로 이런 공간이다.유명하지 않은 보물 장소 찾기!현지인들이 많이 오는 곳이지만 붐비지 않는 그런 곳사람 사는 풍경이 있는 그런 곳이다.  책을 조금 보니, 시간이 꽤 흘렀다.사실 이런저런 생각들로 휴대폰에 저장하는 것들로 더 시간을 보낸 것 같다.창문으로 노을이 보여 자리에서 일어났다.바람이 솔솔 불어와 이대로 숙소로 가기에는 정말 아깝다는 생각이 들었다.그냥 걸었다. 북스 트리트를 발견하기까지...   북 스트리트 ​ 예쁜 소품, 가방, 옷, 책등을 판매하고 있었다.구경할 것들이 있었다. 책을 사지 않아도 책 가까이 있다는 것만으로도 설레는 시간이었다. 익숙한 풍경 다시, 제자리로 올 때 오후 시간을 천천히 둘러보았다.익숙한 풍경들이 눈에 들어왔다. ​'나는 에 왜 왔을까?' 다시 스스로에게 물어본다.언젠가도 이곳 생활에 지루함을 느끼고, 일상이 되어 감사함을 잊기도 하겠지만,자신에게 집중하기 위해서, 새로움을 배우기 위해서 난 이곳에 왔다.얼마나 머물지 알 수 없는 것이 인생이고 은 일 뿐이지만지금의 이러한 배움은 시작이라고 그건 분명하다고 다시 다짐한다.좁은 세상을 떠나 넓은 세상으로 나아가는 시작이 될 거다.포기에서 오는 즐거움을 느끼고, 더 많은 것을 얻어 갈 것이다.4월의 적응기를 지나 5월은 나 자신에 대해 더 집중하고자 한다.공부에 집중하고, 운동을 하고, 베트남 역사와 문화를 느끼며후회 없이 살아가는 것! ​#북스트리트#생활#일상#주말#베트남생활#베트남어학연수#베트남어공부#베트남북부#베트남날씨#날씨#4월끝자락#5월시작#5월다짐#버킷리스트#나의#구시가지#베트남카페​ 
​​오늘은 저번에 한 번 정리했지만좀 더 간단하고 보기쉽게주관적인 여행 팁을 정리해 공유하려고합니다. 베트남 Hanoi, 호안끼엠  ​ 여행 가시는 분들에게조금이나마 도움이되었으면 합니다.​   여행 팁(15가지)​📌1. 11월 ~4월은 건기- 비가 잘 안오고 여행하기 좋은 날씨- 11월~2월은 쌀쌀할 수 있으니 3,4월 추천!- 그래도 한 번씩 비가올 수 있으니 휴대용 우산 챙기기!📊  ​📌2. 베트남이라고 해서 다 따뜻한 것은 아님- 베트남 북부는 우리나라 초가을 날씨도 느낄 수 있고 산지가 많은 북부는 눈도 옴-겨울 북부 여행할 때는 따뜻한 옷도 챙기기(긴팔, 바람막이 등)-겨울에는 야외 수영하기에는 쌀쌀함⛅️  ​📌3. 단거리 교통수단이 필요할 땐 그랩 사용하기.- 카카오 택시처럼 목적지를 정하면 가격이확정되니 안심하고 이용할 수 있어요.- 한국에서 카드 등록가능하지만, 안되더라도현금결제도 되니 편하게 가셔서 이용하세요.🚕  ​📌4. 베트남은 15일까지 비자 없이 여행 가능- 15일 보다 더 체류하려면 비자가 필요하니 참고!- 비행기 출발할 때 돌아오는 표도 확인하니꼭 왕복으로 표를 구매하세요!(비자 없을 시)- 여권 잔여기간도 6개월 이상 남아있어야 합니다!✈️  ​📌5. 환전 - 우리나라에서 달러로 먼저 환전하고베트남가서 달러를 동으로 환전!- 베트남 가서 여행사나 공식 환전소 말고개인 금은방이 환율이 더 좋음- 50달러 지폐보다 100달러 지폐를 가져갈 때 환율이 더 좋음💵  ​📌6. 베트남은 커피의 나라- 세계에서 2번 째로 커피를 많이 재배하는 국가- 커피가 저렴하고 맛있으니 많이 이용하기-우유 말고 계란을 이용한 에그 커피도 유명- 선물, 기념품으로도 추천☕️  ​📌7. 베트남어를 못해도 여행 가능- 은근 한국어를 잘하시는 베트남 분도많이 계시고 영어 소통도 가능했었어요.- 완전 로컬 시장에서는 파파고 이용했습니다.- 음식이나 식재료 관련 단어들을 알아가신다면더 다양하고 맛있게 음식을 즐길 수 있어요!(맞춤형, 재료 선택 형 음식이 많음)🇻🇳  ​📌8. 는 도보로 여행 가능- 호안끼엠 호수를 중심으로 주변에 관광지들(문화재, 맛집, 시장 등)이 모여있어서 배낭 여행객에게는 매력있는 도시입니다.🧭  📌9. 어뎁터 필요없고 충전기 그대로 사용 가능- 전압이 같아서 충전기 그냥 사용하셔도 돼요!🔌  ​📌10. 겨울 에는 야외 수영은 힘듦- 초가을 날씨라 야외 수영하기엔 쌀쌀하네요.- 겨울 기간에는 차라리 실내 수영장을추천합니다.🏊  📌11.  근교 관광지도 많다- 사파, 호아루, 닌빈, 하롱베이 등 근교 관광지가많고, 여행 프로그램이 많아요.- 한국에서도 예약 가능하고 현지  거리에도여행사가 정말 많으니 참고하세요.🏔️  ​📌12. 물가가 저렴하다.- 숙박비, 식비 등 많은 부분에서 물가가 우리나라와 다른 나라들에 비해 상대적으로낮아서 비행기표 끊고만 간다면 배낭여행객들에게는 정말 여행하기 좋은 도시.- 하루 식비 20,000원이면 충분- 전 13일 여행 총 경비 140만원 들었습니다.(비행기 포함)💰  📌13. 동전이 없고 지폐 단위가 다양함- 지폐 단위가 다양해서 구별해서 넣을 수 있는동지갑을 이용하는 것도 좋은 방법이에요!-  관광지나 시장에서 팔아요.👛  ​📌14. 유심칩은 한국에서 미리 구매 가능- lte기준 1일, 3일, 7일, 15일 등 여러유심칩을 한국에서도 팔아요.15일 기준 12,000원.(저도 직접 쿠팡에서 구매한 뒤 베트남에가서 직접 교체하고 사용했습니다)- 한국에 있을 때보다는 살짝 느리지만정보 검색, 지도 등 여행하는데 아무 지장 없었어요.- 도착해서 공항에서든, 통신사를 가서 번거롭게유심칩을 구하기 싫으신 분들은 미리 저처럼구매해가도 좋을 거 같아요!📱  📌15. 화폐 가치 계산 방법- 베트남 동/20 = 한국 \- tip: 0한개 빼고 2로 나누기ex) 100,000동 이라면 0 빼면10,000이고 여기서 2 나누면 5,000(100,000동은 5,000\)💴​​  베트남 북부 여행 1일차🇻🇳 - 하이퐁에서 까지 기차 여행(+ 날씨, 준비물 환전 등)이번 겨울(1월~2월) 13일간 배낭을 매고 베트남 북부 여행을 다녀왔습니다. 하이퐁 -  - 사파 - 하롱...m.blog.naver.com 이렇게  여행 에 필요한간단한 팁들을 정리해보았습니다.이 정보 뿐만아니라 다른 많은 정보도 잘 활용하셔서멋지고 재미있는 여행되시면 좋겠습니다.​이상으로 포스팅을 마칩니다. 베트남 Hanoi, 호안끼엠  
​안녕하세요 !_! 올해8월 말에 를 다녀오고생각지도 못한 하루 날려먹기와 거기서 아팠던 바람에;;^_^​친구랑 아쉬움에 이번 겨울방학때  재방문 결정 !비행기표도 발권 완료했고 슬슬  짜는 중이에요 ㅎㅎ​이번에는 꽤 길게!7박8일 일정이랍니닷 히히  ​뱀부 예약하려다 시기를 놓쳐 가격이 올라가버려서결국 비엣젯을 선택했어요ㅠㅠ트립닷컴 + 비엣젯 = 최악의 조합이라고 다들 알고 있지만​저희는 8월에 저 조합으로 아무런 지연없이 잘 다녀왔기 때문에(심지어 수화물도 바로 나옴 ...)그리고 딱히 날짜 변경 할 것이 아니라면 괜찮다는 얘기가 많아서...이번에도 트립닷컴을 통해 비엣젯 예약을 했구1인당 343,500 원에 발권 완료했습니다 😛(수하물 20kg 포함)​ ​일단 저희 중 이번에 도착하자마자 갈곳은퍼자쭈엔현지 쌀국수 1등 맛집이에요 ㅎㅎ저희도 너무 맛있게 먹어서 두번이나 방문했었고이번엔 더 많이 방문 예정 ㅋㄷ​고수를 빼면 비주얼이 걍 사골국 같지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 진짜 최고에여!! 얼큰하고 국물도 진하고 최고입니닷ㅎㅎ​ ​현지, 관광객 모두에게 유명한분보남보​비빔쌀국수 맛집인데 불고기향이 나면서맛이 없을 수 없는 ! 호불호 없는 맛집이입니둥 ㅎㅎ​여기는 제가 라임을 너무 뿌려넣어 먹는 바람에맛이 좀 변질됐었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 먼저 그냥 생으로 먹어보고 ...라임 마늘등 추가해서 드세요 ㅎㅎ​친구는 진짜 맛있게 먹었구 저는 이번에는 아무것도 안넣고 본연의 맛을 다시 느껴보려구요..ㅎㅎ​ ​맛있지만 배불러서 많이 못먹은 오바마 분짜분짜 흐엉리엔​이번에 가서 하루4끼 먹는게 목표인데..ㅎㅎ저때 뭐때문인지 배가불러서 많이 못먹은 기억이ㅜㅜ그래도 여기까지 왔으니 배불러도 먹고가보자!하는 마음에 택시타고 방문했었어요​맛은 뭐 당연히 무난무난하게 맛있었구이번에는 배고픈 상태로가서 와구와구 먹을거!!!그리고 분짜닥킴랑 로컬 분짜집도 많이 가보려구요 ㅎㅎ​ ​길거리 과일파는 아주머니에게 과일도 사먹었어요2키로에 6만동 줬어요 (한화 3천원정도)다행히 2월에가도 망고는 먹을 수 있겠더라구요?​제일 먹고싶은건 망고스틴인데ㅠㅠ8월에도 찾기 힘들었구..먹긴 먹었지만 거의 20만동 정도 주고 먹었던 것 같아요 ( 철지나면 비싸게팜)​아마2월에는 먹기 더 힘들것 같네요 흑흑​ ​3천원 짜리 망고빙수 💛한국 망고와는 차원이 다른 달달 ....이것두 후식으로 먹을거라 많이 방문 예정 ㅎㅎ​ ​반쎄오 싸오 푸억여기도 너무 유명하죠 ㅎㅎ기대 안한 반쎄오의 맛에 눈을 뜨게 해준 맛집!!진짜 먹으면서 와... 와 맛있어 하면서 먹고​같이간 친구가 와서 지금까지 먹었던 음식중에젤 맛있었다구 해서 발견한 사람으로서 굉장히 뿌듯ㅋ^^여기는 올드쿼터에서 좀 거리가 있어서무조건 바이크 타고 가야해요 !!그래두 무조건 가봐야 하는 가게입니다 쾅쾅.​ ​포10여기 또한 쌀국수 맛집으로 완전 유명하죠전 이날 너무 아파서 여기 맛이 기억이 안난답니답.....그래서 이번에 여기도 여러번 갈것이에유 ㅋㅋ​꿔이는 생각보다 걍 기름빵 맛나서 저는 불호!쌀국수는 저렴하지만 고기왕창 많이줘서 좋아용 ​ ​VUI 반미여기 로컬 반미집인데 진짜 맛있어요반미25가 생각보다 평이 좋지 않아서 로컬 반미집 알아보던중이웃님 블로그 보고 방문했던 곳입니당​가격도 반미25보다 훨씬 저렴하고맛도 짱짱이에요! 여기도 이번에 재방문 예정입니다 ㅎㅎ​마마 반미도 로컬 반미 맛집으로 유명해서 이번엔여기도 가보려구요 ㅎㅅㅎ​ ​꿘안응온​여기는 급하게 어찌어찌 방문했는데 전반적으로 음식은 괜찮았지만저렴하진 않아요인당 만원조금 넘게 나왔던 것 같습니다​베트남은 저렴한 물가 즐기러 가는건데비싸면 뭔가 먹기 싫어요.......^^  ​마지막으로 맥주거리 사진 !비행기 시간때문에 제대로 즐기지는 못해서이번에 가자마자 여기서 밤에 맥주 먹기로 했어요 ㅎㅎ​오늘 기준으로 D-50 일인데처음 갈 때 보다 더 설레네요 ٩( ᐛ )و (이유는 모름)​이번에는 저번에 가지 못했던호찌민 묘소 문묘베트남 주석궁성당 (주말이라 제대로 못봄)닌빈 항무아 당일투어 하고있어요 ㅎㅎ​그리고 못먹어본 현지음식들반꾸온반똠닭구이 거리 닭발 ​등등 저번에 못하고 온것들 다 적어놓고 빡세게 즐기고  오려구요 🔥​여행 준비는 언제나 설렘 헤헤빨리 2월이 왔으면 좋겠네요 ♡✧。 (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡​이 카테고리는 2월에 다시 컴백 하겠숨다 🤚🏻 
About min Travel.inVietnam, Danang 베트남, 다낭2023년 04월 29일               ~ 2023년 05월 04일 자유여행경비 1인 약 100만원여행 점수 5점 / 5점​23년 5월나에게 9일간의 휴가가 생겼다 후보는 여러개였는데 (서울여행, 파리여행-어마무시한경비때문에 포기, 제주여행 - 약간 지겨움, 일본여행 - 10월에 갈 예정) 여러가지 이유로 결정 못 하다가5일전 비행기 결제! 3개월전인 2월에 베트남을 다녀왔지만 거긴 추웠잖아? 이번엔 더운나라 가야지 ~ ​​  여행 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 비행기 1인 28만원 (왕복 수화물20kg추가) > 비엣젯 항공은 홈페이지에서 하는게 제일 싸다그러더라구요전 트립닷컴에서 했고 다른데보다 저렴하게 했어요!  출발이 새벽 6:15라서 전날 출발해서 새벽 3시에 도착했는데..제 여권이 훼손되어있어서 ..ㅋ 수수료와 여러 지출을 하고 22:00 비행기로 변경했습니다​ 다낭 베트남 긴급여권/긴급비자 발급 후기.. (비엣젯항공 약 22만원지출)오전 6:15 베트남 다낭으로 가는 비행기 룰루 4:00에 도착해서 비엣젯항공 에 체크인을 하는데 제 여권 가...blog.naver.com 참고하시조...... ​​숙소아고다에서 결제1~2일 : 호이안 #에코로지스파  2박 171,378원 Hoi An Eco Lodge & SpaĐX20, Thanh Nhứt, Hội An, Quảng Nam, 베트남 3~4일 : 다낭 #땀하우스 2박 195,200원  땀 하우스&빌라 호텔209/27 Nguyễn Văn Thoại, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​​공항 주차공항에 주차하면 1일 24.000원으로 비싸더라구요주차대행서비스 이용했어요!  편하긴 하더라고요?​​환전47만원한국돈 으로 가져갔고 5만원권이 더 많이 쳐줘요40만원 했다가 7만원 추가환전했으니 한국돈 많이 가져가세요여유로​일정 ​​사용한 돈  꿀tip1. 다낭에서 한시장을 들려서 예쁜 아오자이나, 여름 휴양지 옷 구매 후 호이안으로 넘어가는거 추천드립니다. 저는 아침 10시에 다낭 한시장 들렸다가 오후2시에 넘어가는 일정이였는데 비행기를 미루는 바람에 호이안 먼저가서 아쉬웠어요 다낭 한시장을 마지막날 가는것보다 꼭 먼저 가는걸 추천! 2.  다음 여행시에는 출국 수화물 추가 안하기, 돌아오는 수화물 20kg추가하기,이유는 한시장에 다낭에서 입을 옷을 저렴하게 판매하고 예쁘다 한국에서 옷 안챙겨갈예정 3. 호이안 안방비치 앞에는 수영복을 많이 판다. 거기서 구매 후 입는거 추천! 4. 한국돈 환전시 5만원권 준비 5. 다낭 호이안 이동시 스파 무료 픽 드롭서비스 이용하기 ​ 날짜내역금액여행전비행기 (1인)283,000숙소366,578주차대행70,000719.5784,000  ​​ 다음편https://blog.naver.com/no_2lee/223089237344 다낭 베트남 긴급여권/긴급비자 발급 후기.. (비엣젯항공 약 22만원지출)오전 6:15 베트남 다낭으로 가는 비행기 룰루 4:00에 도착해서 비엣젯항공 에 체크인을 하는데 제 여권 가...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​ 
하필 베트남 명절뗏기간에 여행을 하게된 이유는...원래 설날 가기로한 보라카이 티켓이 에어아시아 결항으로 못가게 되서 급하게 물색했는데,​설날 임박으로 비행기 값이 비싸져 그나마 싼 로 낙찰.​비행기가격은 싯가라 계속바뀜ㅠ화요일 낮이 그나마 저렴한것 같다.​비행기는 에어아시아 사기당한것 때문에 베트남항공 예약했음.국적기면 떼먹진 않을것 같아서 더주고 예약했다. ​확정된 여행비용은비행기값 539,300원숙박비 3박 66,500원 (÷2하면 인당 33,250)근교투어 113,820원 (÷2하면 인당 56,910)유심비 3,000 (500mb, 5일)​​예상 추가비용은여행자보험 (찾는중... 예산 1만원 미만) 내 식비 및 개인 예산 약300,000원정도선물등 물건구입비는 카드결재예정이고그렇게 되면여행경비는 총 100만원 안쪽이 될것 같다.​​설연휴라 비행기값이 비쌋고,에어아시아 환불이 아직 안되었으므로 (약60만)예산부족으로 숙박비를 아끼려고 검색에 힘썼다.​친구에게 위생 포기해라 최저가로 잘거다- 통보했는데, 화장실 공용만 아니면 된다고 해줘서 작은 숙소를 예약함!​모텔에 가까운 성급없고 조식없는 숙소이다.다른거 안보고 객실 리모델링 년도와 위치만 봄.럭셔리 힐링 이런거보다 시끄러워도 도심지 근처 관광지 근처에 동선이 가까운 곳을 선호하는 편이라 위치는 꼭 본다.​숙소 예약할 당시에는 아고다 사진도 한장 뿐이라 불안했는데 서서히 생기고 있음.디자인은 구식인데 리모델링이 최근이지 싶다.위치평점도 괜찮은 편. 도박하는 심정으로 3일 올인함.​최근 도쿄여행에서 무거운 짐을 이고 다니는게 가장 힘들었기에 는 그냥 한곳만 예약함.​숙소는 다녀와서 개인 평가남겨야하겠음.참고로 앵간하면 잘잠.​그래도 혹시 모르니 귀마개 챙겨가고, 거기는 추위걱정은 없을테고, 베트남 바퀴벌레는 5성급에서도 나오니까 기본일테고...​어떤 후기보니까 올드쿼터쪽 숙소는 창문이 없는 방이 많대서 걱정하고있다.개인적으로 딴건 다 용서해도 방에 창없는 건 용서못함.이숙소 사진상으로는 창문이 없을것 같진 않은데, 제일 저렴한방 결재한거라 가봐야 알것같다.​​​투어는짱안ㅡ호아루ㅡ항무아원데이 투어로 비용을 줄이고자 현지여행사로 파파고 돌려서 예약!​인터넷을 뒤져서 구름여사. 그러니까 미스클라우드 베트남 현지여행사로 예약했다.일단 카톡이 가능하고 한국인들 평이 좋았음.​팁같은 모든금액 포함 850,000동으로 45,300원선인데 뗏기간에는 추가 200,000동이 붇어서 1,050,000동 그러니까 한화로 55,900원 정도가 되었다.​밥도 부폐식제공하고 배도 태워주고 자전거, 물, 모자 등등 제공이라고 하니 한국여행사는 비싸서 갈수 없었음ㅠ영어를 못하는데도 꾸역꾸역 번역기를 돌려 예약에 성공했다.! 뒤에도 많은 번역기 돌림이 있음...​​구름여사님이 내 도착비행기편도 물어본다. 취소는 최소 2일전에 꼭 얘기해달라하고, 결재는 비행기내리고 최소 하루전에라도 들러서 해달라고 한다.방문할 여행사 위치 지도도 보내주며 그리로 오라함. 아래는 받은 안내문의 번역기 버젼이다.  Hoa Lu - Trang An – Hang Mua 1일 여행 하이라이트: ​- 고대 수도 호아루를 방문하세요.- 맛있는 현지 음식과 아시아 음식으로 뷔페 점심을 드세요.- 트랑안 동굴 단지와 킹콩 영화의 장면을 방문하는 독특한 보트 여행을 즐기세요- 호아루 주변을 자전거로 돌아다니며 베트남 차의 휴식을 즐기세요.- 무아 동굴 방문 - 무아 섬의 꼭대기에 올라가 탐콕을 보거나 사진을 찍습니다.​7시 30분 - 8시: 저희 관광버스가 닌빈으로 출발하기 위해  구시가지에 있는 호텔 로비로 모시러 갈 것입니다.​10시 30분 - 10시 40분: 베트남의 고대 수도 호아루에 도착합니다. 여러분은 10세기 딘 킹 사원과 르 킹 사원을 방문하여 중국 전쟁에서 이 두 왕의 영웅적인 역사를 알아볼 것입니다.​11h50 - 12h00: 베트남 요리와 함께 뷔페 점심을 먹습니다.​13시 00분 - 13시 05분: 버스를 타고 트랑안 부두로 가서 독특한 삼판을 즐기고 트랑안 동굴 단지와 킹콩 영화의 장면을 방문하세요.​15h00 - 15h05: 트랑안 지역을 자전거로 돌아다니며 베트남 티 브레이크를 즐기십시오.​15h40 - 15h45: 항무아를 계속 방문하세요. 그 장소는 많은 흥미로운 이야기들로 방문객들을 유혹합니다. 500개의 돌계단을 오르면 탐콕까지 쭉 볼 수 있고, 시골과 응고강의 멋진 전경을 감상할 수 있습니다.​16h55 - 17h00: 로 돌아가려면 관광버스를 타세요.​19시 00분 - 19시 30분:  도착,  구시가지에 있는 호텔에 하차하십시오. 투어가 끝났습니다!​가격: 850.000 vnd입니다 ​포함된 둘러보기:리무진으로 호텔에서 픽업 및 하차하십시오트랑안 동굴 단지를 방문하기 위한 보트 여행입니다 언급된 여행 일정에 따른 관광 및 입장료입니다.영어로 말하는 여행 가이드입니다.베트남 요리와 함께 뷔페 점심을 드세요.리무진에 물을 무료로 드립니다 자전거 투어입니다 베트남 티 브레이크입니다.​투어 제외:마실것,개인적인 비용, 여행 보험이요.다른 것들은 우리의 투어 프로그램에서 언급되지 않았습니다.​하위 정책:4세 미만 어린이는 무료입니다. 부모님과 함께 앉으십시오.4세부터 7세까지의 어린이는 75% 요금을 부과합니다. (어린이가 1m 이상일 경우 성인과 동일한 요금을 부과합니다.) 8세 이상의 어린이는 동일한 성인 요금을 받습니다.​준비물:- Cemera - 자외선 차단제입니다- 우산이나 비옷이요- 계절에 맞는 옷을 입으세요- 반바지를 입고 절에 들어가지 마세요중요한 점은 다음과 같습니다: 1월 19일부터 정부는 트랑안의 입장료를 인상합니다: 3 usd/ people. 그래서 총 투어 가격은 36달러/인원입니다.  뗏기간에 문안여는 곳이 많다고도 하고열어도 비싸게 받는다고하고특히 관광지나 기타 이런곳은 오픈시간도 알수없고 마트도 여는지 닫는지 정보를 찾기 힘들어서ㅠ그냥 찾다가 포기하고 일단 가서 부딧혀 보기로 했다.​그래서 예약은 비행기, 숙소, 호텔이 전부이고동선이며 맛집이며 이런건 하나도 찾아보지 않았음.​하고 기껏 갔다가 안열리면 곤란하니까 그냥 가다가 보이는데로 가기로 함.하루 투어를 넣었으니 마냥 같혀있다가 오진 않겠지 싶다.​나머지는 다녀와서 남기든가 해야겠음. 끝​​ 
​​제일 먼저 날씨부터 알아보면​ 베트남여행 : 3월날씨, 4월날씨와 옷차림, 하롱베이, 사파베트남여행 :  하롱베이 3월, 4월  3월날씨, 4월의 의 날씨 그리고, 하롱베이의 3월,4월...m.blog.naver.com ​즉 우리가 가는 3월은 건기면서 온도도 높지 않은 여행하기 좋은 시기  ​남북으로 긴 베트남나트랑 보다 최고온도가 5° 정도 낮아요​​​다음은 여행 가이드​​​ ​​예전 하롱베이 여행 때 방문한적 있는 하지만 패키지로 한 여행이라 호치민과 관련된 장소와 호수를 씨클로를 타고 돌았던 기억만 있는 곳 ​​​나트랑에서 가까운 도시는 가 아닌 호치민​굳이  out으로 한 이유는 닌빈 때문베트남에 처음 가는 친구하롱베이까지는 힘들어도 지상의 하롱베이 또는 베트남의 계림이라는 닌빈은 봐야죠​​​ ​에서  하루 투어 상품으로 많이 가는 닌빈편하기 하겠지만, 좀 더 자연을 느끼고 싶어​우리는  2박,  닌빈 1박 ​​​ ​​​  ​​​  1일​3월17일 ​​나트랑에서 까지 비행시간은 약 2시간(나트랑 14:55 출발   16:50  도착)공항에서 공항버스 86번 타고 호엔키엠까지는 1시간 정도 그럼 호텔까지 도착하면 7시 넘으니까​​​  여행팁 24 - 86번 버스 호안끼엠 하차 장소, 그리고 소소한 팁들100만년 만의 여행팁입니다. 이번주 다음주까지는 여러 공사가 다망한 일이 있어 바쁜척 하는 중입니다. 그래서 오늘은 머리 안쓰고 손 많이 안가는, 날로 먹는 글로 대충 ...m.cafe.naver.com ​첫날 에서의 일정은야시장 간단히 보고​타히엔 맥주거리에서 목욕탕 의자에 앉아 분위기 느끼기!!!​​​ ​​그래서 호텔은 야시장 바로 앞에 있는신상 호텔  The west hotel & spa로 예약 ​​​ ​​베트남도 불금이 있나?​​​   ​​​  2일​3월 18일​​3월18일은 토요일 호옌키엠에 차가 없는 날(평일에 호엔끼엠 인도는 오토바이 주차장)​즉 오토바이 소음 없이​편히 차도로 걸어다니며 올드쿼터를 돌아볼 수 있는 날​​​  지도​​우리의  투어의 일정은1. 아침 산책 코스로 좋을 것 같은 의 성균관      문묘를 (08:00~  ) 시작으로​2. 올드쿼터를  천천히 돌아본 후 (성 요셉 성당)     점심, 그리고 호텔에 돌아와 잠시 휴식 3  4시 정도 서호로 넘어가  쩐꾸옥 사원( ~17:30) 4. 팬퍼서픽호텔 루프트탑에 올라가 석양바라보고5..프렌치 쿼터(저녁: 오바마 분짜)6. 빙밍 재즈클럽 (매일 21시 ~ )​​​  문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남 성요셉성당베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 2RHX+FHX쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남분짜 흐엉리엔24 P. Lê Văn Hưu, Phan Chu Trinh, Hai Bà Trưng, Hà Nội, 베트남빙 밍 재즈 클럽1 Tràng Tiền, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​  ​​​​분짜 흐엉리엔+84 24 3943 4106https://maps.app.goo.gl/vBrgFmXVm4SqwC8M8 Bún chả Hương Liên · 24 P. Lê Văn Hưu, Phan Chu Trinh, Hai Bà Trưng, Hà Nội, Vietnam★★★★☆ · Vietnamese restaurantmaps.app.goo.gl ​Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu+84 91 152 91 66https://maps.app.goo.gl/Zu3XAf1FiuHeB7tG6 Bún Bò Nam Bộ Bách Phương · 73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★☆ · Vietnamese restaurantmaps.app.goo.gl ​유가네 닭갈비 호안끼엠점+84 353 595 358https://maps.app.goo.gl/bRPmTf2ubxSXbjBb8 Nhà Hàng Yoogane Hoàn Kiếm · 26 P. Hàng Buồm, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★★ · Korean restaurantmaps.app.goo.gl NEW SEOUL POCHA 뉴서울포차+84 90 470 38 15https://maps.app.goo.gl/F81sEwopCsykfZdX8 NEW SEOUL POCHA 뉴서울포차 · 7 P. Đông Thái, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★★ · Korean restaurantmaps.app.goo.gl ​​​ 커피의 성지, 에서 즐기는 카페 투어[BY 에이비로드 매거진] 세계 커피 생산국 3위인 베트남. 프랑스 선교사에 의해 전파된 커피는 급속도로...naver.me ​빙 밍 재즈 클럽+84 24 3933 6555https://maps.app.goo.gl/zuCBJ3XH9MNBWA396 Binh Minh Jazz Club · 1 Tràng Tiền, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★★ · Jazz clubmaps.app.goo.gl ​​​  ​​​ 에서 닌빈​3월19일​아침 먹고 닌빈으로 출발​​숙소는 너무 뷰만 생각하다 산속에 갇힌지 않게땀콕 보트타는 근처 번화가 쪽으로 예약 ​​​ ​​​닌빈에서의 은첫날은짱안에서 보트타고 항무이는 가능한 아래에서 놀고호텔에서 오토바이나 자전거 렌트해  동네 한바퀴 하며 편히 즐기고​​​ 베트남 닌빈 여행 : 관광지 여행지 가볼만한 곳베트남 닌빈은 육지의 하롱베이라고 불리는 곳으로 베트남 가 전 세계에서 주목받는 여행지가 된 것...m.blog.naver.com ​​​다음날갤럭시 동굴 투어까지~~​​​ [베트남 닌빈] 베트남 닌빈 당일 치기 여행(6): 닌빈의 볼거리, 갤럭시 동굴(은하 동굴) 가는길[베트남 닌빈] 베트남 닌빈 당일 치기 여행(6): 닌빈의 볼거리, 갤럭시 동굴 가는길 베트남 닌빈성의 숨겨...m.blog.naver.com 배틀트립 BattleTrip - 뱃놀이도 함께 하는 갤럭시 동굴. 20180331뱃놀이도 함께 하는 갤럭시 동굴youtu.be ​​​​  ​​​ 닌빈에서 인천공항 ​3월 20일​​한국 돌아가는 우리 비행 스케쥴은 22: 50 출발인천 05 :25  도착​​오늘 닌빈 호텔에닌빈에서  공항까지의 이동방법에 문의해보니1.개인 차량 (1,600,000동)2.버스는 에서 환승한 후 공항으로 (480,000동)​닌빈여행 스케줄에 맞춰 결정​​​ ​​참고로​ 노이바이. 국제 공항 이용법​​​ 베트남  국제공항 4배 더 즐기기 - 교통/식도락 편[BY 노랑풍선] 여러분 안녕하세요! 공항의 필수 4가지 요소들로 여행의 설렘을 4배 더 업그레이드하는...naver.me ​택스리펀과 라운지 베트남  국제공항 4배 더 즐기기 - 쇼핑면세/부대시설 편[BY 노랑풍선] 베트남  국제공항4배 더 즐기기쇼핑/면세, 부대시설 편 [세 번째 즐기기-쇼핑/면세...naver.me ​​​​​​​  
<< 10월 네 번째 블챌 >>​아 블로그 쓰는 거 까먹고 있다가급 생각나서 부랴부랴 씀​요즘 학교도 조금 다니고알바도 조금 하고수영장 평일마다 다니니까하루 후딱 가는 듯​지금 수영은 다닌 지 4주차쯤 되는 것 같은데팔 돌리면서 옆으로 숨쉬기를 연마하고 있음솔직히 남들보다 수영 배우는거 좀 느린듯나 몸친듯인정합니다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 얼마전부터는킥판 말고 작은 땅콩모양?인거 잡고함이름이 풀부이인가봄 짱구가 잡은 이게 킥판!그래도 처음 수영 다닐 때같은 날 시작한 사람들이 나 포함3명이었는데한 분은 온데간데 없으시고나머지 한 분은 1/3 정도 출석하시는 듯하지만 나는 거의 빠지지 않음강사님이 나만 살아남았다고 그러심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아주 뿌듯함을 느끼면서 다니고 있음그리고 하면서 느끼게 된건데​처음엔 약간 두려움을 가지고 수영을 한다! 숨을 쉰다!이렇게 생각하면서 했더니숨을 오래 못참아서 힘들었음​이렇게 하면 안되고 좀 천천히수영장 바닥 구경한다는 마음으로팔도 천천히 돌리면서 숨도 천천히 내뱉어야양 팔 돌리고도 숨이 덜 참​이걸 깨달아야하는듯뭐 물론 하다보면 깨닫게 되긴 함​암튼 수영은 그렇고나는 요즘 11월 말에 를 가려고 중인데  ​비행기표는 이미 끊었고숙소를 아주 고민중임​보통 한국인의 관광코스는의 호안끼엠 호수 근처에서이루어져서 그 근처로 호텔이나 숙소를예약하는게 좋음!​는 베트남 중에서도 북부라서11월부터는 날에 따라서 쌀쌀할 수 있다더라​간 김에 호텔도 한국보다 훨씬 싸니까수영장있는 호텔을 가면 좋겠다 싶은데문제가 있다면 호안끼엠 쪽은실내 수영장이 있는 호텔이 별로 없다는 점​실내 수영장이 마음에 드는 호텔은오크우드 레지던스랑 롯데 호텔 이정도인데얘넨 다 호안끼엠에서 조금 떨어진 곳에 위치함 Oakwood Residence HanoiNo. 17, Lane 35, Dang Thai Mai Street Hanoi Hanoi City, 100000 베트남54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 오크우드 수영장 왕 예쁨 -출처 아고다택시로 20분 거리라서사실 가려면 갈 수 있는데​내 일정이 좀 짧고하롱베이 투어를 가는 데하롱베이 투어를 위한 픽업을 위해서는그 전날 하루는 호안끼엠에 있는 숙소에머물러야함​1박마다 숙소 바꾸기가 귀찮고오크우드나 롯데호텔에 머물게 된다면호텔을 한번 나와서 호안끼엠으로 나오면일정이 끝날 때까지 숙소를 돌아가지 못함,,​이것저것 다 고려하고 11월 낮에 따뜻할 때는수영할 수도 있을거라는 얘기가 있어서그냥 실외 수영장이 있는호안끼엠 근처 숙소로 하려고 생각중추워서 못하면 어쩔 수 없다고 생각함​지금 고려중인 곳은 2군데인데서머셋 그랜드 페리도트 그랜드 럭셔리 부티크​솔직히 페리도트는 이름이 좀 구린듯럭셔리나 부티크만 없애도 훨 낫지않을까? 49 P. Hai Bà Trưng, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남49 P. Hai Bà Trưng, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남33 Duong Thanh Street, Old Quarter Hanoi City Hanoi City, 33 Đường Thành, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남33 Duong Thanh Street, Old Quarter Hanoi City Hanoi City, 33 Đường Thành, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 서머셋 그랜드 는레지던스라서 방 하나 거실 하나라 넓고 (64m'2)창 뷰도 괜찮고 수영장도 넓고 1층엔 마트가 있어서과일 사고 맥주나 간단한거 사기 좋을듯​단점은 룸이 조금 연식이 있고 호안끼엠에서 걸어서 10-15분 정도라불편하다는 이야기가 있음 서머셋 실외 수영장 모습 -출처 아고다​​페리도트 그랜드 럭셔리 부티크는백종원 쌀국수 맛집으로 알려진퍼짜쭈엔이 바로 옆에 있고다른 갈만한 곳들도 근처라서 걸어가기 매우 좋음옥상에 수영장이랑 루프탑바가 있어서놀기좋고 예쁨직원들이 엄청 친절한 것 같음​단점은 룸이 많이 좁고 (30m'2) 건물이 높지 않아서 창밖 뷰가 별로 페리도트 루프탑 -출처 아고다아고다 평점은서머셋은 8.6페리도트는 9.6이라서  방이 넓은게 좋아서 서머셋을 하려다가도평점 차이에는 이유가 있을 것 같고,,,아주 고민이 됨​하롱베이는 당일투어로 예약해놓음현지여행사를 통해서 하는게 가장 가성비있어서유명한 미스클라우드 여행사ms cloud travel을 통해서 예약함카카오톡 아이디는 mscloudtravel여기로 연락함​이거 말고 다른 아이디 있어서거기로 연락했더니저 아이디로 다시 연락달라고 했음다들 처음부터 저 아이디로 연락하시길​근데  먹을거 너무 많아나 2박4일 일정인데이거 다 맛집임 아직 떠나지도 않았지만못 먹을거 많아서 담에 또 가야할듯​그땐  사파를 가보고 싶당 
베트남 정부,  개발을 위한 행동 발표한국무역협회 호치민지부  □ 베트남 정부, 를 세계의 주요 도시와 견줄만한 수준의 수도로 만들 것​   ㅇ 결의안 NO 15-NQ/TW에 따르면, 2021-2025년, 2026-2030년  GRDP(지역내총생산)         연평균 성장률을  각각 7.5 - 8%, 8 - 8.5%로 목표    ㅇ 이 중 제조업은 2025년까지 GRDP의 약 17%, 2030년까지 20% 점유하는 것을 목표    ㅇ 디지털 경제는 2025년, 2030년까지 각각 GRDP의 30%, 40% 점유하는 것을 목표    ㅇ 2045년까지  1인당 GRDP를 36,000 달러에 도달,         베트남의 경제, 사회, 문화를 대표하는 세계적 도시를 만들 것  □ 정부, 결의안 NO 15-NQ/TW을 달성하기 위한 행동 발표​ ㅇ 정부의 각 부처, 산하 기관 및  인민위원회에 특정 업무 할당    ㅇ 다른 도시의 잠재력을 활용하기 위해  - 하이퐁(Hai Phong) - 꽝닌(Quang Ninh) 연결을        긴밀하게 할 것    ㅇ 특히 북부 핵심 경제지역과의 공동 개발을 위해 와의 전면적 연결 강화    ​ ​ 
- 최종 2035년까지 36개 부처·기관 등 이전 2021년 건설부로부터 대상을 받은  서호 일대 신행정도시 조감도 (사진=베트남 정부)​베트남 중앙정부 부처와 기관들이  서호군(Tay Ho)과 남뜨리엠군(Nam Tu Liem) 일대로 이전된다.​팜 민 찐(Pham Minh Chinh) 총리가 최근 승인한 ‘2030년 신행정도시 종합’에 따르면, 2030년까지 이전되는 행정기관은 ▲18개 부처 ▲4개 부처급 기관 ▲8개 중앙정부 직속기구 ▲6개 단체의 중앙본부 등 총 36곳이다.​신행정도시는 서호군 쑤언라프엉(Xuan La phuong, 동단위) 21만㎡, 박뜨리엠군(Bac Tu Liem) 쑤언따오프엉(Xuan Tao) 14만㎡ 등 총 35만㎡ 규모와 남뜨리엠군 메찌프엉(Me Tri)에 55만㎡ 등 전체 2곳에 조성된다.​우선 서호로 이전하는 부처는 교통운송부, 보건부, 교육훈련부, 공상부, 문화체육관광부, 정보통신부, 노동보훈사회부, 건설부, 법무부, 기획투자부, 베트남조국전선중앙위원회 등이고, 그외 메찌프엉으로 이전되는 기관은 아직 확정되지 않았다.​이에 따라 해당 부처들은 2025년까지 2021~2025년 중기공공투자 수정을 통해 정부 신청사 및 인프라 건설에 대한 투자을 수립해야 한다.​신행정도시 건설 및 부처 이전은 1단계 2026~2030년, 2단계 2031~2035년로 나눠 진행된다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​출처 : 인사이드비나#베트남신행정도시 #서호구남뜨리엠구신행정도시 
안녕하세요~고스트 트래블입니다.​오늘은 어제의  호텔 소개에 이어서 야시장을 소개드리려고 하는데요.​베트남 여행하면 다들 야시장 많이 다니시잖아요.그래서 어제 소개드렸던 분이 이어서 야사징을 다녀오신 후기를 남겨드린다고 해요.​그럼 바로 시작해볼까요?​  안녕하세요.어제 인사드렸던 사람입니다.​오늘도 이렇게 후기를 쓰게 될 줄은 몰랐는데요.​오늘 소개드릴 내용은  맥주거리부터 공연까지정말 볼 거리 먹거리가 다양한  야시장 다녀온 썰을 풀려고 해요.​아무래도 는 앞에서도 말씀드렸던 것처럼하루나 이틀 짧게 머무는 분들이 많은 편이다 보니까저 역시나 일정을 잡다 보니 그렇게 됐고 야시장 쇼핑 또한 마지막 날에 한 편이었어요.​아마 여러분도 일정을 잡다 보면 좀 더 구체적으로 나오겠지만첫날 또는 마지막 날로 해서 많이들 하시는 것 같더라고요.​  저는 첫날과 마지막 날 에 머물렀는데다행히 공항 픽업 서비스를 신청해서 도움 받았어요.​공항 도착해서 캐리어 찾고 이제 출구 찾아 나서는 길!베트남은 올 때마다 느끼지만 참 그 습함이 확 느껴지는 곳.​다행히 더위를 많이 안 타는 타입이라서조금은 잘 버틸 수 있긴 하지만습한 건 정말 참기 힘들 때가 많이 오는 편이에요.​그래도  공항 픽업 서비스는 편하다는 거~​  아, 저분은 제 옆에 앉으셨던 분인데우연히 또 만나서 사진 한장 남겨드렸어요.​그렇게 또 룰루랄라 캐리어 끌고 갔더니공항으로 마중나와주신 기사분이 기다리고 계셨어요.​기사님께 인사드리고 짐 실어서 출발~​그렇게 첫날은 에서 머물고저는 하롱베이로 넘어가서 여행을 한 다음에마지막 1박을 위해서 로 다시 돌아왔어요.​그 부분은 제가 어제 남긴  롯데호텔 편에 나와있답니다.어쨌든 하룻밤을 에서 다시 보내게 됐기에 맥주거리는 꼭  가봐야겠다 싶어서야밤에 그랩을 불러 밖으로 나갔던 거죠.​  먼저  야시장 쇼핑부터!한국 가면 드릴 선물들은 얼추 정리해서 사두기는 했는데뭔가 친한 친구들에게는 하나 더 주기 좋을 것 같아서 야시장에서 엽서나 악세서리 같은 인테리어 소품들로쇼핑을 한 번 하면 좋을 것 같아 돌아다녔어요.​다들 야시장이라고 하면 먹는 것만 생각하실 수 있는데이렇게 잡화상점들도 생각보다 정말 많고여기서 쇼핑하는 분들도 생각보다 많아요.​특히나 새벽 비행기로 가시는 분들은짐 보관하고 여기서 쇼핑한 다음한국으로 많이들 돌아가는 것 같더라고요.​저 역시나 여기서 엽서에 손편지 적어서 줬는데다들 손편지는 처음이란 사람들도 많았더라고요.​낭만적인 나란 녀석~​  하지만 야시장의 꽃은 바로 먹거리!​야시장에서 음식들 사서 자리에 앉아 먹어도 되고꼬치류 사서 들고다니면서 먹을 수도 있어요.​저는 꼬치류 위주로 들고 다니면서 먹었고슬렁 슬렁 걸어다니면서 구경도 했답니다.​정말 생각보다 사람들이 너무 많아서좁은 길에서는 좀 제가 민폐기도 했어요.​꼬치 들고 걸어 다니다 보니까 어느새 제가 빌런이 됐더라고요.​결국 구석에 앉아서 다시 다 먹고 맥주거리로 출발을 했답니다.​   의 밤은 여기가 진짜구나 싶은 느낌!와, 아무리 조금 늦게 출발했다고는 하지만이렇게나 사람들이 많을 거라고는 생각을 못했어요.​특히나 해외 여러 관광객들이 다 모이기도 했지만서양 관광객들이 맥주거리에 정말 많더라고요.​ 와서 서양 관광객들을 이렇게까지 많이 봤었나?싶을 정도로 조금은 놀랐어요.​그리고 노점에서 맥주를 마시다 보니까시간이 지나면 어느새 위 아 더 월드로영어를 좀 하는 사람들은 금방 친해지더라고요.​예전에 친구가  맥주거리에서 영어 하니까금방 친해져서 인스타 친구까지 됐다 했는데분위기가 충분히 그러고도 남을 느낌?​  참고로  맥주거리도 맛집이 있답니다.저는 고기를 너무나도 좋아하기 때문에고기 맛집을 좀 찾아다녔는데푹람이라는 가게가 괜찮다 하더라고요.​가격은 베트남 시세로도 조금은 나가는 편이지만맛있는 거 먹는데 돈을 아낀다? 절대 용납 못하죠!​BBQ 집이라서 숯불에 굽거나 철발에 굽는 느낌은 아니고양념된 고기를 볶듯이 굽는 느낌이라고 해야 할까?​아무튼 맥주에 먹기 정말 좋았어요.​혼자 왔다 보니까 사람이 너무 많아서나중에는 합석도 하고 그랬는데다행히 한국인들은 피해서 말이 통하지 않아혼자 그저 먹을 거 즐기면서 잘 놀다 왔어요.​  그리고  맥주거리의 볼거리가 바로 이 거리 공연인데요.​생각보다 규모를 크게 하는 공연팀도 있었고둘이나 혼자 와서 소소하게 공연하는 분들도 계셨어요.​맥주 마시면서 거리공연도 볼 수 있어서나름 만족하고 돌아왔던  여행이었어요.​베트남 전통 노래도 들을 수 있었고가사는 모르지만 노래를 정말 잘하더라고요.​뭔가 우리나라의 홍대 느낌이라고 하면 될 것 같은?​버스킹이 너무나 당연한 분위기랄까요?​  슬슬 맥주도 적당히 마셨겠다돌아가려고 하는데 마지막 사진 보시면저기 여자분이 독특한 악기로 연주를 하더라고요.​대나무로 뭔가 한 것 같은데 소리가 신기했어요.​아무도 찾지 않을 것 같은 곳에서 아무렇지 않게혼자 묵묵히 공연하는 모습이 멋있더라고요.​웬만하면 공연비 잘 안 내는데 저분이 하는 건 안 드릴 수 없어서지갑을 열었더니 달라만 있더라고요.맥주 마시는데 돈을 얼마나 쓴 건지...​그래서 지갑에 있던 달러로 한 10달러 정도? 드린 것 같은데저때 적당히 취해 있어서 정확히 잘 기억이...​ 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com 오늘은  야시장에 대해 소개드렸어요.​ 야시장 쇼핑부터 맥주거리에 거리공연까지정말 야무지게 즐기고 온 느낌이랄까?​사실 베트남 여행이라고 하면다들 다낭이나 나트랑, 푸꾸옥 위주로 많이들 가시죠.​하지만 의 경우 인접한 관광지들이 많아서여기저기 돌아다니기 굉장히 좋습니다.​ 여행 은  고스트 들어가시면숙소들 프로모션부터 여러 투어까지 많고실제  여행을 다녀온 분들이후기를 많이 남겨주다 보니  짤 때 도움도 많이 돼요.​그러니 베트남 여행을 한다고 하시면 다녀온 입장에서 정말 강추! 
   요즘은 해외여행이 붐이죠?저도 얼마 전에 저의 제일 친한 친구언니와 해외여행을 하고 다녀오게 됐어요😎 바로 친 언니인데요제 언니랑은 태국, 미국, 호주를 다녔을 만큼제 찐 해외여행 단짝이에요! 이번에는 단짝이 코로나도 끝났겠다이색 여행지로 베트남을 가보자해서이번엔 베트남 를 선택-⭐ 예전부터 여행을 좋아하지만부쩍 한국 겨울이 너무 춥다고 느낀이후로는 여행은 역시따뜻한 나라지~! 싶었어요솔직히 나이가 들면 들수록추운나라 가기 힘든 거 사실..아닌가요ㅜ 그래서 이번 베트남을 여행하면서보는거 먹는 것, 다 좋았지만받았던  마사지가 너무 기억에 남아후기 남겨보려고 해요 =3    저희는 에서 가장 유명한 마사지 바로마사지를 예약했어요.!🌸  바로스파 🌸영업시간- 오전 10시  ~ 오후10시    라스트오더는 9시 30분  마사지가 여행에 있어서한국에서부터 열심히 후기를 찾아봤는데제일 유명 한 것 같았어요👍😎👍    위치는  중심 호안끼엠에 있어요저는 여행에서 접근성이 좋은 루트로움직이지 못한다고 생각하면너무 화가나는 J입니다..😖 그래서 항상 카페, 밥집을 찾아도그 다음 행선지랑 가깝지 않으면날짜를 바꾸거나 루트변경을 하는 편인데 여행에서는 진짜 효율적인 시간 분배가가장 중요한 데 이동하다가 시간 다 쓰는 건 너무 낭비지 않나요 – 3-..    그런 면에서  마사지 바로마사지는그럴 걱정이 없었어요.에서 가장 최중심에 있기 때문에어디를 관광하고 와도 접근성이 좋은 위치였고저희 숙소랑도 넘 가까웠다는..😆👍    들어오면 이런 모습입니다!왠지 청담동 피부과 같은 내부에깜짝 놀랐어요  솔직히 베트남 마사지 샵이라는게좀.. 낙후 된 시설일 것 같다라는예상아닌 예상을 했었거든요ㅎㅎ     스파는 호텔 로비로 분위기로 꾸며진느낌과 차분하고 귀하게 대해주시면서웰컴티를 내어 주시는데 아 정말 내가 대우 받으러 왔구나하고느껴져서 받기 전부터 마음 한 켠이 녹았어요..❤ 사진찍기에도 좋은 예쁜 차를내어 주시는 데 사케 집에서 주는 잔들 같이오밀 조밀하게 생겼어요ㅎㅎ    저희는 예약을 하고 가서간단한 인적사항을 체크하고메뉴와 가격도 보여주세요(*한글이 적혀 있는 메뉴입니다) 어떤 종류의  스파를 몇분 가량 받을 건지 체크를 하면 되는 데건식타이마사지아로마마사지핫스톤마사지임산부마사지어린이마사지건강 발 마사지등 종류가 다양했고60min/90min/120min 으로 시간을 선택할 수 있어요;) 또 너무 신기했던 게본인의 취향에 따라 마사지 오일을선택할 수 있었어요 (대박!)    라벤더🌸올리브🌸장미🌸백합이 중에서 선택할 수 있었어요 솔직히 개인적으로 라벤더 향이저랑 너무 안맞는지 맡을수록 괴로운 향이거든요.. 스파는 이렇게 선택 할 수 있는 게참 다행이었어요..😃😃    한국에서도 묻지도 않고라벤더 향 오일 쓰시면 받는 내내입으로 숨쉬거든요..ㅜㅜ.. 그리고 어디 부위를 집중적으로봐주면 좋을 지도 선택할 수 있어서번거롭게 중간에 흐름 끊으며말씀 안 드려도 알아서 체크해주세요👍 ​   체크 한 걸 전달 드리고내부 구경을 하고 있으면직원 분께서 데스크 안쪽, 계단으로안내를 해 주시면이 계단을 타고 올라가면 됩니다~!!두근 두근 ..! ​   저희가 마사지를 받게 될 곳이에요​마사지 룸은 2인실, 3인실 다양하게있어서 가족끼리 방문 하시는 분들도같이 받으 실 수 있는 구조에요 또 침대 마다 커튼이 달려 있어서프라이빗하게 마사지를 받을 수 있어요    특히 저는 오일마사지를 받았는 데오일마사지 특성 상약간 노출이 있을 수도 있는 마사지라하기 전에 걱정 했었거든요~ 바로에서는 프라이빗 하게 받을 수 있어서 좋았어요..!    특이한 게 여기는 룸마다 화장실, 샤워실이다 마련되어 있더라구요한국에서도 이렇게 되어 있기 힘든데..마사지를 너무 열심히 해주셔서저도 화장실 한 번 갔다왔네요^.,^부끄 진짜 마사지를 너무 잘해주세요🙄저 해주신 분은 저보다 체구가 작으셨는데도어찌나 아구 힘이 강하신지제가 한국에서도 마사지를 좀 세게받는 편인데도 아주 귀엽게 웃으시면서시원 시원 한 마사지를 해주시더라구요!👍👍    사장님께서도  유일한한국인 사장님이신데,여쭈어 보니까 바로마사지는엄격한 시험을 보고 1년 동안 커리큘럼을 숙지해야만 테라피스트가될 수 있고 이 곳 바로스파는최소 2년 이상의 전문 마사지들로만근무할 수 있대요     어떻게 보면 건강 쪽으로 제 몸을 맡기는 부분인데이곳은 검증 받으신 분들만 일할 수 있게 하는 점이 안심할 수 있었어요그래서 그런지 다들 마사지를잘하는 거구나..싶었어요 바로스파가 좋은 게가성비 면에서 제일 좋아요bbb가기 전에 알아보시는 분들이 제 글을보신다면 어려운 시간 쓰지 마세요ㅎㅎ    제가 다 찾아보고 비교해 본 결과여기가 가격이 제일 저렴하고 유명해요솔직히 먼 곳으로 마사지 가거나해도 돈 버리고 시간 버리는 거지만리얼 가격 면에서도바로마사지가 가장 저렴했습니다 다른 곳에서 60분 코스가여기에서는 90분 코스 가격이랑 같았어요! 제가 여기에 꿀팁하나 더 드리면리뉴얼 오픈 기념으로 마사지를카카오톡으로 예약하면20% 할인 해주는 행사에 저는 혜택 받고 예약 했어요=333    리모델링 한 지 얼마 안되서열린 할인률 같은 데 이거 적용하니가성비가 더 좋고, 카카오톡이라 한국말로예약이 가능해서 편했습니다. 예약은카카오톡 BAROSPA 친구 추가 후예약 해 주시면 되는 데 할인 금액도꼭 확인 하고 예약방문 하세요 !    바로스파는 특이한 점이 “노팁제도”였어요 모든 코스에 팁이 포함되어 있는서비스라는 문구를 봤는데, 스스로 정당한 노동의 대가를 받는다의 신념으로 마사지를 하는 거라과도한 팁과 무분별한 팁의 가격에서해방 된 서비스라고 했어요.    근데 제가 예전에 한국이 주는무분별한 팁 때문에 베트남에 근무자들이돈의 개념이 세워지지 못한 대요, 갑자기 자기 한달 생활비를 받으면그 뒤로 직업 정신도 없어지고 하는 문제가많다고 했었던 기사를 본 적 있거든요! 그런면에서 고객과 해주는 사람 모두편한 마음으로 서비스를 받을 수있었 던 점 정말 멋있었 던 것 같아요bb    그렇게 마사지가 끝나면 바이드링크도주세요(?)ㅎㅎ여기는 끝난 이후에도 차로 마음을정리해주는 점도 좋았어요. 원래 요가도 요가를 하고 난 뒤 꼭 차를 마시는 게 좋다고 하는데,몸을 늘렸다가 차를 마시는 게심신 안정에 도움이 된다고 들었어요..!! 그런 마음으로 차를 주시는 거라생각 하니까 이보다 더한 배려가없더라구요..ㅎㅎ     방문  있으신 분들은저의 대 만족스러웠던 바로마사지의자세한 후기를 보시고링크 밑에 첨부 해 드릴 테니꼭 방문해 보셨으면 좋겠어요=33💜   손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com   "본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다" 
엄마랑 동생이랑 코로나 이후 첫 해외여행​2달 반 전에 베트남 행 비행기 티켓을 예매하고 극강으로 추워지는 한국 날씨를 뒤로한 채 베트남 로 떠났다. 그리고 한국에 돌아온 지 벌써 6일차. 시간은 왜 이리 빨리 흐르는지. 오랜만에 다녀온 해외여행 + 엄마랑 동생이랑 다녀왔기에 기억이 잊히기 전에, 또 나와 같은 P가 가족과 해외여행을 하는데 도움이 될까 하여  블로그에 기록해 본다.  ▼ 항공권 사고 나서 쓴 일기는 여기 ▼ 코로나 이후 첫 해외여행은 베트남! with 엄마랑 동생이랑코로나 이후 첫 해외여행은 베트남! with 엄마랑 동생이랑 어느 순간부터 해외여행에 대한 로망이나 기대가...blog.naver.com ​  🛫 6박 7일 베트남  여행 일정​💡 글쓴이에 대해 미리 알기📌 18년 2월 이후 해외여행은 처음이다.📌 15년 홍콩여행, 16년 대만여행 이후 엄마랑 해외여행은 3번째다.📌 엄마랑 6박 7일 여행은 처음이다.​⭐ 별표 : 또 가고 싶은 곳​🧳 1일차 인천→06:25~09:30 [항공] 비엣젯항공 인천→ 공항10:30~11:30 [택시]  노이바이공항→ 시내11:30~11:40 [호텔]  펄 호텔 짐 맡기기11:40~12:15 [점심] 분보남보 볶음 쌀국수 ⭐12:14~13:15 [후식] 항디에우 콩카페 ⭐13:15~14:15 [호텔]  펄 호텔 체크인14:15~17:50 [관광] 호안끼엠 호수 [후식] 아이스크림15:30~16:50 [예약] 현지여행사 하롱베이 1박2일투어 예약17:50~18:10 [저녁] 반미포 반미18:10~19:35 [야식] 따히엔맥주거리 믹스꼬치+맥주​19:50~20:00 [야식] 호텔 근처 슈퍼 맥주+간식 ​​🧳 2일차 →사파06:05~06:15 [호텔]  펄 호텔 체크아웃 + 런치박스06:15~06:30 [택시]  펄 호텔→사파그룹버스정류장06:45~11:00 [버스] 사파 그룹 버스 →사파11:00~13:50 [호텔] 사파 센터 호텔 체크인14:00~15:00 [점심] 리틀 사파 ⭐15:00~16:50 [관광] 깟깟마을 16:50~17:00 [오토바이] 깟깟마을→호텔17:00~16:00 [후식] 콩카페18:25~19:30 [저녁] BBQ 꼬치+맥주19:30~19:40 [야식] 호텔 근처 슈퍼 맥주+간식 ​​🧳 3일차 사파07:50~08:45 [아침] 호텔 조식08:50~09:00 [호텔] 사파 센터 호텔 체크아웃09:10~09:20 [관광] 사파 노트르담 성당09:20~11:00 [관광] 함롱산 등반 ⭐11:00~11:10 [간식] 밤빵11:25~12:10 [간식] BB Express 커피​12:15~12:50 [점심] 24 restaurant 베트남음식 ⭐13:05~13:25 [택시] 사파 센터 호텔→사파 락식 에코로지13:25~13:35 [호텔] 락식 에코로지 체크인 13:50~15:00 [관광] 라오까이 마을 자유트레킹15:00~16:10 [호텔] 락식 에코로지 수영장 이용 ⭐17:30~18:45 [저녁] 락식 에코로지 레스토랑 ​​🧳 4일차 사파→08:15~09:10 [아침] 호텔 조식09:10~11:20 [휴식] 락식 에코로지11:20~11:30 [호텔] 락식 에코로지 체크아웃11:30~11:45 [택시] 락식 에코로지→사파그룹버스오피스11:45~12:20 [간식] Nutang 커피12:30~20:40 [버스] 버스오피스→ 버스정류장20:40~20:45 [도보] 버스정류장→ 파온 호텔20:45~20:50 [호텔]  파온 호텔 체크인21:20~22:25 [저녁] Garden House ​​🧳 5일차 →하롱베이07:30~08:15 [아침] 호텔  조식08:15~08:30 [호텔]  파온 호텔 체크아웃08:30~11:10 [리무진]  파온 호텔→하롱베이 항구12:00~13:00 [보트] 하롱베이 항구→도라크루즈 승선13:00~14:00 [점심] 크루즈 점심14:00~15:00 [크루즈] 캐빈 체크인 15:00~16:30 [활동] 카약킹17:45~18:00 [휴식] 티브레이크18:00~19:00 [활동] 쿠킹클래스19:00~20:40 [저녁] 크루즈 코스 요리 ​​🧳 6일차 하롱베이→06:00~07:30 [아침] 크루즈 조식07:30~08:45 [활동] 뱀부보트 체험08:45~09:30 [크루즈] 도라크루즈 체크아웃09:45~10:45 [브런치] 크루즈 브런치10:45~11:30 [보트] 도라크루즈→하롱베이 항구11:30~14:20 [리무진] 하롱베이 항구→ 파온 호텔15:00~15:20 [택시]  파온 호텔→롯데마트15:20~16:25 [쇼핑] 롯데마트 기념품 쇼핑16:25~17:10 [저녁] 롯데리아 햄버거17:10~17:35 [쇼핑] 스타벅스 시티컵17:35~18:20 [버스] 롯데마트→ 파온 호텔 근처18:20~18:25 [야식]  파온 호텔 근처 슈퍼 맥주 ​​🧳 7일차 →인천08:10~09:00 [아침] 호텔 조식10:40~11:15 [관광] 117 Hang Gai 아오자이 대여 ⭐11:15~12:00 [관광] 호암끼엠 호수12:00~12:50 [휴식] 하이랜드커피13:00~14:00 [관광] 2층시티버스14:00~14:20 [관광] 꽌스사원14:30~15:20 [점심] Quán Cơm Gà Trang Nhi 맛집15:20~15:45 [관광] 기찻길마을15:45~16:30 [간식] aha coffee16:35~17:00 [관광] 성요셉성당17:00~18:00 [관광] 호안끼엠호수 & 아이쇼핑17:25~17:30 [관광] 아오자이 반납18:00~18:40 [휴식] 콩카페 116 Cau Go18:40~18:42 [간식] 콩카페 앞 돼지꼬치 ⭐18:42~18:55 [호텔]  파온 호텔 짐 챙기기 18:55~19:30 [택시]  파온 호텔→노이바이 공항19:30~21:00 [공항] 비엣젯항공 체크인 + 면세점 쇼핑22:50~05:20 [항공] 비엣젯항공 노이바이 공항→인천 공항  💰 6박 7일 베트남  여행 경비 (3인기준)​💡 글쓴이에 대해 미리 알기📌 글쓴이와 동행한 엄마와 동생 모두 대식가는 아니다.📌 베트남은 물가가 워낙 싸다고 들어서 선 주문 후 돈 걱정을 했다.📌 애초에 예산은 없었다.​☕ 식사(레스토랑, 커피 등) 6,022,200동🌏 관광(입장료, 기념품, 크루즈 등) 12,162,100동 + 328,273원🏨 숙소(호텔 숙박비) 6,667,000동 + 191,442원🚖 교통(항공권, 택시,  버스 등) 2,604,000동 + 937,406원Total 27,455,300동 + 1,457,121원Total 2,911,219원  📢 엄마랑 여행하는 P를 위한 알짜배기 Tips​📍 트래블월렛 카드를 준비하라.앞서 해외여행을 가는 동료에게 들은 팁이었다. 환전 수수료를 알아보고 은행에 방문하지 않더라도 편하게 환전을 할 수 있는 꿀아이템이다. 베트남 하노의 경우 VP Bank뿐 아니라 TP Bank에서 인출할 때 수수료가 없었다. 50만동 단위로 뽑을 수 있었다. TP Bank는  호안끼엠 호수 근처이자 맥주거리 가는 길에 24시간 열려 있었다. 준비되지 않은 P도 트래블월렛카드만 있다면 쉽게 환전할 수 있다. 카드 발급만 미리 받아두자. 글쓴이는 출국 전주 주말에 신청하고 출국4일전에 받았다. 이보다는 일찍 신청해서 맘졸이는 일은 없도록 하자. 비밀번호는 4자리로 해두는데 베트남 ATM 기기에서는 6자리를 요구한다. ATM 기기 앞에서 검색해 보니 00을 앞뒤로 붙여보란다. 글쓴이는 비밀번호 4자리 치고 뒤에 0을 2개 붙이니까 정상적으로 인출할 수 있었다. withdrawal가 인출 버튼이다. 당황하지 말자.​📍 그랩 어플을 다운받아가라.그랩 앱은 미리 한국에서 미리 다운받아가라고 모든 블로그에서든 말하고 있다. 카드 등록도 미리 하래서 트래블월렛 카드로 해놨더니 환전해둔 동으로 자동 결제되었다. 카드 수수료 걱정된다면 트래블월렛 카드를 등록해두자. 요금 흥정하지 않아도 되고, 카카오택시처럼 결제도 알아서 되니 내리면서 정신없게 현금 안 꺼내서 좋다. 다만 붐비는 지역이나 퇴근시간에는 우리나라처럼 택시가 안 잡히기도 한다. 택시가 안 잡히더라도 당황하지 말자. 구글맵에 검색하여 버스를 타고 이동할 수도 있다. 모든 게 다 되는 세상이다.​📍  유심은 한국에서 가져가라.현지에서 사도 되지만 한국에서 가져가는 게 싸다는 얘기가 있어서 한국에서 주문해갔다. 글쓴이가 구매한 유심은 통화는 안 되고 오직 데이터만 터지는 유심이었다. 전화랑 문자 안되는 건 좀 당황했지만 어쨌든 유심은 공항에서부터 필요할 수 있으니 한국에서 준비해 가자. 글쓴이는 출국 5일 전에 주문해서 바로 다음날 택배로 받았다. 곳곳에서 와이파이가 터지긴 하지만 공항에서부터 당황스러움이 터질 수 있기 때문에 유심은 미리 한국에서 가져가는 걸 추천한다.​📍 위탁 수화물은 무조건 추가해라.혼자 하는 여행이면 돈 아끼려고 정말 간단하게 짐 챙겨서 기내 수화물까지만 넣어볼 텐데 가족과 하는 괜시리 짐이 많다. 돈 아끼지 말고 애초에 수화물 추가가 되어 있는 항공권을 찾는 것도 좋을 것 같다. 가서도 기념품을 잔뜩 사 올 수 있으니 위탁 수화물은 추가해서 맘 편히 짐 많이 챙겨갔다가 많이 또 사 오는 걸 추천한다. 글쓴이는 출국 당일에 인터넷으로 위탁 수화물 추가를 했다. 비엣젯항공은 출발 3시간 전까지 된다고 하니 그전까지만 추가해놓자.​📍 맛집은 현재 위치에서 근처로 가라.맛집은 미리 알아가고 저장해둬봤자 내가 지금 위치한 곳에 맛집이 가까이 있지 않다면 말짱 도루묵이다. 그냥 구글맵 켜서 음식점 또는 커피를 클릭한 후 주변 평점이 높은 데를 찾아 들어가면 된다. 웬만하면 맛있고 입맛에 맞지 않으면 어딜 가나 맛이 없다. 자유여행은 어찌 됐든 많이 걷기 때문에 체력이 점점 떨어진다. 그러기에 알아둔 맛집을 찾으러 멀리 가겠다고 하는 건 고집, 아집이다. 구글맵을 적극 활용하자. ​📍 7일 여행은 좀 더 생각해 보라.내 체력이 미친 듯이 좋은 게 아니라면 3n세에 7일은 힘들다고 느꼈다. 거기에 내가 가이드다? 힘들다. 4박 5일까지가 모두가 행복한 여행 기간이지 않을까 싶다.​📍 화장실 위치, 샴푸, 린스, 바디워시는 미리 확인하라.해외, 외국어가 익숙하지 않은 가족이 있다면 미리 화장실 위치를 확인하고 호텔에 구비되어 있는 샴푸,린스,바디워시는 구분하여 미리 공지할 필요가 있겠다. 자유여행에서 당신은 그 누구보다 빠르게 움직여야 한다.  📅 여행 , 이제는 엑셀보다 노션​💡 글쓴이에 대해 미리 알기📌 원래는 J였을 것으로 추정하나, 현재는 P다. 📌 P라서가 아니라 회사일이 바빠 여행 을 완벽하게 짜지 못했다. 📌 노션을 사용한 지 3개월 되었다.​예전엔 여행을 간다고 하면, 특히나 해외여행은 만반의 준비가 필요했다. 하지만 세상이 변했다. 영어를 못해도, 현지어를 못해도, 여기가 어딘지 몰라도, 통장에 돈이 있고 데이터가 터지는 핸드폰만 있다면 어느 곳에 떨어져도 헤쳐나갈 수 있다.​엑셀은 가장 편하고 익숙한 문서 프로그램이지만 해외에 나가서 핸드폰으로 수정하는 게 여간 쉽지 않고 실시간 공유가 되지 않는다. 실시간 공유가 가능한 구글 시트가 있지만 이 역시도 행과 열 수정이 쉽지 않다. 글쓴이는 여행 뿐 아니라 기록을 하고 싶었다. 이에 노션으로 여행 을 짜고 기록해 보기로 했다.​​​📝 첫 페이지 ​​여행 전에는 일정 말고도 팁으로 알고 있어야 할 것도 많다. 그리고 뭘 챙겨가야 할지도 생각날 때마다 리스트업해두면 나중에 누락하는 일이 없어 좋다. 그래서 첫 화면은 이렇게 카테고리화하여 각 페이지를 만들어두었다. 그리고 아래는 지도를 넣어놨는데 별로 쓸 일은 없었다. 구글맵 어플을 바로 켜는 게 가장 편하다.​​​​📝 일정 페이지전체 일정 전체 일정 - PC 화면전체 일정 - 모바일 화면​​열 위치는 중요도에 따라 쉽게 바꿀 수 있다. 여행 중에는 날짜와 여행 메모, 위치 등을 앞으로 두었다가 여행이 종료된 후에는 금액이 중요하여 금액을 앞으로 옮겨두었다.​일자별로 을 자세히 짜온 게 아니라, 가고 싶은 명소나 맛집들을 대충 나열해놓고 왔기 때문에 전체 일정 보기에서 확인하며 그날그날 가고 싶은 곳들을 날짜를 추가하여 재배열했다.​​​​일별 일정 보기 선택 화면전체 일정 - 모바일 화면전체 일정 - PC 화면​​보기를 미리 일별로 만들어 두었다. ​일별 보기는 하루 일과가 다 끝난 다음에 돈 계산할 때 보기 편했다. 표 아래 계산으로 합계를 선택해두면 자동합계가 되어 하루하루 돈을 정리하기 편했다. ​태그를 만들어서 교통/숙소/식사/관광 4분류하여 두었다. 각각 어디서 얼마나 썼는지 확인하기 용이하다.​​​​기록 페이지 ​​노션은 실시간으로 기록하기도 편하다.​자유여행에서는 무엇보다 돈 계산이 중요한데, 그때그때 먹은 것들과 가격을 쉽게 기록할 수 있다. 금액을 기록하는 대신 계산하고 받은 영수증을 사진 찍어 바로 업로드해두면 나중에 쉽게 확인할 수 있다. 사진을 업로드하고 그곳에서 느낀 점도 바로바로 쓰니 나중에 해당 스케줄에 대해 기억하기에도 좋다.​​​​📝 베트남어 페이지 ​​카테고리별로 베트남어를 적어보려고 했는데 '중요한 것만 적어야지'한 게 음식밖에 없다. 그래, 음식이면 됐지. 하지만 거의 영어나 바디랭귀지를 해서 베트남어는 "깜언(감사합니다.)" "신차오(안녕하세요.)" "응언(맛있어요.)" 정도만 써봤다.​​​​📝 TIPS 페이지 ​​블로그와 유튜브 보면서 일정 외에 기억하고 싶은 것들은 기록해 두었다. 하지만 P는 그렇게 길게 기록해두지 않는다. 이것들도 가서 보지는 않았다. 이미 노션에 입력하면서 머릿속에 저장되었기 때문이다.​​​​📝 환전 페이지 ​​환전도 처음에 한 것만 기록해두고 나머지는 가계부 어플에 써놓고, 출금 내용은 일정 페이지 하단에 적어두었다. 기본적으로 환율 계산하는 방식은 알아야 하니 블로그에서 캡처해두었다. "0을 2개 빼고 6을 곱하기"​​​​📝 체크리스트 페이지 ​​우선 생각나는 것들은 다 적어두고 그중에 필요한 것만 가져갔다. 고산병약은 애초에 가져가지도 않았고, 글쓴이가 베트남에 간 11월 말~12월 초는 우기가 아니었기에 우산은 꺼내본 적이 없다. 사파 버스 탈 때 시끄럽다고 해서 이어캡을 가져갈까 했지만 안 가져갔고 없이도 잘 잤다. 샤워기 필터도 베트남 물이 좋지 않다고 동료로부터 조언 받아 다이소에서 사 갔는데 필터만이 아니라 샤워기 자체가 있어야 했다. 필터만 갈아끼우는 샤워기가 아니었던지라 필터만은 쓸모가 없었다. 여행자 보험은 출국 전주에 엄마 아는 사람에게 얘기해서 간단하게 들었는데 얼마짜리 들었는지, 어떤 걸 보장해 주는지도 몰랐고 지금도 모른다. 보험 안 쓰는 게 제일 좋은 거지, 암. ​​​  무사히 여행 다녀온 P로서 다시 한번 말하지만, 돈과 데이터가 터지는 핸드폰만 있다면 우리는 어디든 갈 수 있다. 이 없다고 해도 걱정 말자. 그것도 여행이다.  Peace #베트남여행 #여행 #가족여행 #해외여행 #엄마랑해외여행 #가족해외여행 #하롱베이 # #사파 #베트남 #세계여행 #해외여행 #여행표 #P여행 
제20대 대통령 재외선거 투표기간 중 셔틀버스 운영  시내 노선 - 45인승 버스 2대 6일간 운행빈푹성, 박닌성, 하이퐁시 셔틀버스 운행 안내​- 투표소와 거리가 멀거나 대중교통 이용에 불편 등을 고려하여 선거인을 위한 셔틀버스를 운영합니다.- 셔틀버스 이용 시 마스크 쓰기, 떨어져 앉기 등 방역 수칙을 자발적으로 지켜 주십시오.- 열이 있거나 호흡기 증상의 경우 개별 교통수단 이용을 당부 드립니다.​ 재외투표 기간 및 장소1)2022년 2월 23일(수) ~ 2022년 2월 28일(월), 오전 8시부터 오후 5시까지주베트남대사관 재외투표소(영사동 3층)​2)2022년 2월 26일(토) ~ 2022년 2월 27일(일), 오전 8시부터 오후 5시까지주베트남대사관 한국학교 재외투표소(1층)​버스 경유지경남아파트, 에메랄드, 골든팰리스, 골드마크시티, 한국학교, 주베트남대사관(자세한 시간 및 정류장은 아래 그림 참조바랍니다.)하노인한인회​  ​​ 
​​​베트남 사파가고 싶다는 생각 하나로모레에 바로 떠나는파워즉흥 이상한 여행과연 갈 수 있을까?​​​의식의 흐름대로 준비하는 내 여행​​  ​​✅ 베트남 비자15일 무비자백신, PCR 필요 X6개월 이상 유효 여권한국 입국 조건 X​​​✅ 항공편비엣젯항공5/22(월) ~ 6/3(토)​​5/20 오후 10시에 예매함..ㅋ​ 스카이스캐너 -> 트립닷컴￦194,200원​​7키로 기내수화물만 허용​​그냥 가볍게 배낭만 챙길거라서,추가 위탁수화물 안함​​​✅ 유심​​김해공항 수령으로내일 해야함못하면 현지에서 사면 됨​​​✅ 환전​아직 얼마할지 모르겠음​달러 좀 환전하고이미 있는 트래블월렛 카드사용할 것 같음​​​✅ 날씨​아큐웨더로 확인​ 사파,  5월 날씨 사파 5월 4주 날씨​5월부터 베트남의 우기라비 올 확률이 높다고 한다.​​​✔ 사파 -> 고산지대 -> 추울 수 있음 -> 외투 챙기기✔ 자연풍경 감상 -> 안개 없는게 좋음​=> 날씨, 안개지수와 기온을 확인!​​​하지만 나는즉흥여행이고변덕쟁이 날씨라고하니크게 중요한건 아님​​여행 내내 일부 뇌우의 향연  ​​​✅ 일정​P는 이렇게 합니다..  (월) 오전 도착 관광 -> 사파 슬리핑버스​(화)사파 도착관광호텔 체크인​(수)사파 관광호텔 체크인​(목)사파관광사파 ->  슬리핑버스​(금) 관광넘 피곤하면  숙소 예약​​(토)자정 비행기 오전 한국 도착​  ​사파 갈 곳[관광지][맛집][카페]​​ 갈 곳[관광지][맛집][카페]​  ​웃기는 짬뽕의 ​​​✅ 이동수단 예약​​5/22  -> 사파 슬리핑버스5/25 사파 ->  슬리핑버스​​​저는 이동수단에서 자는 것을 선호합니다..왜냐면 이동 중에 깨어있으면너무 지루하거던요 ..너무 피곤하면 그냥 반나절 지낼 숙소를그때 예약하려합니다~​​​✅ 호텔​5/235/24사파 호텔 예약​​해야함​​​✅ 준비물​아직 안챙김​​​​​일단 오늘 끝내일 좀 더 보완한 으로다시 포스팅 하겠습니다 ^^!​  ​​​​ 
관광 포인트가 여러 곳 다양하게 많이 있어서 어디로 갈까 고민을 많이 했었는데요. 도깨비 카페를 접하고 나서 괜찮은  관광지 5곳을 추려서 을 세웠고 다녀오게 되었어요. 1.  동쑤언시장저는 뿐만 아니라 어떤 여행지를 가던지 시장을 꼭 방문해 보는 편이에요 동쑤언 시장의 경우 를 포함해서 베트남 북부에서도 규모가 상당히 큰 시장이라서 볼 게 많았어요.​ 규모가 상당히 큰 곳인데 의류를 포함해서 생활용품과 기념품 등이 다양하게 거래되는 3층 규모의 큰 도매시장이에요. 여행 가면 기념품으로 어떤 걸 사 갈지 고르는 재미도 있는데 여기에서 잔뜩 사서 갔답니다.​ 여기는 과일도 그렇고 여러 가지 향신료들이 참 싸서 좋았는데 둘러보는데 확실히 현지인들이 자주 먹는 음식이라든지 과일을 아주 쉽게 구경할 수 있어서 하나하나 비교하는 재미가 있었네요.​ 현지의 분위기를 제대로 즐겨보고 싶다고 하면 동쑤언 시장,  관광지 코스로 방문해 보시는 것도 추천합니다. 의 자연스러운 풍경을 둘러보기 좋았어요.​ 베트남에서는 대중교통으로 차보다는 오토바이를 많이 타고 다니시더라고요. 그것까지 포함해서 상당히 이국적인 경치라는 생각이 들었어요 시장을 둘러볼 때 약간 조심한 부분이고요.​ 여행 준비 중 코스 고민을 하곤 했었는데 첫 스타트를 시장으로 끊어서 그런지 상당히 만족스러웠어요 노점에서 파는 음식들도 다양해서 맛있게 배를 채우기에 좋았죠. 다른 건 몰라도 다양한  여행 정보가 필요하시다면 제가 첨부한 카페를 참고하셔도 편하게 정보 얻어볼 수 있으실거에요. ​  도깨비- 베트남 자유여행... : 네이버 카페베트남  자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트,  항공권cafe.naver.com ​ 2.  오페라하우스 하면 오페라 하우스를 빼놓을 수 없어요 시장을 방문했다가 바로 연달아서 들러주었죠.​ 약간 아쉬운 점은 내부 관람만 하는 건 불가능하다는 점이었어요. 티켓 가격을 내고서 공연 관람하는 게 필수더라고요.​ 에서도 보기 드문 프랑스식 건축물이라서 한눈에 들어오더라고요.​  관광지 여러 곳이 있었지만 요번에 방문한 곳들이 다 성공적이라서 상당히 기억에 남아요.​ 건축 설계 자체가 굉장히 이국적이었고 내부를 둘러보는 게 신기하고 인상적인 곳이었죠.​ 이국적인 건물이었고 내부에서 여러 가지 공연도 해서 둘러볼만한 가치가 있었죠. 3.  호안끼엠호수요번에 다양한 관광지를 돌았지만 제가 가장 인상 깊었던 건 바로 호엔끼엠 호수였어요. 자유로운 분위기는 물론이고 아름다운 나무들이 줄지어서 나란히 있는 모습이 상당히 인상 깊었고 생각나는 곳이었거든요.​ 는 특히 크고 작은 호수가 많아서 호수의 도시라는 별명도 있는 곳인데 그중에서도 굉장히 돋보이는 곳이었어요. 주변 시민들이 자주 산책하는 곳답게 현지인들의 여유로운 모습과 일상적인 모습도 엿볼 수 있었죠.​ 이국적인 분위기가 물씬 풍기는 향기로운 꽃들도 주변에 가득 심어져있었답니다. 우리가 흔하게 볼 수 있는 한강의 모습과는 사뭇 다른 이국적인 분위기에 푹 빠졌어요. 사람이 많아서 사진 찍는 건 약간 어렵긴 했지만 호수 구경을 실컷하다왔네요.​  관광지 코스 을 세울 때 도심 주변으로 을 세우시는 분들도 있으실 텐데 호수는 한번 꼭 방문해 보셨으면 해요. 구경하는데 그렇게 오랜 시간이 걸리지 않기도 하고 여유롭게 주변 풍경을 보는 것만으로도 힐링이었어요.​ 낮에 가도 멋진 풍경이지만 딱 노을이 지기 시작할 때 풍경을 보는 것도 괜찮은 곳이에요. 벤치가 많아서 여유롭게 책을 보면서 멋진 풍경을 즐기기에도 좋은 곳이었거든요. 현지인도 많았고 관광객도 많은 곳이었어요.​ 여행을 가게 되면 음식 그리고 숙고 주변 풍경을 둘러보게 되잖아요? 호수 주변을 걷고 주변 풍경을 바라보니까 가 어떤 곳인지 여유를 가지고 둘러보기 적합했어요. 4.  호찌민박물관그 나라 박물관을 관광 코스에서 빼놓을 수 없죠? 제가 방문한 곳은 호찌민 박물관이었어요. 베트남의 경우 독립 영웅들이 많은데 그중에서도 호찌민의 일대기를 그대로 남겨놓은 곳이라고 볼 수 있어요.​ 안에 들어가 보면 전시물이 그렇게 많은 편은 아니지만 시대별로 어떤 상황들이 있었는지 사진과 설명이 간결하게 나와있어서 이해하는데 그렇게 어렵지는 않더라고요. 저도 보면서 새롭게 안 사실들도 많았어요.​ 들어가면 층고가 상당히 넓은 건물 내부에 놀라게 되는데요 조명이 흔흔하면서도 환한 편이라서 전시물을 보는데 크게 불편하지 않았어요 동선 자체가 잘 짜여 있어서 여유롭게 둘러보았답니다.​ 저서 중 하나인 옥중일기와 같은 흥미로운 내용이 일본어와 영어 중국어 그리고 러시아어로 번역기 되어있었는데 한국어 번역이 안 되어있는 건 아쉬웠지만 영어로 천천히 읽어보면서 그 내용에 대해서 꼼꼼하게 살펴봤죠.​ 호찌민이 생에 어떤 의상을 입었고 어떤 행동을 했는지 그 발자취가 그대로 나와있었는데 전시물의 수는 많지 않아도 상당히 디테일하고 핵심적인 내용들만 딱 있어서 오히려 이해를 하기에 쉬웠던 부분도 컸네요.​ 사람들이 많이 있는 박물관은 아니었지만 그래서 오히려 여유롭게 내부를 둘러보기에 좋았던 곳이었어요.  관광지 주변은 역시 답게 이국적인 열대나무와 식물들로 장식이 되어있더라고요. 저는 전시도 꽤 즐겁게 보았어요. 5.  책거리책거리는 말 그대로 여러 가지 책들이 가득 있는 곳이었어요 이 거리가 맘에 들었던 건 쉴 수 있는 벤치가 많다는 부분도 컸죠.​ 주변에 예쁜 꽃들도 화단에 많이 심어져있고 거리 자체가 상당히 아기자기한 분위기였어요.​ 여기의 특이한 점은 베트남 정부가 직접 관리하는 점이라고 볼 수 있는데요 그만큼 다양한 책들이 상당히 많아서 즐겁게 구경해 주었어요.​ 거리 상태가 깔끔하고 여유로워서 둘러보기에도 좋았고 여러 가지 책들을 비교해 보았답니다.​ 여행 가면 도심지를 도는 것도 좋지만 현지의 책방들을 둘러보면서 분위기를 살펴보는 것도 낭만적인 것 같아요.​ 뿐만 아니라 다른 여행지도 갈 곳을 제대로 정해놓지 않으면 만족감이 줄어드는데 후기 보고 방문하길 잘했다고 생각해요.  관광지 일정 굉장히 만족스러웠어요. 계속 생각나는 멋진 여행이었네요.​ 
요즘 집에만 갇혀 살다 보니어디론가 훌쩍 떠나고싶어서 하게 된 여행지는베트남  여행으로결정되었어요.​어디를 갈지 많이 망설였는데베트남 에서가장 믿을 수 있는 여행사를추천해주셔서 그쪽으로여행지를 잡게 되었지요. 먼저 이곳을 선택한 결정적인이유는 픽업서비스가 좋아요!​16인승 차량 20대를 보유하고7인승 차량 5대가 있어가족끼리나 단체로 와도저렴한 가격에 호텔까지안전하게 이동할 수 있어요.​다른 투어에서는 픽업서비스를 본 적이 없었는데  손오공 여행사는 가장 이름있는 곳으로 편한 여행이 될 수 있을 거예요! 먼저 숙소에 들어가짐도 풀고 나자마자 바로여행사에 준비된버스를 타고 하롱베이로 이동!​나의  여행은편안하고 안전하게마무리될 수 있기를한껏 기대하며 출발했어요. 먼저 선착장으로 이동했는데한국에서와의 느낌이 달라보는 재미가 쏠쏠했어요.​날씨도 너무 좋아서강물도 예뻐 보였고 모든 것이 아름다워 보이는매직이죠~~​베트남  여행을하면서 사실 동남아는 후덥지근하고 더울까 봐 걱정했는데참지 못할 정돈 아니었어요!​먼저 티켓을 받고 출발할 배에올라타서 이동하게 되는데제가 이용하고 있는 손오공은하롱베이에서 시장점유율이90% 이상이라 그런지손오공 1호 2호 3호의 배들이매일 나가고 있다고 해요.​그러나 이마저도 부족해서먼저 신청하지 않으면배를 못 탈 수도 있다고 해요. 아무래도 해외에 나가면한국에서 많이 접하지 못한음식을 먹어야 아 여기가한국이 아니구나 라고 느끼겠죠?​ 손오공 투어는하롱베이 투어 중 유일하게다금바리가 나오는 식단을준비하고 있어요.​한국에선 들어보지도 못한생선이긴 한데 두려움이있었으나 그만큼 한국에선귀하고 맛보지 못한맛이라 더 궁금했어요.​동남아 스타일이 아닌한국인 입맛에 맞게식단이 잘 나와서다른 해산물 음식도먹는데 불편함 없이배를 채울 수 있었어요. 한국인의 초점에 맞춰진행하는 투어다 보니편리함이 많았어요.​우선 밥을 먹자마자 방문하게 된 곳은송솟 동굴로 들어갔어요.​베트남  여행을온 사람들은 무조건 이곳을안 지나치면 못 견뎌요~​자연경관을 눈으로 직접 보면가슴이 뻥 뚫리면서시원한 바람이 솔솔 불어와서기분도 힐링 되었어요.​하롱베이를 온 목적이하나 달성된 것 같네요.중간지점엔 거북이 바위에 소원을 빌면 들어준다고 해서열심히 마음속으로 빌었어요. 그렇게 열심히 구경을 마친 뒤 방문한 곳은항루원이에요.​이곳은 어떤 곳인가 하고잘 알아보진 않았는데원숭이들이 야생으로돌아다닌다고 하더라고요!​설렘 반 기대 반 안고밤부보트를 타고 출발!아참! 카약도 탈 수 있는데여벌 옷을 가져오지 않았다면추천하지 않아요! ​재밌지만 옷이 다 젖어버려곤란할 수 있어요^^ 하롱베이에서 티톱섬은항상 코스 중 가야 할 곳이에요.티톱이란 사람이 방문해서유명해졌다고 하는데왜 유명한지 처음엔 긴가민가했던 것 같아요.​너무 많은 계단이 나를 기다리고 있었고올라갈 수 있느냐는두려움이 기다리고 있었죠.​올라가는데 힘겨운 부분이많이 있었지만 올라간보람은 확실히 느꼈어요.​만약 올라가다 지친다면작은 모래사장에서쉬어도 된다고 하니 참고하시면 될 것 같아요! 이렇게 세 군데를 잘 관람하고다시 선착장으로 이동 후호텔로 돌아가 다음 일정을 위해 푹 쉬었어요.​ 여행은하롱베이와 닌빈을꼭 들려야 하는 이유를알게 되었어요.​그냥 앉아서 봐도눈에서 힐링이 되고자연의 위대함을많이 느낄 수 있었던그런 곳이었어요. 베트남  여행의두 번째 지역인닌빈으로 출발하게 되었어요.​사실 잠을 제대로 자지 못해서 찌뿌둥한몸으로 출발하게 되었는데오늘의 마지막 코스로디나스파를 즐기기로 했어요.​대부분 여행객이손오공 투어를 많이 이용하는데직영으로 운영하다 보니가격도 합리적이면서베트남 정부에서 인증한 방역 차량,​가이드들이 준비되어 있어안전한 여행을 할 수 있어요.저도 가족들이 짜인 코스가너무 맘에 든다며 아주흡족해하셨어요. 닌빈은 유네스코에서세계문화유산이 주목한 도시로깨끗하고 자연이 주는 위대한그런 전경을 볼 수 있다고 해요.​그래서 한 번쯤 가봐야 할 곳으로생각해서 투어를 선택!​ 시내에서 2시간 반 정도거리에 있어서가까운 관광지라 하롱베이와 닌빈을 주로 많이들리실 거예요.​매일 하루하루가 지겹고똑같은 굴레 속에서 시작하는그런 답답한 곳을 벗어나기분이 더 묘했던 것 같아요^^ 날이 후덥지근하고 덥다 보니걷기가 무섭더라고요.​사원이 커서 그런지 근처에상점같은 건 보이지 않았어요. ㅠㅠ​사원이 워낙 크다 보니 먼저전동차를 타고 들어가그래도 남들보단 덜 힘들게들어갈 수 있었어요.​내린 후 한 시간~한시간 반 정도거리에 있는 석가보니 사리 보탑이있는데 엄청나게 크기도 컸어요.​주변 경관도 잘 꾸며놨고우리나라의 절과는 사뭇다른 느낌이 있었어요.​사원이 너무 커서 둘러보는데많은 시간도 걸리고점점 배도 고파지더라고요. 배꼽시계는 정확한 법!점심시간이 다가오니 허기로 인해 더 힘을 낼 수가 없었어요.​그렇게 도착한 식당!현지식으로 염소 고기가 나왔는데 냄새도 크게 나지 않고한국인들도 편하게 먹을 수있는 맛이었어요.​거부감이 들지 않았고오히려 고기를 먹으니 더 많은 힘을 낼 수 있었던좋은 식사였어요. 이번 코스는 뱃사공분들이열심히 노를 저어주신다는보트를 타고 짱안동굴로들어가게 되었어요.​베트남  여행 중이곳은 육지의 하롱베이라고 사람들이 말하는 곳이며그냥 눈으로 보고 있는 곳이사진인지 그림인지 ㅎㅎ보는 재미가 쏠쏠했어요.​오래 타다 보니 엉덩이도 아프고빨리 일어나고 싶었지만역시 이렇게 이동한 후볼 수 있는 전경은 이곳닌빈밖에 없었던 것 같아요.​전 돌아다닌 곳 중이곳이 가장 기억에남았던 곳이었어요. 그렇게 만족했지만가이드분께서 아직 끝나지않았다며 한곳이 남았다고알려주셨어요.​제가 그렇게 후한 성격은 아닌데항무아를 가보니 입이 쩍벌어졌던 것 같네요.내려다보는 정관은 정말감히 말하지 못하겠어요.​특히 내가 왔는 걸 아는지하늘도 도와주신 덕에좋고 맑은 날씨에서풍경을 볼 수 있었어요.​여행을 기획하고 있는분들은 손오공 카페를들어가서  여행 을세워보는 것이 빠를 거예요! 이제 마지막 코스~이곳은 부모님들을 위해준비한 저의 작은 이벤트에요.​예약을 미리 하지 않으면받지 못할 수 있으니항상 사전에 확인하세요!관광 후 마사지는 쌓여있던피로가 다 날아가겠죠?​먼저 이곳은 베트남 소수민족들이1년간의 커리큘럼을 받은 후테라피스트로 활동하고 있으며80% 이상 손님들이 베트남  여행을 오면재방 손님으로 가득 찬다는그런 곳이라고 해요.​코스도 다양하게 준비되어 있고예약할 때 한국말로 예약도어려움 없이 미션 클리어!​팁도 따로 주지 않아서편하게 마사지 받고 일정을 마무리했어요.​지금 다시 생각해도 마사지를 잊을 수가 없네요^^​손오공 투어로 편하게여행할 수 있어서힐링할 수 있었어요~​https://cafe.naver.com/ekfrml123​​ 
​​​안녕하세요, 찌니입니다!오늘의 포스팅은 베트남  여행 포스팅입니다.처음가는 남편이 수도를 방문해야겠다면서  여행 을 세웠어요​​​​​ ​​​간만에 해외로 떠나는 여행이라 새벽이지만 신났어요..!ㅎㅎ비엣젯항공 06:25분 인천 출발 비행기를 탑승했어요비엣젯항공은 저렴했지만, 수하물추가..랑 이거저거하면 꽤 비싸지더라구여좌석이 좁다고들 했는데, 저희는 미니미여서 크게 좁다고 느끼지 못했습니다.​​​​ ​​​즈희집 남편 표 주먹밥과 아침에 삶은 계란을 기내식으로 먹었어요부지런한 남편 덕분에 든든히 출발했습니다-!  ​​​​​​ ​​​약 5시간을 날아 베트남 에 도착!엄청 더울줄 알았는데, 생각보다 덥진 않더라구요부모님을 모시고 왔기 떄문에, 편하게 이동하고자 호텔 픽업차량 타고 호텔로 이동했습니다!​(베트남  호텔 : 익스클루시브호텔) Hanoi Exclusive Hotel40 Hàng Điếu, Hàng Gai, Hoàn Kiếm, Hà Nội 10000 베트남 가성비도 좋고, 호텔직원분도 엄청 친절하셨어요!무엇보다 맥주거리, 호안끼엠호수, 퍼짜주엔 다 가까이에 있어서접근성이 지이이인짜 좋았어요!​​​​​​ ​​​베트남 에서 가장 먼저 방문한 음식점은 분보남보였는데요,한국에서는 판매하지 않는 비빔쌀국수라 기대했는데 기대했던대로 너무 맛있더라구요!간장 양념이 미리 되있고, 취향에 따라 칠리 혹은 식초를 첨가해서 드시면 됩니다.분보남보 외에도 사이드로 이것저것 시켰는데, 분보남보가 최곱니다.....​​​​​  ​​​분보남보 먹고, 2차로 반미 먹으로 이동..!반미는 맛집을 찾아두었지만, 그냥 길거리에서 보이는거 막 사먹었어요어디서 사먹어도 맛있습니다..!  의심많은 남편은 냄새부터 맡아요..!고수 못드시는 분들은 고수 (Coriander) 빼달라고하세요오-!​​​​​​​ ​​​배부르니까 호안끼엠 호수를 어슬렁 어슬렁 산책많이 크지 않아서 한바퀴 딱 돌기 좋았습니다.​​​​​​​  ​​​에그커피의 원조 카페지앙 (카페지안)을 방문했어요호안끼엠과 멀지 않아 도보로 이동했습니다.에그커피는 따듯한게 더 맛있다고해서 따듯한걸 더 많이 주문했어요..!레몬에이드도 시켰는데, 설탕이 가득 가라앉아 잘 녹여먹여야해요.. (비추..) 카페 지앙39 P. Nguyễn Hữu Huân, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​​​​ ​​​가깝다고 다 걸어다녔더니 피로해져서 버스타고 베트남  여행지 쩐꾸옥사원으로 이동했습니다-!구글맵이 있으니, 에서 버스타기도 어렵지 않더라구요인당 7,000동 (350원)으로 엄청 저렴해서, 그랩보다 싸고, 사기 당할 위험없이 이동할 수 있었어요​​​​​​  ​​​베트남에서는 핸드폰으로 사진 찍다가 도난당한 경우가 꽤있다고해서다같이 사진 찍기가 매우 어려웠어요,실제로 제 지인도 셀카찍다가 도난당한썰도 있고..ㅎㅎ그래서 다른 외국인 여행객에게 부탁하여 어렵게 얻은 가족사진!​​​​​​  ​​​새벽 비행으로 지친 아부지는 호텔에 투척하고 저희끼리 남은 일정을 소화했어요길거리 반미 또 구매..! 여기는 누텔라 반미가 있어 남편이 시켰는데, 역시 맛있어요​ 맥주거리도 걸어보고, 동쑤언시장도 방문했어요동쑤언시장에서 아오자이 안산거 후회..ㅠ..  비가 온 맥주거리, 이른시간에 방문해서인지 생각보다 한산했습니다.​​​​​​ ​​​베트남  망고빙수가 그렇게 저렴하고 가성비가 좋다기에 방문했는데....생각보다 청결이.... 냉장고인지 냉동실인지 옆에 앉았더니 냄새가 많이 났어요..가성비가 엄~~청 좋긴했답니다.! Sinh Tố Hoa Béo과일빙수17 P. Tô Tịch, Hàng Gai, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​​​  ​​​여기는 완전 추천드리는  맛집이에요MET VIETNAMESE RESTAURANT & VEGAN, Hanoi MẸT Vietnamese restaurant & Vegetarian Food29 P. Hàng Trống, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 11000 베트남 베트남  맛집 추천드려요-!깔끔한 레스토랑으로 직원분들도 엄청 친절하시고, 소통도 원활했습니다.​대기하는 인원도 많았지만 음식이 빨리나와 회전율이 좋아요!저희는 모닝글로리, 분짜, 쌀국수, 반쎄오 2개. 트리플스프링롤 2세트 시켜서 먹으니 배가 엄청 불렀어요!모닝글로리랑 반쎄오 꼬오오옥 드셔보세요!!​​​​​​ ​​​베트남  많고 많은 마사지샵 중 저희는 미도스파를 선택했어요가격도 가격이지만, 진짜 시원하고 팁강요도 없어서 편하게 즐기다 왔습니다.전신 1시간에 한화 23,000원 정도 했던것 같아요!​새벽부터 힘든 일정이였ㅈㅣ만, 마사지 받고나니 피로가 사르르..♥ Mido Spa11 P. Hàng Mành, Hàng Gai, Hoàn Kiếm, Hà Nội 10000 베트남 ​​베트남  여행 1일차 끝 !  ​ 
안녕하세요 오늘은 고등학교 때부터붙어다니던 친구들과 함께 해외 여행을하게 되었어요. 가보기 전부터도얼마나 설레던지 여행 을 세울 때도정말 행복한 기분으로 을 세웠답니다. 저희가 다녀온 곳은  여행이고, 베트남 로  중인 분들은꼭 제 글을 참고해서 여행 을짜보시는 것을 추천해 드려요.  여행 하면서 필요한 모든정보 호텔추천 그리고 숙소 꿀팁도 알려드릴게요.​​​ 주변에서들 많이 동남아로 여행을가시더라고요. 동남아라고 하면 더울까봐 좀 많이 걱정이 되었는데, 동남아 쪽은 다들 한 번 씩 다녀오시는 것 같아서 저희도 선택하게 되었어요. 베트남  여행  중 저희의핵심 키워드는 마사지와 맛집 투어로 자유여행을 하게 되었어요. 베트남 에 도착하자마자 저희는맛집 투어를 하게 되었답니다.그리고 방문하게된 곳이 여기입니다.  호텔 체크인 하고 바로 달려갔지 뭐에요 !​​​​ 파스타와 카페를 같이 하고 있었어요.음료도 다양한 종류가 있어서 저희도식사하기 전에 음료 한 잔씩 마시고, 샐러드, 파스타, 피자 이렇게주문을 해보았어요.​​​​ 첫번째로 나온 음식은 샐러드 였어요.샐러드가 굉장히 싱싱하게 샐러드위에 뿌려진 소스가 정말 맛있었어요. 간단하게 먹기에 정말 좋은 샐러드였어요.  가격대는 5천 원정도로 한국보다 괜찮은 가격이라고 생각했어요.​​​​​ 그 다음으로 파스타가 나왔어요.파스타 2가지를 시켰는데 여기서는메인 메뉴가 해산물빠쉐와매운 봉골레이고, 해산물 볶음밥도정말 맛있으니까 먹어보시는 것을추천해 드려요. 먹다보니 알게된 소식이 있었는데여기는 베트남 소수민족 자립단체와함께 하기 때문에 저희가 밥을먹는 것만으로도 베트남 소수민족아이들에게 기부가 된다고 해요.​​​​​ 스스로 정당한 노동의 대가를 받는걸알려주기 위해서 팁도 받지 않는다고해요. 파스타는 7천 원, 피자는 1만 원정도로한국보다는 월등히 합리적은 가격으로맛도 더 맛있게 먹었던 것 같아요.​​​​​ 마지막으로 피자도 나와서 잘먹었어요. 피자는 고구마피자, 고르곤졸라 이렇게2가지로 구성되어 있고, 베트남과한국을 섞은 퓨전 떡볶이도 있는데엄청 맛있었어요. 여기는 무료로 짐을 보관해주시고,소액 환전, 유심 지원, 통역 지원,상비약 구비 이렇게 여러 방면으로 서비스를 제공해주고 있어요. 저희는  숙소에서 먹을려고 !포장도 해왔습니다 카카오톡 예약 : HANOIPASTA​​​​​ 배불리 먹었으니 저희의 또 다른 은마사지를 받으러 가기로 했어요. 한국보다 저렴한 것도 있지만 마사지의고향이라고 할 정도면 꼭 받아야 한다고생각해요.​​​​​ 베트남  여행 중에 유명한 곳은바로스파로 예약을 하게 되었어요. 위치 또한  최중심 호안끼엠으로도보 3분거리에 위치해 있고, 과거에 호텔이었던 건물을 리모델링을 한 상태라쾌적하고 고급스러운 분위기가 정말마음에 들었어요. 역시나 호안끼엠 최요지에 있다보니저희가 묵고 있는  호텔인근이였어요. ~ 숙소랑 가까워서걸어서 다니기 편했어요.​​​​​ 웰컴 티를 주셨어요. 여기도 저희가 갔던 맛집처럼 베트남 소수민족 아이들에게 자립심을 주기 위한 단체와협업을 하는 곳이라 마사지를 받기만해도 해외봉사활동에 참여 할 수 있다는뜻깊은 의미를 가지고 있습니다.​​​​​ 마사지도 받고 봉사활동에도 참여를할 수 있다는 것이 정말 좋은 것 같아요. 특히 여기에서도 정당한 노동의 대가를받는 것을 알려주기 위해서 팁을 받지않는다고 합니다. 베트남 로컬 마사지샵보다는 가격대가 조금 높을 수 있지만검증이 되지 않는 곳에서 받는 것보다는오히려 더 좋은 선택이지 않을까 싶어여기로 오게 되었어요.​​​​​ 80% 이상 손님이 재방문 손님이고,해마다 오시는 손님도 대다수라고 하네요. 압이 세고, 시원한 것이 정말 좋았고,무엇보다 한국어로 강도 조절이 가능해서편하게 마사지를 받을 수 있었어요.​​​​​ 영업시간은 오전 10시부터 오후 11시이고,라스트 오더는 오후 9시 30분이에요.리뉴얼 오픈 기념 카카오톡 예약할 시20% 할인 행사도 진행 중입니다.카카오톡 BAROSPA 예약하고 방문하시면좋아요. 카카오톡 예약 : BAROSPA​​​​​ 저희의 베트남  여행, 자유여행의 핵심인데요.바로 하롱베이 투어를 선택하게 되었어요. 에서 가장 규모가 크고,시장점유율 90%가 넘어간다고 해요.저희는 손오공을 이용해서 하롱베이투어를 하게 되었어요.​​​​​ 버스를 타고 선착장으로 갑니다.하롱베이 시장점유율 90% 이상인손오공은 손오공1호, 손오공2호,손오공3호가 있어요. 총 배가 3대가 매일 나가는데도 부족할 만큼 신청 대기인원이 많다고 해요. 성수기일 때는 빨리 신청을 하지않는다면 예약을 못하는 경우가많으니 꼭 참고해주셔야 합니다.또한 한국 손님들만을 위해 단독 배와단독차량을 이용하고 있다고 해요.​​​​​ 배에 올라타자마자 씨푸드가 차례로나오더라고요. 바닷가라 그런지구성 메뉴가 다 씨푸드 였어요. 더군다나 하롱베이 투어를 가는핵심적인 이유는 이 다금바리 정식때문이라고 해요. 한국에서는 다금바리를 보기 어렵기 때문이라네요. 다금바리 뿐만 아니라 다양한 해산물도많이 나와요. 한국 사람 입맛에 딱맞춘 맛이었어요.​​​​​ 밥을 먹고나면 송솟 동굴를 방문합니다.자연 경관은 말해뭐해 정말 이쁘고멋있었어요. 동굴 안에는 에어컨이필요없을 정도로 시원했고, 발견된 지얼마 되지 않은 곳이라 그런지 정말기분이 더 몽글한 느낌이 들었어요. 중간 쯤에는 소원 비는 거북이 바위가있어요. 재미삼아 빌어보는 것도좋은 추억이 됩니다.​​​​​ 다음 목적지는 항루원에 방문을 했어요.항루원은 밤부보트와 카약 둘 중 하나를선택해서 탈 수 있어요. 옷이 젖어도상관없는 분들은 카약을 선택해주시면됩니다. 눈으로는 아름다운 관경을마주하고, 더해서 엑티비티까지즐길 수 있었던 것이 정말 재밌었어요.​​​​​ 마지막으로 티톱이라는 사람이 방문해서유명해졌다고 하는 티톱섬을 방문합니다. 보기에도 높아보이지만 힘들어도 올라가보는 것을 추천해 드려요. 정말 정관이끝내주거든요. 힘든 분들은 아래 모래사장에서 쉬어도 됩니다.​​​​​ 베트남  여행지 유명한 관광지라 그런지 많은 인파들이 빼곡히 계시더라고요. 이러한 부분도 참고해주셔야 할 것 같습니다.​​​​ 마지막으로 베트남  여행하면서저희가 방문했던 곳을 이야기 해드렸어요. 저는 부모님을 모시고 한 번 더 가보려고합니다. 제가 보고 느꼈던 것들이저한테는 좋은 충격을 주었습니다. 너무나도 즐거운 시간을 보내서 좋았고,여러분도  자유여행 해서한 번 방문해보시는 것을 추천해 드려요.   손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com 
안녕하세요😙​제가 얼마전에 다녀온 베트남  여행이너무 좋았던 기억에 아직도 현실에적응을 못하고 있어용..​여행은 답답한 마음을 해소하려고가는 것 같은 데 오히려 다녀오면 또 가고 싶어서발 동동 인거.. 저만 그런 거 아니죠~?😂😂​그렇게 좋았던  여행 중에제가 가장 손꼽는  호안끼엠 맛집이 한곳 있어서 적어보려고 해요​어느 누구를 데려가도 좋아할 맛집이라베트남  여행이 있으신 분들은요 맛집 꼭 껴서 여행하시면 좋을 것 같아요😀​​ ​​한국에 돌아오고도 계속 생각 낫던 호안끼엠 맛집 #오드리분짜입니다^_^+​위치는 역 앞쪽에 위치하고 있는데여행 때 동선이 정말 중요하잖아요~?​​ ​​베트남  여행 오신 분들 중 역안 들르시는 분 없던데 이동하실 때 굳이 굳이먼 곳 안 끼어 넣어도 배고플 때 들리기 쉬운 위치에위치하고 있답니다 꿀.정.보 😘​외관상으로도 맛집으로 보이는 오드리분짜간판 보고 여기다! 하고 다가갔는데 가게 앞에서 돼지고기를굽고 계시는 어머님이 계셨어요 !​메뉴 중 분짜가 돼지고기를 석쇠에 숯불 향을 입혀굽는데 아마 그거를 굽고 계신 것 같았는데고기의 달 짝한 양념 냄새에 취해서 다른 곳 가려 다가도여기에서 멈출 것 같은 향이었어요..😙​​ ​​향에 취해 들어간맛집 오드리분짜 내부는 리모델링 한 지 얼마 안 된건지내부가 엄청 깔끔하더라구요~?​​ ​​한국에 영국식 브런치 가게 처럼 되어있어요자리에 앉아서 둘러 본 내부는생각보다 더 깔끔했어요,벽지도 바닥도 흠이 없는 것 보면아마 리모델링한 게 맞으실 듯 했어요​동남아 식당이라고 하지만위생적으로 철저하게 관리 된 모습이라저희는 이미 이 부분이 호 였던 것 같아요😎​​ ​​저희는 점심시간이 조금 지난 시간에 방문했는데도손님이 꽤 계시더라구요 ​알고 보니  3대 분짜로 꼽힌 여행 맛집이더라구요.!그래서  내에서도 현지인,여행객, 여기서 지내시는 한국 인분들모두 많이 방문하는 집이 였어요​현지인도 추천하는 맛집이라더욱 신뢰가 갔습니다 😎😎​​ ​​메뉴 구성은 이렇게 되는 데보통 인원 수가 셋 이상이시면 세트메뉴를생각 해 보셔도 좋으실 것 같은 구성이었어요..!​음료도 다양한 생과일주스도 있어서역시 동남아는 생과일이지 싶어서파인애플 주스랑 망고주스를 시켜 봤습니다:)!!​​ ​​근데 쌀국수가격이 단품으로 봐도너무 저렴한 가격이 실화입니까😮석쇠에 구워서 나오는 분짜가 4천원대,비빔쌀국수인 분보남보는 4천원이고 월남쌈이 5천원 대로즐길 수 있다고 해요 오왁..!너무 혜자 스런 가격에 놀랐어요​한국과 비교하면 월등하게 저렴한가성비 넘치는 가격이었어요!한국에서는 양 적은 쌀국수 하나만 먹어도14000원은 훌쩍 넘는 가격인데..이 가격이 맞는 지 계속 0세고 한국 돈으로 환전 계산해보고 그랬네요😂​저희는 저렴한 이 가격을 믿고분짜와 분보남보 + 게살 냄까지완벽한 조합을 욕심 내서 시켜 보았는데요..😁​​ ​​음식은 그렇게 오래 걸리지않고 나오는 편이었어요안 그래도 쫄쫄 굶고 방문했었는데너무 다행이었던 기억😂​​ ​​이 양 좀 보세요..석쇠에 부족함 없이 나오는고기양과 + 쌀국수 면도가득 나왔어요​​ ​​분짜는 뭐니 뭐니해도숯불 가득한 불향 나는 고기에양념 갈비 같은 느낌의 달짝지근한소스인데 이 모든 게 어우러져 구워진 모습이 완벽 그 잡채..😍​세트 메뉴에는 분짜가 포함되어 있는데요게 제가 정말 추천 드리는 메뉴에요분짜는 베트남  여행에 빠질 수 없는음식이라 꼭 꼭 드셔 보셨으면 해요!쌀국수와 숯불에 구워낸 돼지고기,생 채소를 같이 나오는 새콤달콤한 느억맘 국물에적셔 먹는 음식이에요..!​​ ​​한국에서는 비슷한 음식이 뭐가 있으려나 싶은데아마 수육을 새우 장에 찍어 먹는 거랑비슷할 것 같긴 한데느억맘 국물은 약간 한국의 동치미랑비슷한데 훨씬 더 레몬 향이 많이 나고달 짝한 느낌도 훨씬 많이 나서묽은 소스류에 가까워요!!​옆에는 오드리 분짜 맛있게먹는 방법도 나와있으니분짜라는 음식이 처음이신 분들도맛있게 드실 수 있게 되어있어요👍😘​오드리 분짜 맛있게 먹는 방법1. 면과 야채를 드실 만큼 육수에 담궈주세요.2. *고수가 싫으시면 상추,숙주만 골라 넣으세요3. 라롯미트와 넴은 육수에 찍어 드세요.(라롯미트 – 라롯 잎으로 감싼 돼지고기 완자)4. 오드리 수제 칠리소스는 육수에 조금만 넣어 드세요5. 오드리 수제 칠리소스.고추.마늘.라임등이 필요하시면직원에게 요청 주세요.​​ ​​다음으로 나온 분보남보-!!분보남보는 국물이 없는 쌀국수로비벼먹는 쌀국수인데 숙주와 각종 야채들이 듬뿍 나오는 데안에 고기도 들어있어섭섭하지 않은 양으로 한끼 즐길 수 있는 음식으로 많이 먹었던 음식이에요☺​제가 보장하는 데이집 진짜 잘하는 집이라는 걸분보남보에서 확실하게 느꼈어요..!​​ ​​원래도 동남아 음식을 좋아하기는 하지만동남아 음식의 묘미가 적절한 재료와 그 안에서동남아 특유의 향신료가 조금 나면서도한국인 입맛에 맞는 음식이 맛있기가 좀 까다롭다고생각해요​그래서 보통 한국에서도 동남아 음식점 가면음식이 풍미가 없고 흉내만 낸 것 같은 맛이 많잖아요..? (그런 게 음식을 못한다고 하는 겁니다 예?)​​ ​​베트남  호안끼엠 맛집 오드리분짜는소스, 양념 맛이 너무 풍부한 집👍👍​​ ​​마지막으로 대망의 게살 냄게살 냄은 한국에서도 보기 힘든사이드 음식인데​​ ​​한국으로 치면 고기들은 고추튀김?ㅎㅎ팁하나 드리자면 게살이 그득 들은 이 겉바속촉의 냄을느억맘 소스에 푹 찍어 드셔보세요극❤❤락의 맛이에요!​저희는 너무 맛있어서추가로 쌀국수도 더 시켜먹고직원 분들께 부족한 고추, 라임 고추를요청 드렸는데직원 분들은 베트남 분들인 것 같은데한국말을 꽤나 잘하시더라구요..!한국말도 잘하시는데한국인의 예의를 알고 계시는 듯너무 친절하셔서아주 기분 좋은 식사가 됐어요😎👍😎👍​​ ​​위치적으로도 맛은 백점 만점에이백점 주고 싶은 저만의 맛집이라숨겨 두려 다가 이런 깔끔한 맛집은 에서찾기 힘들기도 하고 가격부분에서도대 만족스러웠던 맛집직원 분들도 너무 친절하셔서소개해드려요 ​저는 일단  여행을 4박 5일 동안 갔는데진짜 매끼마다 생각나는  호안끼엠 맛집이었어요!!😎👍​​ ​​그리고 여기는 노팁문화가 있더라구요팁은 음식 가격에 서비스비용이포함 된 거라 정당한 노동의 대가는되었다고 생각해 팁을 따로 받지 않으신다고 해요사장님 마인드 므쩌버려~👍👍👍​ 방문 있으신 분들은다른 곳에서 헤매지 마시고 너무 맛있었으니, 3대 베트남  호안끼엠 맛집 오드리분짜경험해 보세요.. 😘​​위치 찾기가 힘드시거나,방문 인원이 많아 단체 예약을 미리 하고 방문하고 싶으신 분들은아래 번호나 카카오톡으로 연락 하시면미리 예약도 가능하니 참고해 주세용~​​ ​​  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​ ​ 
안녕하세요. 오늘은 제가  관광지 소개를 한 번 해보려고 하는데요. 개인적으로 제가 여러번 방문하면서 가볼만했던 괜찮은 코스를 몇군데 알려드리려고 해요.  1.  미술관 관광지 중에서도 제가 가장 먼저 소개하고 싶은 곳은 미술관인데요. 미술관을 좋아하시는 분들에게는 꼭 한 번 방문해보시란 권유를 해드리고 싶어요.​ 바딘군에 있는 미술관으로 이 곳이 사실 프랑스식민지 시절에 공보부 청사로 쓰던 곳을 지금은 이렇게 아트뮤지엄으로 활용을 하고 있는데요.​ 오래된 조각품이나 유물같은 것들이 전시가 되어 있어서 역사의 흔적등을 따라가보는 재미가 있었어요.​  종교적인 의미를 담은 조각품들도 전시가 되어 있어서 개인적으로 갤러리 탐방을 좋아하는 저에게는 흥미로운 시간이 되었는데요.​ 조각품이나 예술품뿐만 아니라 그림들도 다양하게 전시가 되어 있더라구요. 뭔가 검정색, 빨간색, 갈색을 주로 활용한 그림들은 인상에 깊이 남았던 것 같아요. 저는 베트남 여행 매번 갈때마다 프로모션이나 팁 등을 도깨비카페에서 참고하며 다녀오는데요. 더 자세한 정보가 필요하시다면 까페정보도 참고해보시길 바랄게요.​  도깨비- 베트남 자유여행... : 네이버 카페베트남  자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트,  항공권cafe.naver.com ​ 그림을 보면 사람을 알 수 있다고 했듯 작품들을 보면서 과거 식민지시절에서 유래된 사상이나 분위기가 느껴지는 것도 같더라구요. 그래서 보는 내내 생각을 참 많이 했던 것 같아요.​ 제가 뮤지엄 다니는 걸 좋아해서 해외여행 다니면 박물관이나 미술관을 꼭 가는 편인데, 다녀 본 곳들 중에서는 분위기가 정말 다른 곳이라 한 번쯤 꼭 방문해보란 권유를 해드리고 싶었던 것 같아요. 2.  벽화거리우리나라에만 벽화거리가 있는줄로만 알았는데,  관광지에서도 벽화마을을 볼 수 있다라는 사실 아시나요? 일단 여기는 관광객들에게 포토스팟으로 핫한 곳인데요.​ 시내 철길 아래 교각을 이용해서 만든 아치벽화라고 할 수 있어요. 별 것 아닌것 처럼 보여도 실제로 보면 정말 이국적이고 사진에 예쁘게 담기더라구요.​ 에서 출발해서 롱비엔 역으로 가는 철길 아래 교각 아치에 이렇게 그림을 그려넣은 것인데, 사실 그냥 내버려두었으면 우범지역이나 지저분할 수 있는 거리였을거란 생각도 들더라구요.​ 실제로 벽화그림이 없을때는 칙칙한 분위기때문에 다소 썰렁했었지만 그림이 생기고부터는 현지인은 물론이고 관광객들에게도 빼놓을 수 없는 포토핫스팟이 되었다고 해요.​ 벽화 그림마다 앉을만한 벤치도 잘 마련되어 있어서 걷다가 앉아 쉬기도 좋았어요. 그림마다 서서 사진찍는 사람 구경하는 것도 생각보다 재밌구요. ​ 그림들이 각각 의 추억을 주제로 했고, 알아보니까 베트남 현지 작가들은 물론 한국 작가들이 참여해서 개혁초장기때 풍경을 그려낸 것이라 하네요. 3.  서호그 다음으로 소개하고 싶은 곳은 서호 인데요.  관광지 하면 빠지지 않고 등장하는 천연 담수호라고 할 수 있어요.​ 아무래도 서호 주변이 식당을 비롯해서 카페나 호텔 그리고 여러 관광들이 있기 때문에 핫스팟에 속한다고 할 수 있는데요. ​ 처음에는 호수가 너무 커서 바다라고만 생각을 했었어요. 둘레가 거의 15킬로미터 가까이나 된다더라구요. 탁트인 전망과 시원한 바람이 불어 산책하기도 좋은 것 같아요.​ 호수 주변으로 예쁜카페가 많아서 머물기도 좋았어요. 저는 물랑루즈 같은 풍차 외관을 하고 있는 유럽느낌의 외관을 한 카페에서 잠시 머물렀었답니다. 4.  성요셉성당그 다음으로 소개해볼만한 곳은 성요셉성당인데요.  관광지 추천하면서 웬 성당이냐 하실 분들도 계실테지만 어떤 외관을 한 것인지 보시면 공감하실거에요.​ 호안끼엠호수에서 성당까지 도보 10분정도 걸리는데, 멀리서 성당의 모습이 보이기 시작하면 마치 파리 노트르담 성당의 모습과 같은 웅장한 건물이 눈에 띄게 돼요.​ 1886년 네오고딕양식으로 건축된 대성당은 현재 4백만명이나 되는 신도가 있는  로마카톨릭 대주교구 소속 성당인데, 노트르담 성당에서 영감을 받아 건축한 거라고 해요.​ 아무래도 프랑스 식민지 시절의 영향인 탓에 이렇게 프랑스 건축가가 모방을 해서 만든게 아니었을까 싶은 생각도 했어요.​ 실제로 파리에서 노트르담 성당을 보고 온 제 입장에서는 아주 똑같다라고 말할 수는 없지만 비슷한 느낌을 웅장하게 받을 수 있어서 색달랐던 것 같아요. ​ 아무래도 종교적인 의미보다는 포토스팟이라는데에서 많은 외국인 관광객들이 모여들어 사진을 찍는 것 같더라구요. 한 번 들러 성당을 배경으로 사진을 남겨보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 5.  맥주거리오늘 제가 강력하게 추천하고 싶은 장소는 바로 맥주거리에요.   하면 빼놓지 않고 등장하는 곳이라 아마 익숙하신 분들도 많으실텐데요.​ 이 곳은 오후 7시부터 12시까지 운영되고 있고 가게마다 관광객들이 저녁에 하나둘 모여 한잔하는 거리로 유명하다고 할 수 있어요. ​ 이국적인 느낌이 들어서 그렇지 가게마다 사람들이 꽉 들어찬 피크시간대는 마치 을지로 노가리골목 같은 느낌과 흡사하다라는 생각도 들더라구요.​ 짠내투어에 나왔던 푹람이라는 가게는 생각보다 한국인들이 정말 많이 가던데, 그 곳 아니라도 곳곳에 예쁜 펍이나 맛집도 많아서 실패확률 적은 거리예요!​ 앉아서 맥주를 마시다보면 사람들 구경하는 재미도 쏠쏠해서 재밌더라구요. 카오산 거리처럼 다국적 사람들이 한데 어우러져 자유로운 분위기가 흥이 나는 것 같았어요.​ 오늘은  관광지 소개를 한 번 해보았는데요. 휴가때 여행계획 세우고 계신다면 참고해보시고 재밌는 추억 한 번 만들어보시길 바랄게요.​ 
​  #베트남 여행사진. 글 © 절대미남자  01. 꼭 가볼 만한 곳​오늘은 베트남  여행  한곳을 소개하려고 합니다.​여행자 대부분이 해가지고 나면 찾아갈 만큼 현지에서 유명한 곳입니다.​자그마한 식당들이 길게 늘어선 골목길은  맥주거리로 불리고 있습니다.​ ​바로 인근에는 야시장도 구경할 수 있는데요.일자로 쭉 뻗어 있어 한 방향으로만 걸으면 자동으로 모두 구경하게 되는 곳입니다.​ ​길가에는 온갖 모조품들이 팔리고 있습니다.누구나 알만한 브랜드의 제품들이 널려 있는데 조금만 살펴봐도 쓸만한 것이 없다는 것을 쉽게 알 수 있습니다.​그냥 눈으로만 살피는 것으로 충분합니다.​ ​인도까지 진출한 노점 때문에 여행자들은 도로가를 걸어야 하지만 저녁시간에는 차량이 적도 속도도 빠르지 않아 걸을만합니다.​혹시 모르니 소지품은 잘 챙기는 것 잊지 마세요.​저녁 시간을 즐기기 우해 몰려든 현지인과 여행자들이 얽혀 저녁 시간까지 붐비는 편입니다.​ ​시장 구경을 마쳤다면 이제  맥주거리를 즐길 차례입니다.​길은 충분히 차가 다닐 수 있는 수준이지만 길가에 늘어놓은 테이블과 의자 때문에 사람만 지나다니는 모습입니다.​ ​자그마한 가게들은 저마다 잘 보이는 곳에 메뉴판을 내 걸고 손님을 기다리는데요.​워낙 많은 여행자들이 찾는 탓에 빈자리가 그리 많지 않습니다.​ ​베트남의 길거리 음식 문화는 요 작은 의자에서 시작합니다.​넓지 않은 공간에도 여럿이 모여 앉을 수 있는데요. 불편해 보이지만 막상 앉아보면 보기보다 편안합니다.​ ​ 맥주거리는 옹색해 보이는 플라스틱 의자에 앉아 좁은 테이블에 음식을 갈아놓고 야식을 즐기는 곳으로 유명합니다.​사진으로 봐서는 굳이 이렇게까지 해야 하나 싶지만 고급 레스토랑에서는 결코 느낄 수 없는 호안끼엠 맥주거리만의 매력이 분명 있습니다.​ ​ 언제 가면 좋은지, 뭘 먹을지..​해가 질 즘 본격적을 활기를 띠기 시작하는 호안끼엠 맥주거리는 거의 자정까지 그 열기가 이어집니다.​대략 9시경 가장 활기를 띠기 때문에 여행 기분을 만끽해 보고 싶다면 그쯤이 좋습니다.​ 오픈 시간19:00 ~ 24:00일부 가게는 자정을 넘기기도 함. 대략 10시쯤 가장 활황 ​ ​베트남 여행에 빠트리지 않는 사이공에 곁들일 메뉴를 골라야 합니다.​어지간한 베트남 요리는 호안끼엠 맥주거리에서 모두 맛볼 수 있는데요.​그중에서 푹람이 인기입니다.​  ​작은 화로에 은박지를 씌운 불판을 얹어 재료를 구워 먹는 방식인데요.​버터를 넉넉히 둘러 구운 고기는 지방에서 흘러나온 기름까지 더해져 고소한 맛이 일품입니다.​혈관을 공격받는 듯한 느낌이 좀 그렇지만 시원한 사이공 한 모금으로 해소가 가능합니다.​ ​바가지를 씌우는 경우도 있다고 하니 가격표를 잘 살펴야 합니다.​일 인분에 15만 동 정도로 현지 물가를 생각하면 썩 저렴한 편은 아닙니다.​본격적인 식사보다는 야식으로 가볍게 즐기는 방식을 추천합니다.​ ​일행과 이야기를 나누며  맥주거리의 분위기에 푹 빠져 있을 즘 주변 공기가 이상함을 느꼈습니다.​상인들은 분주하게 테이블과 의자들을 가게 안으로 옮기기 시작했습니다.​ 순식간에 사라졌다 나타나는 거리 테이블​어리둥절한 저와 달리 이미 이런 경험이 있었던지 다른 여행자들은 재밌다는 표정입니다.​분주한 상인들을 사진에 담는 사람도 있었습니다.​ ​길거리를 거의 가득 채우다시피했던 의자와 테이블은 음식이 놓인 그대로 어디론가 사라졌습니다.​정말 순식간에 말이죠.​ ​사람이 오가기 불편할 정도로 꽉 찼던 거리는 어느새 말끔해진 모습입니다.​이거 뭐 무슨 기적 같은 걸 보는 건가 싶었지만..​ ​얼마 가지 않아 그 이유를 알 수 있었습니다.복장을 갖춘 공안의 등장이 이 모든 소란의 원인이었던 것이죠.​상인들은 그들만의 신호체계가 있었던지 호안끼엠 맥주거리 초입에 공안이 나타난 것을 감지하고 먹던 테이블을 모두 가져갔던 겁니다.​ ​공안이 사라지고 얼마 가지 않아 테이블을 제자리로 돌아왔습니다.​음식도 그릇에 놓아뒀던 젓가락도 그대로 입니다.ㅎㅎ​ ​상인들의 신비로운 경험은 나름 재밌는 추억으로 남았습니다.​상인들에게는 안된 일이지만 여러분도  여행에서 같은 경험을 해 볼 수 있으면 좋겠습니다..^^​ ​ 맥주거리에는 여행자들에게 인기 있는 펍도 즐비합니다.​적당히 배를 채웠다면 마음에 드는 곳을 골라 신나는 음악을 즐겨보세요.​ ​야식을 마쳤다면 다시 숙소로 돌아갈 차례입니다. 지나는 길에 호안끼엠 호수를 잠시 들렀습니다.​낮에는 밋밋한 것이 딱히 볼 것 없는 호수였지만 조명이 들어오니 나름 볼만합니다. 호수를 한 바퀴 돌며 야행을 즐기는 것도 좋은 생각입니다.​ ​호안끼엠 맥주거리 이야기는 여기까지입니다. 베트남  여행을 계획하고 있다면 일정이 늦게 끝나는 날을 골라 야행 를 찾아보세요.​  [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com  
사진 - unsplash여행에서 절대 빠질 수 없는 ‘쇼핑’! 인생샷을 건질 수 있는 유명한 관광 를 다 돌아다녔다면 쇼핑 인증샷을 남겨보는 건 어떨까. 현지에서만 구할 수 있는, 맛볼 수 있는 모든 것을 해결하는 ‘ 시간대 별 쇼핑 ’를 소개한다.​        01     동쑤언 시장Dong Xuan Market Previous imageNext image사진 - flickr 뿐 아니라 베트남 북부에서 가장 큰 재래시장인 ‘동쑤언 시장’은 각종 의류와 잡화, 그리고 식재료를 판매한다. 프랑스 치하에 있을 당시, 길거리의 노점을 정리하기 위해 호수를 매립하고 그 위에 조성한 시장이다. 재래시장이지만 규모가 큰 3층짜리 건물 안에 운영하고 있어 한국의 동대문 종합상가 같은 분위기를 자아낸다. 건물 내부에 있어 길거리에 조성된 시장에 비해 훨씬 구경하기 수월하다. 1층에는 잡화, 2층에는 의류와 옷감, 3층에는 유아용 의류 위주로 판매한다. 사실 관광객보다 현지인이 많이 찾는 곳이라 도매 식으로 판매하는 가게가 대부분인 것처럼 알려져 있으나 실제로는 소매 판매도 많이 이루어진다. 시장 안뿐만 아니라 주변에도 상점과 음식점이 즐비해 내외부를 다양하게 즐길 수 있다. 도매상과 거래하며 아침부터 분주한 현지인들과 함께 활기차게 이곳에서 하루의 여행을 시작하는 것도 좋다.  호안끼엠 호수 근처, 따히엔 맥주 거리에서 도보로 7분 거리에 자리하고 있다. 일주일 내내 오전 6시부터 저녁 7시까지 운영하고 있어, 굳이 여행의 첫 코스가 아니더라도 편한 시간대에 언제든 방문할 수 있다. 여행에서 돌아와 지인들에게 나눠줄 자잘한 액세서리를 대량으로 구매하기에 좋은 스폿이다.  Đồng Xuân MarketĐồng Xuân Market, Đồng Xuân, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남        02     로얄시티 빈컴 메가몰Royal City Vincom Mega Mall 사진 - flickr 중앙에서 약간 벗어난 곳에 위치한 곳으로 동쑤언 시장에서 차량으로 약 25분정도 소요된다. 베트남 최대 쇼핑센터 중 한 곳으로 대단지 고층 아파트 지하에 조성된 쇼핑몰이다. 아이들을 동행한 여행객들에게는 천국과 같은 장소로 내부에 아이스링크, 키즈 카페, 실내 수영장까지 조성되어 있다. 덥고 습한 동남아 더위에서 벗어나 쾌적한 환경에서 다양한 문화 활동과 먹을거리를 즐기기 위해 한국인뿐 아니라 세계 각국의 여행객들이 이곳을 찾는다. 특히 베트남을 여행하면서 베트남 음식만 먹다 한국의 맛이 그리워지기 시작한 한국인 관광객이라면 이곳을 꼭 방문하길 추천한다. 롯데리아, BBQ, 파리바게트, 그리고 심지어 CGV까지 입점해있다. 오전 9시 30분부터 오후 10시까지 운영하니 동쑤언 시장을 들른 후 이곳을 구경하며 느긋하게 쇼핑을 즐겨보는 건 어떨까. 로얄시티 빈컴 메가몰72A Đ. Nguyễn Trãi, Thượng Đình, Thanh Xuân, Hà Nội, 베트남 ​         03     BRG 마트, 롯데마트BRG Mart, Lotte Mart Previous imageNext image사진 - flickr 어느 나라를 여행하든 꼭 들려야 하는 곳은 바로 현지 마트다. 베트남 를 여행한다면 ‘BRG 마트’나 ‘롯데마트’ 방문이 필수다. G7 커피, 현지 과일, 라면, 말린 과일 등 ‘베트남에서 구매해야 하는 쇼핑리스트’는 전부 이곳에서 구할 수 있다. 둘 다  곳곳에 매장이 있어 숙소 근처든 관광지 근처든 편한 곳을 방문하면 된다. BRG 마트보다는 롯데마트가 규모가 크긴 하지만 한국에서 찾아볼 수 없는 로컬 마트를 방문하고 싶다면 BRG 마트로도 충분하다. 물론 베트남 특성상 BRG 마트에서도 한국 제품을 많이 취급하고 있다.  11 P. Thành Công, Thành Công, Ba Đình, Hà Nội, 베트남11 P. Thành Công, Thành Công, Ba Đình, Hà Nội, 베트남BRG Mart2 P. Nguyễn Thái Học, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội, 베트남54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội, 베트남        04      야시장Ha Noi Night Market  Previous imageNext image사진 - flickr 해가 지고 어두워지기 시작하면 모든 동남아 여행객들의 발길이 향하는 곳, 바로 야시장이다. 금요일과 주말에만 열리는 ‘ 야시장’에는 끝도 없이 좌판 행렬이 이어진다. 호안끼엠 호수 북쪽에서 시작해 동쑤언 시장까지 이어져 있다. 여느 야시장과 마찬가지로 다양한 음식들을 맛볼 수 있고 아기자기한 소품들을 구매하기 좋다. 물론 가격 흥정은 필수다. 시장 중간중간에 열리는 작은 공연들도 즐길 수 있고 곳곳에서 한국 음식도 볼 수 있다. 오후 6시부터 10시까지 운영하는, 어두운 하늘 아래 밝은 조명이 빛나는  야시장에서 베트남 하루 쇼핑 코스를 마무리해보자.   Hanoi Night Market  야시장P. Hàng Bạc, Hàng Đào, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  아침부터 저녁까지 언제나 즐길 수 있는  쇼핑 를 여행하고 양손 가득하게 숙소로 돌아오자. 여행이 끝나고 집으로 돌아오면 각종 기념품이 오래도록 여행의 기억을 간직하게 해줄 것이고, 구매한 선물을 지인에게 나눠주는 순간마다 마음은 풍족해질 것이다.​  글=유세영 여행+인턴기자감수=권오균 여행+기자  
아침부터 비가 내렸다. 아침을 먹고 다시 방으로 돌아와 너무 힘이 들어 다시 잠에 빠져들었다. 그렇게 한 시간 정도 잠을 잔 후 일어나 밖으로 나갈 준비를 했다.   우산을 챙겨오지 않았는데 다행히 호텔에 우산이 비치되어 있어서 우산을 쓰고 밖으로 나갔다. 가볍게 호안끼엠 호수 주변만 돌다 올 생각이었다. 호텔에 비치된 우산이 꽤 커서 두 명이 같이 쓰고 가도 충분했다.   비가 와서 그런가 주변 사물의 색깔이 더 원색으로 빛이 나 보였다. 특히 호텔에서 가지고 나온 우산은 푸릇푸릇 한  시내에 붉은 점 하나를 찍은 것 같이 튀어 보였다.   우기로 접어드는 기간이라 그런지 공기도 깨끗했다. 비가 와서 그런가 거리는 한산했다.   구글 지도를 확인하며 호안끼엠 호수 쪽으로 걸었다. 이쪽에서 가는 것은 처음이라 지도를 확인하며 걸어야 했다.   주말에만 그런 것인지 모르겠지만 이곳에서 지내는 3일 동안 호안끼엠 호수로 가는 길은 차량이 통제되었다. 호안끼엠 주변 도로는 자동차와 오토바이로 정신이 없는 곳인데 자동차와 오토바이가 없으니 산책한다는 기분이 들었다.   추적추적 내리던 비가 멈추었다. 밤새 바람이 심하게 불었는지 바닥에는 나무에서 떨어진 나뭇잎과 씨앗 같은 것들이 떨어져 있었다.   비가 와서 나무들은 더 푸르게 나왔다.   나는 아직까지 피로가 가시지 않았는지 걸으면서 졸리고 몸이 축축 처졌다. 전날 숙소에 12시가 넘어 도착을 했고 잠은 한 시 넘어 잔 것 같다. 평소에도 한 시 넘어 자는 경우가 많은데 4시간의 비행이 힘들게 느껴졌던 것 같다.   의 아침은 비가 와서 공기는 신선하게 느껴지고 생각 외로 덥다는 느낌이 들지는 않았다.  하늘은 언제든 비가 내릴 것 같이 구름이 덥혀 있었다. 비가 와서 의자는 다 젖어 있었다.   3년 만에 다시 온 인데 크게 변하게 없어 보였다. 여전히 호안끼엠 호수는 고요하고 주변의 나무는 크고 호수 주변에는 관광객으로 가득했다.    호수 주변의 나무들이 너무 크고 가지가 뻗어 있는 모습이 예술 작품 같아 보였다. 아빠는 호수 주변 나무들에 푹 빠져서 신기한 모습으로 자라는 나무를 볼 때마다 사진을 찍으셨다.   나무들이 호수 쪽으로 가지를 뻗고 있었다. 호수를 향해 경배하고 있는 것 같은 느낌이 들었다.   푸름 속의 빨간 다리는 두드러지게 보였다. 아침이지만 다리 위에는 관광객이 많이 보였다.   호수 주변에 난간이 없어서 걸을 때 불안한 느낌이 들기도 했다. 어떤 나무는 가지가 물속으로 들어가 있었다.   호수 안 작은 섬에는 붉은색 바탕에 노란 별 하나가 그려진 베트남 국기가 바람에 펄럭였다.    남들은 쓰윽 하고 지나가는 호수이지만 아빠는 한걸음 한걸음 옮길 때마다 나무 하나 꽃 한 송이에 시선을 빼앗기셨다.   새로 산 렌즈로 찍어 보니 나 또한 설레었다. 이 여행을 오기 며칠 전 중고로 시그마 아트 렌즈 30mm를 구매했다. 단 초점 렌즈는 화각이 고정되어 불편해 사용을 안 했는데 한번 이용해 보고 싶어서 구매를 했다. 이번 여행이 첫 출사라 어떤 결과물을 보여줄지 궁금했다. 전반적으로 원색을 부드럽게 잘 표현해 주었다. 화각이 고정되어 사용감이 불편했지만 찍고 난 후 결과물이 너무 만족스러웠다.   선선했지만 비가 온 직후라 그런지 습하고 눅눅했다. 그러나 눈으로 시원함을 느낄 수 있었다.    이번에는 사원 안에 들어가 볼까 생각하고 빨간 다리가 인상적인 사원으로 갔다. 입장료는 그렇게 비싸지 않은데 사람이 많아서 입구에서 사진만 찍고 이번에도 안에는 들어가지 않았다. 이 사원 앞을 몇 번을 왔는데 한 번도 들어가 본 적이 없다. 이번에는 들어가 볼 수 있을까 생각했지만 이번에도 그냥 이렇게 넘어갔다.   사원 앞에서 사진을 찍고 나오는데 아빠의 샌들이 이상했다. 밑창이 떨어져 나갔다. 작년에 사준 크록스를 가지고 왔으면 좋았을 텐데 크록스가 부피가 커서 가져오기 싫었다고 하신다. 어쩔 수 없이 신발부터 사러 가야 할 것 같았다. 내가 맨날 하는 말이 '아끼면 똥 된다.' 있을 때 그냥 신고 다니라고. 이 신발도 이쁘다고 아끼고 아끼다 오래간만에 가지고 왔더니 베트남에서 유명을 달리하셨다.   예전 기억을 떠올려 신발 매장이 많은 거리로 걸었다. 숙소를 호안끼엠 근처로 정한 이유 중 하나가 이것저것 살 수 있는 상점이 많아서였다. 그런데 신발은 살 생각이 없었는데 신발부터 사러 가야 했다.   언제나 사람과 차, 오토바이로 북적이는 도로인데 오늘 아침엔 유난히 한산했다. 이런 여유로움이 좋았다. 베트남에 오면 언제나 스트레스 받게 하는 것 중 하나가 정신없는 오토바이였기 때문이다.   이쁜 슬리퍼는 대부분 여성용이라 어쩔 수 없이 밋밋한 슬리퍼로 선택해야 했다. 그리고 온 김에 다른 상점도 들려서 여름 옷을 구매했다.  신발을 사고 옷도 한두 벌 샀더니 기분이 좋아졌다. 어느새 날씨는 좋아졌다. 그리고 태양볕이 뜨겁게 내리쬐기 시작했다.    호안끼엠의 메인 로터리는 차량이 통제되어 사람만 걸어갈 수 있었다.    날이 뜨거워지기 시작하니 잠시 쉬면서 에너지를 충전할 필요가 있어서 하이랜드 커피숍으로 들어왔다.   베트남의 로컬 카페의 경우 에어컨이 없거나 안 틀어주는 경우가 많은데 체인점 카페의 경우 에어컨이 빵빵하게 틀어져 있기에 로컬 카페보다는 체인점 카페를 선택하게 된다.   베트남은 커피 생산국답게 커피 가격이 의외로 저렴했다. 커피 종류가 많아서 뭘 주문할 까 고민하다 난 아메리카노로 아빠는 달달한 캐러멜 마키아토로 선택하고 케이크의 가격도 저렴해서 두 개나 주문했다.   작지만 달달한 게 더운 날씨로 지친 몸에 에너지를 넣어주었다.   매일 마시던 커피 말고 다른 종류로 선택하고 싶었지만 뭐가 좋은지 모르기에 습관적으로 한국에서와 같은 음료를 주문했다.   야외에 나가서 먹을까 생각이 들다가도 더울 것 같은 느낌이 많이 들어서 그냥 안에서 시간을 보냈다. 아침에 찍은 사진을 아빠에게 보내고 우리는 SNS에 사진을 올리느라 한동안 말없이 자신의 할 일을 할 뿐이었다.   한 시간 정도 카페에서 쉰 것 같다. 시원한 카페에 있다 보니 밖으로 나오기 싫어졌다. 어느새 시간은 정오를 지났다. 비가 그치고 나니 이제는 날이 푹푹 찌기 시작했다. 아침의 습함은 많이 사라졌지만 이제는 머리 뒤통수가 뜨거워지기 시작했다.   날은 덥지만 이게  날씨지라는 생각이 들었다. 그러나 날씨가 더우니 다시 그늘로 에어컨이 있는 곳으로 피신하고 싶었다. 살이 찌고 난 후부터 땀을 유독 많이 흘렸다. 그래서 여벌의 옷을 챙겨가지고 왔지만 어차피 옷을 갈아입고 나가도 5분 만에 옷이 땀에 다 젖어 버리니 매일 같은 옷만 입고 다녔다.   우산을 괜히 들고나온 것일까, 작으면 가방에 넣으면 되지만 우산이 너무 커서 들고 다녀야 했다.    오후 시간이 되니 호수 주변에 사람이 많아졌다. 조용했던 아침은 사라지고 이제부터 호수 주변은 생기가 돌기 시작했다.   아침에는 젖어 있던 벤치들은 어느새 말라서 앉을 빈자리가 많이 보이지 않았다. 벤치에 앉아서 멍하니 앉아서 호수만 바라보고 있어도 좋을 것 같았다.    녹음이 울창한 거리를 걷는 기분은 상쾌했다. 무슨 국경일일까. 길거리에는 베트남 국기가 펄럭이고 있었다.   아이들은 전 세계 어디를 가나 똑같은 것 같다. 생동감 넘치고 개구지고. 차가 다니지 않는 차도에서 삼삼오오 모여서 노는 아이들이 귀여웠다.   호수 주변을 걸으니 마지막에 왔던 2019년 12월의 가 생각났다. 이렇게 3년이라는 시간 동안 발이 묶여 버릴 줄 그때는 미처 생각하지 못했다.   바람이 살랑살랑 불지만 미지근한 바람만 불 뿐이었다.   호수 주변에는 사람들이 점점 많아지고 있었다.   바닥에 앉아서 잠시 쉬었다 갔다. 바닥은 어느새 바짝 말라서 아침에 비가 온 것이 거짓말같이 느껴질 뿐이었다.   날이 더워지니 살짝 머리가 어지러웠다. 해가 날 때와 안날 때의 온도차가 극명했다.   고풍스러운 건물에 있는 '신한은행'은 매번 지날 때마다 한 번씩 쳐다보게 된다.    호수 주변에는 유럽풍의 고급스러운 건물들이 꽤 있었다. 사무실이나 식당으로 이용되고 있는 것 같았다. 베트남에서 느끼는 유럽이었다.   베트남 풍과 유럽 풍의 조화가 느껴졌다.   호안끼엠 호수를 벗어나  성요셉 성당으로 향했다. 호수를 벗어나니 길거리는 북적이고 정신이 없었다. 특히 시도 때도 없이 오는 오토바이와 보도에 세워진 오토바이 때문에 걷는 게 쉽지 않았다.   아시아의 노트르담 성당이라고 해야 할까. 노트르담 성당을 복사해서 붙여넣기 한 것 같았다. 규모가 노트르담 성당에 비해 많이 작기는 하지만 외관만 두고 보면 똑같이 생겼다.   의 관광답게 언제나 사람으로 북적였다.   성당 앞으로는 성당에 들어갈 수 없게 펜스가 쳐져 있었다. 성당을 한 화면에 담을 수 없어서 아이폰으로 사진을 촬영했다. 왜곡되기는 하지만 왜곡된 화면에서 성당이 실제보다 크게 나왔다.   아침에는 구름이 잔뜩 끼어 오늘은 맑은 하늘은 다 봤구나 하고 생각했는데 어느덧 구름은 사라지고 푸른 하늘만이 보였다.    성당 옆으로 난 길을 따라 성당 안으로 들어갈 수 있었다.   성당에 들어오니 나도 모르게 자연스럽게 경건해졌다. 사진도 조용히, 말도 조용히 할 수밖에 없었다. 성당에 왔으니 잠시 기도를 했다. 성당에 오면 나도 모르게 자연스럽게 기도를 하게 된다. 이유는 모르겠다. 마음이 왠지 하지 않으면 안 될 것 같다는 생각이 들 뿐이었다.   기도를 마친 후 조용히 성당 주변을 한 번 더 돌아 보았다.   성당 밖으로 나왔다. 역시 유명한 관광지라 시클로들이 관광객을 기다리고 있었다. 베트남에 와서 한 번도 타보지 않은 것이 시클로였다. 전에 인도에서 릭샤를 탄 적이 있었는데 내가 체중이 많이 나가다 보니 릭샤꾼이 너무 힘들어 보였다. 그래서 원래 줘야 할 돈보다 두 배 넘게 더 주고 내린 기억이 있었다. 그 후로는 사람의 힘으로 운행하는 것은 왠지 꺼려졌다. 시클로를 타보고 싶기는 했지만 내 몸무게는 그때보다 훨씬 더 늘었기에 선뜻 탈 용기가 생기지 않았다.   골목을 걸으니 로컬의 냄새가 짙게 났다. 큰길에서는 느낄 수 없는 베트남만의 향기랄까.   뿌리가 신기하게 자란 나무들이며 나무에 주렁주렁 장신같이 달린 것 같은 나무들까지 길가의 가로수지만 예사롭지 않았다.   다시 호수로 돌아왔다. 숙소로 가기 위해서는 호수를 지나야 했기 때문이다.   왔던 길로 다시 돌아가고 싶지 않아서 아까 가지 않았던 남은 거리를 돌아서 갔다.   이곳은 처음 와본 것 같다. 호수를 한 바퀴 다 돌아본 적이 없어서 항상 반절만 왔다 다시 숙소로 돌아가곤 했는데 이번에는 어쩔 수 없이 동선이 한 바퀴를 돌 수밖에 없었다. 그리고 항상 차가 다니는 길이라 걷고 싶은 생각이 크게 들지 않았는데 차가 없으니 가볍게 호수 주변을 한 바퀴 돌기 편했다.   날이 맑아지니 로컬 식당들은 야외용 테이블과 의자를 펼쳐 놓았다. 길가에 앉아서 차를 마시는 사람들이 보였다.   무슨 기념일일까? 아님 연휴일까? 베트남 가족들이 거리에 많았다.   어린이들을 위한 세상이었다. 무슨 기념일인 것일까.   토요일이라 사람이 많은 것일까. 아빠는 사람이 많아지니 기분이 같이 업이 되셨다.   화단에는 붉은 꽃이 심어져 있었다. 호수를 한 바퀴 도니 슬슬 다리가 아파졌다. 덥기도 덥지만 다리가 조금씩 뻐근하다는 느낌이 들었다.   아무리 힘들어도 꽃 사진은 포기할 수 없기에 마지막 힘까지 짜서 사진을 찍었다.   어린아이들은 비눗방울 장난감으로 비눗방울 만들었다. 집에 비눗방울 만드는 장난감이 있는데 가져오지 않은 것이 후회되었다.   나무가 어떻게 저렇게 휘어서 자랄 수 있는 것일까. 나무가 누워서 호수를 향해 자라고 있었다.   이 나무는 아예 물속으로 들어가려는 것 같아 보였다.   구글 맵을 중간중간 확인하며 숙소 쪽으로 걸어갔다.  어린이 궁 전 앞 동상에는 롤러블레이드를 타는 사람이 많았다. 아마 어디선가 대여를 해주는 것 같았다.   베트남도 중국의 영향을 받은 지역이다 보니 세워진 동상의 사람은 중국풍의 의상을 입고 있었으며 장식도 중국스러운 느낌이 났다.  숙소로 가는 길 세워진 오토바이를 보며 감탄이 절로 나왔다. 자기 오토바이를 어떻게 찾을까. 오토바이를 꺼낼 수는 있을까라는 생각이 들었다. 오랜만에 온 라 정신이 없었다. 그리고 특별한 계획이 따로 있지는 않았다. 그냥 숙소 근처 호수 주변을 걷는 게 이번 여행의 계획이라고 해야 할까. 몇 시간 동안 호안끼엠 호수 주변을 돌고 숙소로 갔다. 숙소에서 조금 쉰 후 저녁에 다시 호수 야경을 보기 위해 나왔다.  호안끼엠베트남 Hanoi, 호안끼엠 
직접 여행하고,추천하고 싶은 곳입니다.​​    , 맛집 10 ​  01 호찌민 묘 Lăng Chủ Tịch Hồ Chí Minh​​​ 바딘 광장에 위치해 있는 호찌민 묘소는 베트남의 영웅 '호치민'을 기리기 위한 곳이다. 내부에는 방부 처리된 호치민의 시신이 안치되어 있고, 사진 촬영이 제한된다. 호찌민 묘소가 있는 바딘 광장은 호찌민이 독립 선언문을 낭독한 곳이라고 한다. 이곳에 가면 근위대 교대식도 볼 수 있는데, 아쉽게도 시간을 맞추지 못해 직접 보지는 못했다. 인근에 다른 도 있으니 함께 둘러보면 좋을 것 같다.​월요일은 휴무  호찌민 묘소8 Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남  02 포 텐 Phở 10  포 텐은 성 요셉 대성당에서 매우 가까운 곳에 위치해 있기 때문에, 이곳에서 식사를 한 뒤 성 요셉 대성당도 가볍게 둘러 보기를 추천. 쌀국수에 고추, 라임을 함께 넣어 먹으면 정말 맛있고, 고수는 주문 시 빼달라고 요청하면 된다. 여기 고추는 특이하게 입안에서만 맵고, 속은 편안했다. 4박 6일 동안 하루도 안 빼고 쌀국수 맛집을 찾아다녔는데, 개인적으로 이 집이 베스트였다.  Pho 10 Ly Quoc Su10 P. Lý Quốc Sư, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  03 호안끼엠 호수 공원,  맥주 거리 ​ 중심에 자리 잡고 있는 호수 공원. 주변에 맛집, 관광 가 자리 잡고 있고, 주말에는 야시장도 열린다. 호수 주변을 따라 산책하기도 좋고,  시티투어버스 매표소도 위치해 있어 시티투어버스 관광도 가능하다. 의 맥주 거리는 정말 많은 사람들로 북적 거린다. 가볍게 맥주도 한잔하고, 활기찬 분위기를 느끼고 싶다면 한 번쯤 가보는 것도 좋을 것 같다.  호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호  04  분짜 흐엉 리엔 ​오바마 대통령이 다녀가서 유명한 분짜 전문점이다. 아예 메뉴도 오바마 세트가 별도로 있는데, 가격은 12만 동이고 분짜, 롤, 맥주가 함께 나온다. 고기가 들어간 소스는 숯불 향이 강하고 마늘, 고추, 기호에 따라 야채를 넣어서 면을 적셔 먹으면 된다. 야채가 따로 나오기 때문에 호불호 없이 즐기기 좋을 것 같다.   분짜 흐엉리엔24 P. Lê Văn Hưu, Phan Chu Trinh, Hai Bà Trưng, Hà Nội, 베트남  05  기찻길 ​기찻길을 따라 카페가 줄지어 있다. 카페에서 여유로운 시간을 보낼 수 있고 기차가 지나가는 것을 직관할 수 있다. 손을 뻗으면 정말 닿을 수 있을 정도로 좁은 길목을 지나가기 때문에 기차가 지나갈 때는 안전에 주의해야 한다. 카페 메뉴판에 기차 시간표가 있어서 통행 시간을 확인할 수도 있다. 기찻길에서 멀지 않은 곳에 환전소가 모여 있는 골목이 있어서 환전도 가능하다.  기찻길 거리74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  06 SEN SPA HANOI​​​인터넷으로 예약이 가능해서 원하는 시간대에 편하게 이용 가능하다. 마사지 종류를 선택하고 설문지에 집중적으로 케어 받고 싶은 부위나 피하고 싶은 부위를 체크할 수 있고, 마사지 전후로 시원한 물수건과 차도 내어 주신다. 응대도 친절했고, 구석구석 꼼꼼한 마사지에 정말 만족스러웠던 센스파.  Sen Spa Hanoi38 Hang Hanh, Hang Trong Hoan Kiem Hanoi City, 베트남  07 하롱 베이 투어​​​유네스코 세계문화유산으로 에서 3시간 정도 거리에 위치해 있다. 하롱 베이는 바다 위에 기암괴석이 매우 독특한 지형을 이루고 있는 것이 특징이다.  당일 치기 투어를 많이 이용하는데 동굴, 카약 체험 등이 포함되어 있고,  1박2일 크루즈 투어도 가능하다. 베트남을 대표하는 유명 관광지이니 에 왔다면 꼭 가봐야 할 곳이라고 생각한다.   할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만  08 쩐꾸옥 사원 Chùa Trấn Quốc​​​쩐꾸옥 사원은  서호 호수 주변에 위치해 있다. 쩐꾸옥 사원은 원래 6세기 홍강에 세워졌는데 홍강이 범람해서 현재에 위치에 옮겨졌다고 한다. 멀리서도 한눈에 보이는 붉은색 큰 탑이 세워져 있고, 이곳은 호수와 탑이 조화를 이뤄 해 질 녘에 오면 더욱 아름답다고 한다. 낮 시간대 방문했어도 아기자기 너무 예뻤던 사원. 호수를 따라 걸어가다 보면 이국적인 느낌의 독채로 된 파리바게뜨도 있다.  쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남  09 꽌탄사당 Đền Quán Thánh​​​쩐꾸억 사당에서 쭉 걸어가다 보면 멀지 않은 곳에 위치해 있는 꽌탄사당. 사당을 찾아 기도를 올리는 현지인도 볼 수 있다. 작은 규모의 도교 사원으로 딱히 볼 건 없지만, 쩐꾸억 사당 근처에 있기 때문에 가볍게 둘러보는 것도 좋을 것 같다. 입구에 독특한 건물 양식 자체만으로 충분히 멋있는 곳. 꽌탄 도교 사원Đ. Thanh Niên, Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội 118810 베트남  10 베트남 미술관 Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam​​​다양한 미술 작품이 전시되어 있는 베트남 미술관. 입구에서 입장료를 내야 하고, 한국어 오디오 가이드도 대여 가능하다. 3층 건물로 규모가 상당하고, 정말 많은 작품들이 시대별로 전시되어 있기 때문에 베트남 미술의 변화도 파악할 수 있다. 예술에 관심이 많다면 미술관 관람은 좋은 경험이 될 것이다.​일요일은 휴무  Vietnam Fine Arts Museum66 P. Nguyễn Thái Học, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​ 
 카페 중 단연 매력 철철 넘쳤던 곳, 숨겨진 인 Hidden Gem Coffee를 소개합니다. 올드쿼터(올드타운) 쪽에 있습니다. Hidden Gem Coffee - Quán Cà Phê Tái Chế3b P. Hàng Tre, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 여기는 Hiddem Gem Coffee라는 이름처럼정말 숨겨져 있어요ㅋㅋㅋ잘 찾아가야 합니다.Hiddem Gem Coffee 가는 법, 잘 보고 따라오세요. 구글 지도를 보고 찾아가도 카페가 보이지 않아요.대체 카페는 어디?!?!?​Hiddem Gem이라고 쓰여 있는 저 골목을 따라 들어가봅니다.  PT병을 활용한 조명을보면서 따라 들어가다보면.. 뭐지 여기는??  여기서 좌측으로 꺾으시면... 계단으로 올라가면 카페가 나옵니다.정말 꼭꼭 숨겨놨네요ㅋㅋㅋㅋ 2층, 3층 올라갈수록 특이한 분위기가 펼쳐집니다.재활용품, 폐품을 이용해서 곳곳에 인테리어를 꾸며놨어요ㅎ 폐품에 생명을 불어넣은 흔적이 곳곳에 있네요ㅎ 오....카페의 느낌.. 뭔가 색다르고 매력적이에요ㅎ이 카페는 분명 예술가가 만들었으리라 확신합니다ㅎ'쓰레기'를 '쓸애기'로 만든 예술!​ 음료는 커피, 티, 주스, 맥주, 스무디 등이 있습니다.베트남에서 '에그커피' 먹어보라는 얘기가 있으니 또 시켜봐야겠죠?ㅎ​  카페 자리 하나하나가 다 특색있고 매력적이에요. 에그커피 짜잔!!!  베트남 에그커피는 베트남 커피에 달걀노른자, 설탕, 연유 등을 넣어 만든 음료입니다.푸딩같기도 하고 맛있어요ㅎ커피는 가장 바닥에 깔려있기 때문에드실 때는 수저로 밑에까지 푹 찍어서 드셔요.위에만 깔짝깔짝 드시면.. 나중에 커피만 남아요ㅋㅋㅋ 이건 뭐였더라.. 달착지근하면서 귤에 생강과 이것저건 들어간 맛?!​계속해서 매력적인 카페의 모습을 살펴보겠습니다.  Hiddem Gem Goffee는 이때 오시면 최고일 듯!!제가 봤을 때 ....에 계시다가 비올 때 여기 오시면.. 그야말로 분위기 깡패일 듯 싶어요.옆 면은 비가 그대로 떨어지는 게 보이고..천장에 비 떨어지는 게 보이고,물이 통으로 들어와 떨어지는 모습도 보일 것이고..최고의 분위기가 아닐까 싶어요.! 벽화 예술이죠? 사진 찍으시면 인생샷 나올 각입니다ㅋㅋ  베트남 카페.. 여기만큼 특색있고 매력적인 곳도 흔치 않을 것 같아요.이색적인 분위기, 폐품을 예술로 승화시킨 기발함, 맛있는 음료..더할 나위없는  카페로 추천합니다! 가면 또 갈꺼예요!ㅋㅋ​ 호안끼엠 호수 야경은 응옥썬 사당 / 베트남 3월에 베트남 를 여행했어요. 에 가셨다면 호안끼엠 호수는 다들 들르시겠죠?ㅎ 의 야경...blog.naver.com  야경은 성요셉대성당 feat. 먹거리 '반미마마'베트남  투어에서 빠질 수 없는 곳이 '성 요셉 대성당'입니다. 건물도 멋스럽지만.. 무엇...blog.naver.com 베트남  맛집 촵촵 Met Vietnamese Restaurant & Vegetarian met 22023년 3월에 베트남 여행을 다녀왔어요. 3박 5일 간 -사파-하롱베이의 살벌한 일정을 소화했습니다...blog.naver.com ​ 
베트남    출장중 주말  관광를 찾아보니  호안끼엠 호수 주변에 기차길거리 맥주거리 기타볼거리들이 많다 베트남 기차길거리이 거리가 기차길 거리란곳인데사실 별 특별한것은 없고기차길 주변에  상점들과주민들이 생활하는  동내이다 베트남 방문을 한다면인력 자전거를 타고 주변을 구경하는것을추천 합니다 우리도 처음에는 도보로  다니다시간도 그렇고 어디를 먼져 가야할지몰라서 결국   인력 자전거를 이용했다. 출발전 인증 사진을 찍어 주셨다...다들 친절하고  가격도  저렴하다베트남 화페로 30 만동이다한국 돈으로 계산 하면 약15천원  정도이고  주변  거리를 다 도는데  약 한시간 정도  소요되는듯 하다  그것도 편하게...ㅎㅎ  ​베트남은 쌀국수가 정말 맛있다물론 입맛에 안맞을수 있지만 ......​가격은  한그릇에 6만동 이며한화 약  3천원 정도.. ​한번쯤 먹어보는것도 좋을듯.ㅎㅎ​다음은  맥주거리 인데우리가 방문 한 시간이 좀 일르다보니 쫌 한가하지만  호객행위를 모습들이 인상적이다한국 사람인듯 하면 ㅈㄴ 맛있다고...ㅋ 이 가게에서추천해준  술이 타이거 소주다..ㅎㅎ쏘맥을 좋아한다면 꼭 드시길...한 마디로 굿~~​​​ 한병에 330ml 이고총 6병 마신듯...ㅎㅎ종류는 과일별로 있다안주는 윙 한접시  콘 한접시 맥주 6병베트남 화페로12만동이다어찌보면 비싼듯 한데한화  약 3만원 정도...이정도면 가성비 좋다고 할수 있다고 생각합니다 ​베트남은   외국어를 몰라도두려워 할필요도 없다한국인은 입국  절차도  간단하다  ​​이동시에는  그랩이란 어플을 이용해서 이동아래 그랩이란 어플을 설치해서이동하면 요금 바가지 쓸 걱정 안해도 된다 이 어플은 설치후 간단히 회원 가입하고목적지  설정하면 경로와 요금이 표시된다목적지 까지 정해진 요금으로  목적지를 갈수있고요금도 저렴하다 숙소에서맥주거리 까지 거리가 약 11키로 정도인데요금은 14만동정도  한화 약 7천원 정도...우리는   택시 기사님이 좋아서20 만동을 지불후 거스름돈은 사양하고베트남어로 ^^깜온~~했다깜온은  감사합니다 라는 말이다​이상 하루 베트남 투어  소개브이로그  입니다~~ 깜 온~~  아~~추가로 숙소가 고민중이시라면 우리가 묵고있는  k비지니스 2  호텔을 추천한다이유는첫째 한국어로 소통이가능둘째  아침 한국식 조식이 맛있다세번째  무지 친절하다네번째 주변 한식당 베트남 식당이 많다 추가로  돈 지불하기 힘들 다 생각하면비자카드로 결재하면된다단 한국인이 운영하는 식당은 부가세가 추가된다​​ 
#호안끼엠 #여행 #베트남 #거북이 #응옥선사당 #거북이탑​안녕하세요 하늬아빠에요베트남에 가면 꼭 가봐야 할 가 있어요 그중하나가 바로 호안끼엠 호수에요자료를 찾아보니 용왕의 사자라 밝힌 커다란 거북이 평화가 왔으니 보검을 반납하라 계시 하였고 태조 레어이가 보검을 묻어 놓은 곳으로 역사와 유서가 깊은 라고 합니다 호안끼엠베트남 Hanoi, 호안끼엠 베트남  중심에 위치한 곳인데 사람들이 많이 모이는 곳이고 주변에 맥주거리 성요셉성당 장띠엔명품백화점  기찻길 등 유명한 곳도 많아 여행할때 가보면 볼거리 먹을 꺼리도 많아요 숙소에서 택시를 타고 호안끼엠으로 향했어요 근처에서 내려서 주위를 둘러보니 사람들이 엄청나게 많이 돌아다니고 있더라구요 과일을 판매하는 아주머니 모습이 정겹게 보이네요 특히 대나무에 과일 바구니를 양끝에 매달고 다니며 판매하는 모습이 제 눈길을 끌었어요 이곳 저곳을 구경하며 베트남의 정취를 느낄 수 있는 곳이어서 다시한번 오길 잘했다고 생각했어요 호안끼엠 호수 한켠에는 사찰이 있어요 바로 응옥선 사당인데요 입구에 백호가 보이네요 수호신 같은 느낌이 들었어요 응옥선 사당안에는 붓탑과 득월루가 있어요 중간에 테훅교를 지나면 응옥선사당으로 들어갈 수 있어요 들어가기전 ㅎ 매표소에서 표를 끊어야 해요 금액은 어른 30000동(한국돈 1500원) 학생 15000동(한국돈750원)이에요 표를 끊고 안쪽으로 바로 들어 갔어요 테훅교를 지나는데 역시 사람들이 엄청나게 많아요 이곳에 포토존이 많으니 다들 사진 찍느라 정신이 없었어요 호안끼엠 호수 중앙을 바라보면 멀리 거북탑이 보여요 보검을 묻어 놓은곳 역사적으로도 뜻깊고 유명한 곳이죠 응옥선 사당이 보이고 이렇게 화려한 유적들이 자리잡고 있었어요 금장으로된 화려한 모습이 인상 깊었어요 기념품을 판매하는 상점도 있는데 기념품가게에서 뜻밖의 아이템을 발견했어요 바로 오리온초코파이 호안끼엠 호수한복판 응옥선 사당 기념품 상점의 초코파이 자연스레 얼굴에 미소가 지어 졌어요 호안끼엠 호수의 거북이 박제 및 전시되어 있어요 정말 커다란 거북이었어요 이곳의 터줏대감이기도 하지요  이후 이렇게 호수뷰를 감상하며 호안끼엠 투어를 마무리 하고 맛있는 쌀국수 한그릇 먹으러 인근 식당으로 가서 맛있게 먹고 하루를 마무리 했네요 
#관광 #시내 # #성요셉성당 #호안끼엠 #장난감거리 #명품거리 #레고 #기찻길​로 이사간 후 첫번째 다녀온 ..성요셉성당!!  주일에 실제 미사를 드린다.성요셉 성당 주변으로 카페와 식당이 많다.특히 바로 길건너에 콩카페!! 코코넛 커피 테이크아웃해서 성당 계단에서 많이 마신다!! ​성요셉성당에서 걸어서 도착 가능한 호안끼엠! 호안끼엠에서 가장 유명한 건물!! 여기 광장에서 공연도 많이하고 항상 관광객들로 북적!! 위에 건물..알도를 등지고 앞으로 쭉 걸어가면 장난감거리가 나온다!!아이들 눈 돌아가는 장난감 가게들!! 거의 정가라고 하지만 깎으면 깎아준다!! 근데 한번 정도만 깎아주거나 담합해서 스티커에 붙여진대로 받는 곳이 많다! 레고 흉내낸 레고 사다가 한판 펼쳐놓고 놀기!!엄청 큰 몇십만원 짜리 레고는 4만원 정도에 샀던것 같다. 아주 큰 크기가 아니면  몇천원에서 만원대면 충분히 산다. 재미로 사서 갖고 놀기는 좋다!! 장난감 거리 다녀오면 일주일은 저걸로 버팀 ㅋ 의도치 않게 공개된  첫번째 우리 아파트♡​호안끼엠 명품거리.. 서울에 강남같은 곳. 근데 가격 메리트는 없어서 실제 구매로 이어지진 않는다. 그냥 산책용 거리 호안끼엠에서 펼쳐지는  야시장은 항상 볼거리 살거리 가득!! 너무 복잡하니 아이들 손 꼭 잡고 정신 차리고 다녀야 한다.  소소하게 기념품 사기 좋고 요즘은 가격을 다 써놔서 바가지 쓸 염려도 덜었다.​유명한  기찻길 마을♡폐쇄되기전 운좋게 가봤다. 실제 기차가 다녔던 저길 양쪽으로 카페들이 즐비해있다. 기찻길 따라 쭉 걷다보면 장난감거리 호안끼엠 전부 연결된다. 나가는 통로만 잘 신경쓰면!! 무작정 길따라가 걷다가.. 생전 처음 에그커피 도전!! 예쁜데.. 나는 계란 비린맛이 은근히 느껴져서 입맛에 안맞는다.​ 시내 관광은 정말 각오하고 가야한다.특히 어린 아이들과 함께라면 정말 신중하게..길마다 오토바이가 너무 많고 관광객이 너무 많아 사람에 치이고 오토바이 피하느라 피곤하다.​기념품을 사는게 목적이라면 그냥 롯데마트나 숙소 근처 대형 쇼핑몰을 가도 가격차이 많이 안난다! 쾌적하고 안전하게 그게 나을 수도 있다!장난감 레고도 동네 문방구나 일반 마트에 가면 비슷한 가격에 팔고 있다^^그래도 가보고 싶다면? 호안끼엠 호수에서 전동차 타고 한바퀴 돌아보는 것 추천!! 
어째 가는 곳마다 라  갔으면 여길 안가볼 수 없겠죠?가 자꾸만 튀어나온다.​여기도 역시나 # ​​ ​​! 하면 또 하나의 명물이 바로 #에그커피 라고 한다.여기가 원조라고 함 ​근데 심지어 우리가 방문한 카페 이름은 #카페지앙 인데 애초에 에그커피를 만든 사람 이름이 지앙이라고 한다.​그르니까 여기가 바로 원조 중에 원조라는 말씀!!!​​ ​​에그커피 집이 많지만 원조집답게 매우 작고 협소한 매장...아차 하면 지나치기 십상이당​그래도 간판만큼은 존재감 뿜뿜이니까 가시는 분들은 간판 잘 기억해두셨다가 근처 가시면 매의 눈으로 잘 찾으셨으면 좋겠다! ​막상 다 와서 어디인지 몰라 몇 번이나 왔다갔다 하셨다는 후기가 참 많음 :) ​​ ​​바로 옆집은 노란 간판에 매장도 커서 눈에 확 들어오는데!!​​ ​​정작 유명한 곳은 여기라니...!그래도 간판에 since 1946 이라는 글짜가 뭔가 위엄이 딱 느껴진다.​​ ​​들어가는 골목은 요렇게 좁다. (사실 나올때 찍은거임.... 들어갈땐 긴가민가 싶어서 어리버리하다가 사진도 하나도 안 찍었구요)​​ ​​들어가면 이정도 공간이 나오는데 처음엔 사람이 한 명도 없어서 과연 여기가 유명한 곳이 맞나?나 제대로 온거 맞는건가 아! 오늘 닫은건가 !!!!!!!!!!!! 너무 걱정스러웠다ㅋㅋㅋ​ ​​근데 갑자기 주방이 나오더니 직원 분이 2층으로 올라가라고 안내를 해주셨다. ​​ ​​지금은 관광객이 그리 많지 않아서 거의 2층 위주로만운영하시는 듯 하다.​​ ​​#베트남에그커피 로 유명한 곳은 바로 여기 카페지앙과 카페딩 두 곳이라고 한다. ​근데 카페지앙은 지앙씨의 아들분이 운영하고 카페딩은 지앙씨의 딸이 운영하다가 지금은 손자가...! ​결국 다 가족이었숴..........!!!!!!!!​​​ ​​이거 매장에서 판매하는건가...! 보지는 못했다.​에그커피는 연유에 계란을 넣어 거품을 내서 커피 위에 얹은 베트남식 카푸치노로 1940년경 에 있는 메트로폴리 호텔에서근무하던 지앙 씨가 프랑스인들에게 대접할 카푸치노를 만들다가 우유가 부족해 고안해 낸 커피라고 한다. ​당시 에는 우유가 부족했다고 함....​  ​​2층으로 올라가니 너무나 이색적인 광경!자리는 절대적으로 좁았는데 사람들이 다닥다닥 모여서커피를 마시고 있었다.​나 2층에 사람이 이렇게 많을줄 몰랐어서 너무 놀랐음ㅎㅎ​​ ​​어머! 거의 안찍은 메뉴판을 카페지앙에서 찍어왔군!!! 사람이 너무 많아서 매장은 자세히 찍어오지 못했다. ​따뜻한 에그커피로 시키면 큰 잔에 뜨거운 물을 넣어 그 안에 작은 컵 안에 따뜻한 에그커피를 담아 식지 않게 먹을 수 있도록 해주는것 같다...!​그리고 라떼아트도 올려주고....​그래서 사실 따뜻한 에그커피가 찐일것 같았는데 나 너무 더워서 뜨거운 커피가 진짜루 안 땡겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​어쩔 수 없습니다.아이스 두잔으로 갑니다..........​​ ​​그나마 짠내투어로 이곳을 방문한 박명수도 아이스로 두 잔 마시고 갔다는 후문에 아이스도 맛있을거라고!!!!!​굳이 뜨거운걸 시키지는 말자고 스스로 세뇌함 ....​퐈이아..................!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​ ​​요런 디저트도 판매하는 듯 한데유 ....배는 고프지 않아 주문하지 않았습니당 ...지금 생각하니 살짝 아쉬운맴,,,,🤣​​ ​​여기가 우리 자리...진짜 테이블도 엄청 작구 의자는 작구 딱딱하당 :) ​다리아퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베트남 카페는 자리가 대체적으로 거의 다 이런식임 ​​ ​​사람들도 엄청 많고 카페 안에서 자유롭게 담배도 핀다....분위기 무엇이햐.........아주 자유롭구 ,,, 담배냄새 지독하구 그래....​​ ​​너무 정신이 없는 와중에 커피가 꽤 늦게 안나와서 우리 주문 누락된건 아닌지 살짝 불안해질때쯤 ....​​  ​​우리를 잊지 않았구나!!!!!!!!!!!!고맙다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​낄낄 ​​ ​​컵도 그렇고 스푼 하나 딱 꽂아주는 감성이시골에서 밭일하고 와서 집에서 타먹는 아이스 믹스커피 비주얼인데!!!!!!!!!!!!!!!!​막상 먹어보니 퐁신퐁신커피가 거의 거품으로 이루어진 느낌!!!!!!!!!!​베트남 커피는 거의 매우 쓰고!!!!!!!!!!!!매우 달고!!!!!!!!!!! 극단적인 맛이었는데 카페지앙은 에그가 들어가서인지 덜 극단적이고 적당히 달달하면서 부드러워서 먹기 편했다. ​그치만 우유 거품보단 훨씬 묵직한 느낌이어서 이색적!!!​어떤 사람은 계란 비린내를 느끼기도 했다는데 뭐 내 입이 막 입인지 난 전혀 느끼지 못했다. ​적당히 달구 걍 마싯숴.............거품낀 더위사냥 먹는 느낌이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​갈갈갈.... 갈린 얼음이라 얼음까지 놓치지 않고 시원하게 다 퍼먹었슴다 !!!!!!!!!!!!!​여기서 에그커피 먹고 맛있어서 다른 곳에서 또 사먹었다가여기서만큼은 맛있지 않아 후회했다는 후기도 본 기억이 있어서 에그커피만큼은 원조인 이곳에서 꼭 드셔보시길 추천해드리고 싶다 :) ​​ 카페 지앙39 P. Nguyễn Hữu Huân, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​ 
​광주 벚꽃 로 널리 알려진 곳, 운천저수지. 매년 벚꽃시즌이 되면 하루에 만여명 이상이 방문을 한다고 합니다.안타깝게도 주차장은 따로 없어서 주차는 정말 능력제라는 점을 참고하시면 좋을 것 같습니다.​ ​물론 제일 좋은 건 당연히 대중 교통을 이용해 방문하는 겁니다. 지하철은 물론 버스를 타고 방문하는 것도 그리 어렵지 않게 되어 있으니 별다른 일이 없다면 대중교통을 이용하시는 걸 고려해보세요! 자전거를 타고 가도 정말 좋을것 같습니다.​  ​괜히 광주 벚꽃 가 아닙니다. 정말 많은 사람이 와서 사진도 찍고 벚꽃을 즐기는 장소입니다. 이 날은 다행인  사람이 많은 편도 아니었고 그래서 여유롭게 사진도 찍을 수 있었고 벚꽃도 즐길 수 있었죠. 만개한 상태라서 곧 있으면 푸른 싹이 돋아나 벚꽃을 만끽할 날짜는 그리 길지 않을 것 같은데 그 전에 언능들 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​  ​한창 사진도 찍고 데이트를 했는데 하다보니까 배가 너무 고팠습니다. 그래서 운천저수지 맞은편에 있는 어 이 상무점으로 밥을 먹으러 갔습니다.​ ​여기가 타이어뱅크 바로 뒤에 있는 골목에 있는 곳입니다. 운천저수지에서 걸어서 5분도 안걸리는 곳에 있어서 그런지 이동도 편했구요. 베트남 현지식 음식을 전문으로 하는 곳입니다. 외관부터 뭔가 베트남스러운 느낌이 풍기는그런 곳입니다. ​ ​저희끼리만 왔으면 이렇게 넉넉하게 주문을 하진 못했을 것 같은데요.  커플(사실 부부동반)끼리 데이트를 하고 방문을 했던 상태라서 여러개 주문을 다양하게 해서 맛 볼 수 있었습니다. 매운쌀국수,  볶음밥, 새우짜조,  쌀국수 스페셜 분짜, 차돌 공심채까지 진짜 먹고 싶은 거 다시켜 뭐 그런 생각으로 시켰다고 할까요?!딱 봐도 뭔가 잔칫집 분위기?!​ ​일단 볶음밥부터 이야기를 하자면 베트남 간장이 함께 나와서 곁들여서 먹는 게 너무 좋습니다. 거기에 순전히 취향의 차이겠지만 베트남음식 좋아하시는 분들이라면 고수 싫어하시는 분들 없으실겁니다. 우리는 깻잎을 먹으니까요. 없어서 못먹는다 라는 말이 더 많은데 여기 운천저수지 맛집 어이 광주 벚꽃  오시면 쌀국수 주문시 기본적으로 고수가 이렇게 푸짐하게 나옵니다.​ ​음식은 개인 취향이잖아요. 그래서 운천저수지 맛집 어이에서는 쌀국수 먹을 때 진하게, 맵게 먹고 싶은 경우에 고추나 마늘을 추가해 넣을 수 있도록 주셔서 그게 좋습니다. 뭐 마늘 장아찌 국물을 넣고 간을 맞춰서 먹는 것도 좋습니다.​감칠맛이 확 올라온다고 할까요? 그리고 베트남 피클이 반찬으로 나와서 전혀 심심하지 않더라구요. ​  ​쌀국수는 국물이 엄청 진했어요. 한우 사골로 국물을 낸 것이라고 합니다. 고기도 야들야들하고 짠 맛도 없고 간간한 맛이 나니까 좋습니다. ​   고기 양도 넉넉하고 질기지 않아서 좋구요. 거기에 넉넉한 고수는 확실히 취향 저격이라 할 수 있습니다. ​  ​이건 운천저수지 맛집 어이 광주 벚꽃 의 새우짜조입니다. 겉은 바삭바삭하면서 속은 촉촉한 것이 제대로입니다. 무엇보다 새우살이 엄청 듬뿍 들은 느낌이었기에 가장 마음에 들었던 부분입니다.​  ​이건 매운 쌀국수와 운천저수지 맛집 어이 광주 벚꽃 에서 즐길 수 있는 겁니다. 베트남 기본 레시피로 만들어진 칼칼한 매운 느낌의 쌀국수라고 설명하면 될 것 같은데요. 뭐랄까 기본으로 나오는 쌀국수보다 면이 좀 더 얇은 면이라서 개인적으로 더 매력적입니다. ​이 입 안에 탁 치고 들어오는 면의 얇은 느낌도 좋은데 적당히 매칼한 느낌이 또 좋아서 마음에 듭니다. 그냥 매운 것도 아니고 매운데 칼칼한 느낌! 이게 은근 중독성이 있습니다. 거기에 기본 레시피 자체도 좋으니까 아무래도 중독성이 살짝 있는 느낌!​  ​이건 스페셜  분짜인데요. 그물망 고기짜조 그리고 꼬치구이가 추가로 함께 토핑되어 나옵니다. 중요한 점은 바로 이 모든 재료를 분짜 소스에 담궈 먹어야 제대로 된 맛을 즐길 수 있다는 겁니다. 특히 제가 먹어본 결과 무엇보다 좋은 건 그물망 짜조 식감의 반전입니다. 이게 진짜 식감이 좋더라구요. 거기에 고기짜조이니 만두같은 느낌으로 육즙이 꽉 채워져 터지는 느낌입니다.​ 분짜 소스는 고기를 다 넣고 난 뒤에 면을 담궈 먹는 것이 포인트. 그렇게 먹어야 제대로 된 촉촉함과 부드러움을즐길 수 있습니다.​ ​이건 제가 너무 좋아하는 더블  반미입니다. 어이 광주 벚꽃 에는 더블  반미가 있어서 주문해봤습니다. 와우! 이게 고기가 엄청 많이 들어가 있습니다. ​ ​고기가 어쩜 이렇게 많이 들어갔는지 원래 반미 먹다보면 고기가 살짝 부족하단 느낌도 들고 마지막까지 속이 부족해서 이런 것도  마무리를 못하는 부분 중 하나였는데요. 여기는 속이 야채도 그렇고 빵의 끝까지 꽉꽉 채워 있으니까 먹기에도 좋고 베트남 특제 소스도 끝까지 들어가서 더 감칠맛이 있습니다. ​ ​먹어도 먹어도 끝이 없고 배가 불러도 이게 다 들어가는 신기한 현상이 바로 여기에서 나타납니다. 모든 배가 따로 있는 것 처럼요. 이건  볶음밥입니다. 고슬 고슬한 느낌의 계란 볶음밥이라서 일단 마음에 듭니다.​ ​그리고 사랑스러운 만두는 무려 3개!​볶음 밥에 딸려 나오는 간장은 베트남 간장인데 이게 또 매력포인트입니다. 밥이랑 같이 먹어도 맛있는데 만두를 찍어 먹어도 아주 좋습니다.​ ​그 중 가장 마음에 들었던 건 밥도 좋고 만두도 좋은데 이 모든 걸 한번에 즐길 수 있게 만드는 국자 사이즈의 숟가락. 이거 어디서 파는 건지 진짜 하나 구매해서 집에서도 쓰고 싶다는 생각이 간절합니다.​여기에 볶음밥 가득 올리고 만두를 올려고 흘러내림 없이 즐길 수 있으니 이 얼마나 좋은지 모릅니다.​ ​그리고 볶음밥에 정말 찰떡인 공심채 볶음~ 차돌이 들어간 공심채 볶음은 정말 볶음밥이랑 천생연분입니다. 같이 주문해서 먹으면 간도 딱 좋고 맛까지 함께 즐길 수 있습니다. 고기도 넉넉하게 들어 있는데 야들야들하고 감칠맛까지 즐길 수 있으니까 어찌 좋지 않을수가 없습니다. 사실 다른 베트남 음식점의 경우는 공심채가 그리 저렴한 금액대는 아니라서 쉽게 주문하기 어려운 부분이 있는데 여기서는 금액에 대한 부담도 살짝 내려놓고 먹을 수 있었답니다.​ ​공심채가 고기 없는 것도 있다고 하는데 절대 그런 슬픈 주문은 하지 마시고 꼭 고기 있는 걸로 주문해서 드시는 걸 추천드립니다. 가장 중요한 건 뭐다?! 먹고 싶은 거 다 먹고 행복함을 느끼는 거죠. 그리고 더 중요한 건 그게 맛있어야 한다는거! 여기에서는 먹고 싶은 거 일단 시켜 먹어도 실패없이 즐길 수 있습니다. ​기본적으로 맛이 너무 좋거든요. 요즘 진짜 벚꽃이 너무 이쁜데 슬픈 건 빠르게 흩날린다는 점입니다. 이 시기를 놓치면 새순이 이쁘게 돋아난 초록 벚꽃 나무를 볼 수 있으니까 지금 벚꽃잎이 바람에 흩날려 꽃비가 내리는 절정을 느껴보러 가보시면 좋을 것 같습니다. 물론 벚꽃도, 금강산도, 데이트도 배가 든든해야 재미나게 즐길 수 있는 거 아시죠?!​저는 운천저수지 맛집 어이 광주 벚꽃  완전 추천드립니다.​  어이 광주상무점광주광역시 서구 운천로204번길 3-1 1층 ☎ 062-383-4024오전 10시 30분 - 21시 브레이크타임, 휴무 X ​​ 
베트남 여행 관련 반가운 소식! 5월 15일부터 베트남 입국 시 코로나 검사 음성확인서 제출 의무가 사라졌다. 또한  백신 접종 여부에 관계 없이 도착 후 건강 모니터링만 진행하면 자유로운 베트남 여행이 가능해졌다.  입국 조건이 코로나19 이전 수준까지 쉬워졌다는 말이다. 그래서  자세한 베트남 여행 정보와 더불어 베트남의 주요 관광도시인 다낭 / 나트랑 /  세 곳의 추천 관광지를 준비했다. 베트남 여행길이 활짝 열린 지금!격리 안내, 입국 정보 등을  빠르게 확인하고  기분 좋은 여행을 떠나보자. 베트남 여행 정보베트남으로 떠나기 위해 알아두어야 할 여행 방침이다. 5월 15일 전에는 출발 전 코로나 검사를 진행 후 베트남에 도착해 음성확인서 제출이 의무였지만,  이제 코로나 검사 없이도 입국이 허용된다. 백신 접종 여부에 관계 없이 베트남 도착 후 10일 동안 건강 모니터링만 진행하면 자유로운 여행이 가능하다는 것이다. ​ 다낭 관광 바나힐부터 용다리까지 다낭은 베트남의 중부에 위치하고 있으며 다섯 번째로 큰 대도시로 포브스지가 선정한 세계 6대 해변인 미케비치가 위치해있어 매년 많은 한국인 뿐만 아니라 여러 나라의 관광객이 방문하는 베트남의 인기 관광도시다. 바나힐, 용다리, 오행산, 대성당 등 다양한 도 많고 미케비치의 긴 해안선을  따라 고급 호텔도 쭉 늘어서 있어 가족, 친구, 연인과 함께 떠나기 좋은 여행지다. ​ 바나힐(Bana Hill)바나힐은 해발 1,487m의 바나산 위에 세워진 테마파크로 다양한 볼거리와 즐길거리가 가득해 다낭 여행에서 빼놓을 수 없는 필수 여행지다. 케이블카를 타고 세계에서 2번째로 긴 구간인  5,200m를 올라가는 것부터가 짜릿함의 시작! 도착 후에는 알파인 코스터 탑승을 추천한다. 알파인 코스터는 티켓 소지 시 무료이기 때문에 사람들이 많이 몰리기 때문. 그 이후에 멋진 사진을 찍을 수 있는 플라워 가든, 골든 브릿지, 프렌치 빌리지, 다양한 놀이기구와 게임을 즐길 수 있는 판타지 파크 순으로 이용하면 알찬 바나힐 투어를 즐길 수 있다. 참고로 날씨가 좋을 때 가면 좋지만 해발고도가 높아 올라가는 동안에도 날씨가 바뀔 수 있으니 날씨가 좋지 않다고  너무 속상해하지 말고 즐기자.  ​운영시간 매일07:00~20:00(알파인 코스터의 경우 기상 상태에 따라 운영) ​바나힐 공식 홈페이지: https://banahills.sunworld.vn/en​ 다낭 용다리(Dragon Bridge)베트남 한강에 위치한 666m 길이의 다리다. 용 모양의 조각이 다리를 관통하고 있어 멀리 보아도 이름을 예측할 수 있을 정도.  다낭 여행 중 꼭 한 번씩은 건너게 되는 용다리는 다낭의 랜드마크라고 할 수 있을만큼 관광객뿐 만 아니라 현지인에게도 인기 있는 장소다. 특히 토요일, 일요일 저녁에는 용머리에서 불이 나오는 쇼가 열리는데 그 광경이 꽤 인상 깊다. 용다리 인근에 베트남 저녁 분위기를 제대로 느낄 수 있는 여러 노점들과 다낭 유명 관광지 중 1곳인 핑크성당, 아오자이/커피 등 다양한 물품들을 살 수 있는 한시장, 달콤한 코코넛 커피를 맛볼 수 있는 콩카페 등이 인접해 있으니 용다리 방문 시 다낭 이곳저곳을 함께 둘러보는 것을 추천한다. ​  관광 호안끼엠호수부터 성 요셉 대성당까지 는 베트남의 수도이자 오랜 역사를 지닌 도시다. 다낭처럼  즐길거리가 많진 않지만 곳곳에서 베트남의 역사를 지닌 장소들을 마주할 수 있다는 것이 특징이다. 베트남의 독립 혁명 지도자인 호찌민이 잠들어있는 호찌민의 묘부터, 베트남 최초 대학인 문묘, 리 왕조 건국에 관한 전설이 내려오는 호안끼엠 호수까지. 여유롭게 거닐며 베트남 역사에 관해 알아보고 싶다면 베트남 를 추천한다. 호안끼엠 호수(Hoan Kiem Lake) 중심에 위치한 호수로  시민에게는 휴식공간이며, 관광객에게는 꼭 들러야 할 도시의 상징과 같은 곳이다. 호수 북단에 있는 붉은 색 목조 다리를 건너면 작은 사원 '응옥썬'으로 이동이 가능한데 호수 밖에서 사원을 보는 것과 사원 내에서 호수를 바라보는 풍경이 다른게 독특하다. 호안끼엠 호수는 항상 활기찬 분위기를 띠지만  어스름해질 무렵이면 색색의 조명이 호안끼엠 호수를 비춰 색다른 모습을 자아내 밤에도 여전히 활기찬 모습을 볼 수 있다.    성 요셉 대성당(St. Joseph's Cathedral, Hanoi)의 두 번째 관광는 파리 노트르담 대성당에서 영감을 받아 지어진 성 요셉 대성당이다. 에서 가장 오래된 성당으로 회색빛의 웅장한 겉모습과는 달리 대성당 내부는 알록달록한 스테인드 글래스로 꾸며져 있다.  유명 관광지인 만큼 주변에 유명한 카페들과  맛집도 많으니 한 곳씩 찾아가며 맛있는 음식과 달콤한 망고주스를 마셔보면 어떨까. ​ 나트랑 관광 포 나가르 참 사원부터 혼총 곶까지 나트랑은 베트남 중남부에 위치한 휴양도시로 '냐짱'이라고도 불린다. 다낭이 베트남의 유명한 관광도시라면 나트랑은 현재 급성장하는 관광도시라고 보면 된다. 다낭 미케비치와 견줄만한 아름다운 해변을 나트랑 곳곳에서 찾아볼 수 있고, 다양한 해상 액티비티도 즐길 수 있어 '동양의 나폴리'로 불리기도 한다. 아일랜드 호핑투어, 스쿠버 다이빙 등 다양한 액티비티를 하고 싶다면 나트랑으로 떠나보면 어떨까. 포 나가르 참 사원(La Boqueria)나트랑 여행 시 시간을 내서 들릴다는 말이 있을 정도로 대표 인 포  나가르 참 사원. 포 나가르 참 사원은 1,300년간 베트남 중남부를 지배했던 '참파 왕국'의 유적으로 여신 '포나가르'를 모시던 사원이다. 포 나가르 참 사원은 인도네시아계 민족이었던 참족의 유적이기 때문에 기존 베트남 사원 외관과는 다른 독특함을 찾을 수 있는데 , 특히 캄보디아 앙코르와트와 닮았다는 느낌을 받기도 한다. 포 나가르 참 사원 곳곳에서는 관광객을 위한 다양한 민속 공연이 펼쳐지니 사원에 방문한다면 여러 종류의 민속 공연도 감상해보는 것도 좋다. ​ 혼총 곶(Hon Chong)수많은 기암괴석과 청록색의 바다, 절벽 위에 세워진 건물이 어우러져 한 폭의 그림 같은 풍경을 자랑하는 혼총 곶이다. 파도가 각기 다양한 모습의 돌에 부딪히며 하얀 물거품을 만들어내는 모습은 무더운 나트랑 날씨 속에서 시원함을 느끼게 해준다. 혼총 곶은 나트랑의 인기 포토스팟으로도 유명한데 거인의 손자국이 찍힌듯한 남편 바위, 바위와 바위 사이에 절묘하게 걸쳐진 돌 등 을 배경으로 곳곳에서 멋진 사진을 남길 수 있다. 혼 총 곶 앞에 위치한 건물에서는 다양한 공연도 펼쳐지니 기암괴석들을 구경하다 더운 날씨에 지칠 때 잠시 들어와 공연을 보며 휴식을 취하는 것도 좋다.​  🔻해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?🔻  다시 떠나고 싶은, 다시 떠날 수 있는 해외여행여행 정보 및 혜택까지 꼼꼼히 챙겨 계획해보세요. 
2023.03.16 - 2023.03.23박 5일 , 닌빈- 짱안 - 항무아 여행  1일차 저녁, 첫번째로 간 는 ' 성요셉 성당 '저녁에 보는 성당이 예쁘다고 하여 방문해보았다.    답게 사진찍는 사람들이 꽤 많았다.   성당 주변에는 음식점이나 카페들도 많아서 같이 방문해도 좋을 듯.  1886년 건축된 네오고딕 양식의 성요셉 성당.어디서 많이 봤다고 생각했는데 파리의 노트르담 대성당에서 영감을 받았다고 한다.   정각이 될때마다 종소리가 울린다. 내부 들어가는 문은 잠겨있던것 같음.   옆에 계시는 현지인 분이 말걸어서 의심부터 했는데, 이렇게 찍으면 예쁘게 나온다면서 자세를 알려주셨다. 야간모드로 찍으니 예쁘게 나왔음.  콩카페3 P. Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  집에 가기 아쉬워서 성당 바로 앞에 있는 콩카페에 방문했다.3층으로 구성되어 있는 카페. 1층. 콩카페는 원래 한국인들만 오는 곳이 아니였나?현지인들도 많았다.  메뉴판 및 가격 참고.자리 먼저 잡고 음료를 주문하기로 한다.   콩카페에 디피 되어있는 기념품들.   여기는 3층.  여기는 2층.  우리는 운 좋게 2층 창가석에 자리 잡을 수 있었다. 모녀분이셨는데 분보남보에서 우리를 봤었다고 반가워하셨음.   자리에 앉으면 메뉴판도 따로 주신다.층마다 직원분이 배치되어있어서 좋았음.     무엇을 시킬까 고민하다가 제일 베스트 메뉴인 코코넛 커피와 망고 스무디를 주문했다.다른 사람들 보니 콩 과자도 하나씩 시키는것 같던데 무슨 맛일까. 콩카페에서는 성요셉 성당 일부분을 볼 수 있음.   물이 나오고, 음료도 나왔다.   베트남 오면 망고 스무디 필수지.  망고 스무디 맛있다.베트남 망고 음료는 생과일 맛이 나는 스무디가 많은데, 여기는 단맛이 가미되었다.    코코넛 커피는 생각보다 아쉬웠다.나트랑에서 인생 코코넛 커피를 먹다보니 다른건 감흥이 오지 않음.더위사냥 녹인맛에 코코넛 맛은 진하지 않은 편이다. 거품 많음. 그래도 가성비 좋으니까! 담배도 펴도 되는건가?  도로 앞. 골목 앞이라 오토바이는 계속 지나간다.   뷰가 예뻐서 마음에 든다. 다른 콩카페 보다 평점이 좋았는데, 아주 잘 온 듯함.아주 여유롭게 1일차를 보냈다.   성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 
는 베트남의 수도로서 오랜 역사와 문화가 공존하는 도시입니다. 에서는 다양한 액티비티와 를 즐길 수 있습니다. 이 글에서는 에서 꼭 해보아야 할 액티비티와 를 소개해드리겠습니다.  1. 하롱베이 (Halong Bay) 크루즈하롱베이는 유네스코 세계자연유산으로 지정된 베트남의 대표적인 관광지입니다. 하롱베이는 수천 개의 섬과 동굴로 이루어진 아름다운 풍경을 자랑합니다. 하롱베이에서는 크루즈를 타고 바다 위를 흘러가며 섬과 동굴을 구경할 수 있습니다. 크루즈에 따라서 카약, 스노클링, 요가 등 다양한 액티비티도 즐길 수 있습니다.   2. 호안끼엠 호수 (Hoan Kiem Lake) 걷기호안끼엠 호수는 의 중심부에 위치한 인기있는 입니다. 호안끼엠 호수 주변은 잘 정돈된 공원과 걷기 좋은 산책로로 되어 있습니다. 호안끼엠 호수에서는 빨간색 다리인 텐구옥교 (The Huc Bridge)를 건너서 잔탕덩 (Ngoc Son Temple)을 방문하거나, 거북탑 (Turtle Tower)을 바라보며 사진을 찍거나, 현지인들과 함께 태극권을 연습하거나 할 수 있습니다.  3. 올드쿼터 (Old Quarter) 탐방올드쿼터는 의 오래된 상업 지구로서 많은 상점과 식당, 카페, 숙소 등이 밀집되어 있는 곳입니다. 올드쿼터에서는 다양한 베트남 전통 제품과 기념품을 구입할 수 있으며, 길거리 음식과 커피를 맛볼 수 있습니다. 올드쿼터에는 많은 골목길과 작은 건물들이 숨겨져 있으므로 발걸음을 잃고 둘러보면 색다른 경험을 할 수 있습니다.   4. 특공대 박물관 (Vietnam Military History Museum) 관람특공대 박물관은 베트남의 국방력과 역사를 보여주는 박물관입니다. 특공대 박물관에는 베트남 전쟁 시 사용된 무기와 장비, 사진과 문서 등이 전시되어 있습니다. 특공대 박물관의 가장 인기있는 부분은 플래그 타워 (Flag Tower)로서 의 상징 중 하나입니다. 플래그 타워에서는 의 전경을 감상할 수 있습니다.  5. 물인형극장 (Thang Long Water Puppet Theatre) 관람물인형극은 베트남의 독특한 예술 형태로서 물 위에서 인형들이 베트남의 전통 음악과 함께 이야기를 연출하는 공연입니다. 물인형극은 베트남의 역사와 문화, 일상생활 등을 재미있게 표현합니다. 물인형극을 관람하려면 올드쿼터 근처에 있는 탱롱 물인형극장 (Thang Long Water Puppet Theatre)을 방문하면 됩니다. 미리 예약을 하면 좋은 자리를 확보할 수 있습니다. 여행, 하롱베이크루즈, 호안끼엠호수, 올드쿼터탐방, 특공대박물관, 물인형극관람, 베트남문화체험, 추천, 가볼만한곳, 자유여행팁, 여행준비물, 여행기록, 여행사진, 하롱베이유네스코세계자연유산, 호안끼엠호수거북탑, 올드쿼터길거리음식, 특공대박물관플래그타워, 물인형극전통음악, 베트남여행지추천, 베트남여행가이드 
2022년 06월 30일 목요일​​​ ​베트남  관광문묘​​ ​from.갓지베트남 최초의 대학으로, 1070년 공자와 그의 제자들을 기리기 위해 세워졌다.   ​  ​  문묘주소 : 경기도 양주시 고덕로 280 농협양주농산물유통센타 2층영업시간 : 동절기 월~일 08:30 - 18:00하절기 월~일 07:30 - 18:00평균 체류시간 1-2시간입장료 가격 : 성인 30,000vnd (한국돈 1,635원 정도)-학생(학생증 소지자), 중증 장애인, 노인(60세이상의 베트남 시민, 신분증 소지자) 15,000vnd - 15세 미만 어린이 무료 문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남 ​​​​베트남 의 역사를 알 수 있는​로 출장 겸 여행을 가면서 방문하게된  문묘는 베트남 최초의 대학으로, 1070년 공자와 그의 제자들을 기리기 위해 세워졌다고 한다.​ ​이곳이 입구이며, 입구조차도 신비롭고 무언가 때묻은 그을림이 더 신비롭게 느껴졌다.​​ <입장료>입장료는 30,000VND 이며 한국돈으로 1,600원정도 한다.학생들과 중증장애인, 노인분들은 15,000VND이며 15세 미만 어린이는 무료​입구를 바라보고 왼쪽편에 입장권을 살 수 있는 매표소가 있으니 그곳에서 입장권을 구매 후 바로 입장하면 된다.​​ ​더워죽겠는데 입장료를 사려는 줄이 꽤 길었어서 언제기다려 이러고 있었지만 한번쯤은 가봐야하지 않겠는가 ㅎㅎ줄도 금방 줄어들긴 한다 !(실은 이정도면 줄이 진짜 적은건데 너무 더워서 밖에있기도 힘들었음)​​ ​줄 서면서 바라본 입구의 모습사람들이 다들 입구 앞에서 인증샷을 남기고 있었고들판위에 무언가 나무가 심어져있었던거 같은데 어떤나무일지 궁금했다.​ ​더 가까이서 찍어본 입구의 모습더워서 수평도 못맞춘채 그냥 찍어버렸..티켓은 위 검문소에서 제시하며 들어간다.​​​​  문묘 역사문학 사원은 선우 2년(1070년)에 공자, 주공, 네 아들(공자의 뛰어난 4명의 학생은 연자, 탕자, 투투, 멍자), 일곱 현자의 예배 장소로 Li Jingzing에 의해 설립되었다.​<건축학>으로는 문학 사원은 탕롱 남부 성채에 xl세기 말에 지어졌으며,이 기념물은 문학 사원과 국립 tzu 주교로 구성된 복합 단지이다.​​  들어가자마자 보이는 넓다란 초록초록 잔디들과 풀이 양옆으로 반겨준다. 마치 레드까펫처럼​ ​나무들도 얼마나 오래되보이는지 뿌리가 엄청 두껍고 오랜세월을 살은 것처럼 주름도 많아보인다.그래서 더 웅장한건가​ ​가족단위로도 많이오고 다들 관광객이신거겠지??한국사람들도 꽤 보이긴 했지만 대부분 베트남 사람들이였던거 같다.​ ​베트남 학생들도 많이 보였고 이곳에서 공부의 기운을 뿜뿜 받아가는거같은 연례행사처럼 느껴졌다.​ ​안으로 더 들어가면 거대한 연못이 나타난다.연못 색깔도 완전 진카키색으로 오래되보여서전체적으로 봤을때 옛날시대로 타임머신을 타고 돌아온것같은 느낌..!​  ​다들 연못앞에서 사진을 찍고 연못 옆으로는 무슨 비석들이 보인다.​​ ​이 수많은 비석들은 예전에 과거에 합격한 사람들의 이름이 새겨져 있는 곳이다.​  ​수많은 비석들이 많이있는데 그중 돋보이는 거북이 위에 비석을 세워논 모습이다. 이 거북이를 만지면 시험에 합격한다는 이야기가 있는 곳이라고 한다.​  문묘에는 오디오 가이드가 있음.오디오 가이드로 더 정확한 정보를 전달받을 수 있어서 좋은 것 같다.​ ​가끔가다 수많은 비석중에 글씨가 하나도 안보이는 비석들이 많은데 이런 비석이 엄청 오래된 새로 복원하지 않은 비석이라고한다.​ ​중간중간 이런 소개글들이 있는데 베트남어로 써져있어서 알아보진 못하지만 오디오 가이드를 통해서 알아들을 수가 있다.​ ​알수없는 진흙탕 주위로 풀들이 가지런하게 놓여져있는데 어떤건지는 모르겠다.​ ​연못 근처로 전체적인 모습을 찍어보았다.웅장하고 품격미가 느껴진다.​ ​연못 주변으로 비석들이 둘러싸여 있고이곳이 한국의 성균관같은 곳이라고 한다.​ ​유독 돋보이던 따로 배치되어있는 비석이 하나 있었는데오디오 가이드를 듣지않았다보니 중요한 비석같은데 무언지는 모르겠다.​ ​비석안에 들어가면 안된다고 써있는데들어가서 사진찍고 있는 분을 발견..! ​  ​더 안으로 들어가면 마치 우리나라 궁처럼 ㄷ자로 건물들이 모여있다.이곳이 바로 유교 사원이다.​ ​그 옆에선 베트남 학생들이 똑같은 가운같은 것을 입고 모여있었는데 알고보니 졸업식 행사를 진행중이라고 한다.졸업식을 이곳에서 하는게 특이하고 신기했다.​​ ​건물 내부에 들어가면 절처럼 꾸며놓은 기도하는 곳이 있었는데 다들 앞에서 기도를 하고 있었다.​​  ​더 안으로 들어가면 끝자락에 더 넓고 웅장한 건물들이 나타난다.​​ ​건물안에는  문묘의 전체적인 모습을 축약해서 나타낸 모형도가 있어서 한눈에 문묘의 전체적인 모습과 형태를 볼 수가 있었다.​​ ​그 옆으로는 베트남 유교의 역사 전시회라는데1075년부터 1919년 까지의 역사 전시회라고 한다.​베트남 유교 학부는 1075년 tam truong 시험 부서에서 minh kinh 사바나를 데리러 시작되었으며,1232년 첸 왕조는 태국 시험 부서인 첫번째 갑옷, 두번째 갑옷 및 세번째 갑옷을 열었다고 하는 등 베트남 유교의 역사가 설명되어 있다.​​ ​건물뒤쪽으로 보이는 큰 장구.. 북?마치 우리나라가 새해를 맞이해서 보신각에서 북을칠때와 같이 비슷하게 생긴 모양새이다.​​ ​이제 다보고 더이상 더워서 오래 있을 수도 없어서 ㅎㅎ나오는길에 못봤던 연꽃들과 연잎들을 보면서 그래도 인상깊었던  문묘를 뒤로하며 바이바이 !!여기 오시는 분들은 오디오 가이드를 적극 추천하는 바이다.​​  ​​​​​​​​​​   ● 는 너무 더워ㅜ한번가고 두번은 안갈것같은 유적지! 한번만 보면 충분하다!● 오디오 가이드는 필수인 것 같다.● 그래도 만의 뜻깊은 유적지에서 문화를 느끼고 온 기분​​​​​아이같 은지 Blog2022.06.30​​​​ 
베트남  자유여행 6 여행 관광 시티투어 코스 추천 1(호안끼엠,북문교구성당,서호, 쩐꾸옥 사원)  안녕하세요 임꿀입니다 :ㅕ지난번  시티투어버스 후기에 이어서시티투어버스를 타고 다녀온 대표적인  관광에 대해 리뷰해 볼게요!첫째날 둘째날 모두 시티투어를 했기 때문에두 번 나눠서 포스팅할 생각이에요자 그럼 출발🙋‍♀️​ ​​​​ 01 번화가의 중심지 산책하기 좋은 호수호안끼엠호안끼엠 호수📍 1-8 P. Lê Thái Tổ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남1-8 P. Lê Thái Tổ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남1-8 P. Lê Thái Tổ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​비가 너무 많이 와서 제대로 된 사진을 못 찍은 호안끼엠 호수..​  ​ 호안끼엠은 호수를 중심으로올드타운 거리와 관광, 음식점 등볼거리 먹거리가 많아 필수로 들리게 되는 곳입니다​​ ​ 날씨 좋을 때 벤치에 앉아서여유롭게 물 멍 때리기 좋아요​​ ​호수 반대편에는 붉은색 다리가 있는데,여기는 응옥썬 사당이라고 밤에 보면 조명이 켜져서 아름다운 호안끼엠 호수의 야경을 볼 수 있습니다저는 밤에 호안끼엠 근처를 갈 일이 없어서.. 넘어갔지만 여러분들은 꼭 보고 오기 약속🙄​​ 02의 유서 깊은 로마 가톨릭 3대 성당북문교구성당(꿔박성당)북문교구성당📍 56 P. Phan Đình Phùng, Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội, 베트남⏰ 매일 6:00 - 22:45​56 P. Phan Đình Phùng, Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội, 베트남56 P. Phan Đình Phùng, Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​ ​북문교구성당은  '에르네스트 에브라'라는 프랑스 건축가가 설계하여1931년도에 지어진 가톨릭 성당입니다성당은 바로크양식으로 지어져있지만지붕이나 옆에 세워진 탑은 베트남 양식으로 건물이 지어져 있어서아시아와 유럽의 건축양식이 조화를 이루고 있어요​​ ​몇년전까지는 건물 전체가 지붕 빼고 흰색의 건물이었지만인테리어를 보수하면서 전체를 노랑으로 칠했다고 해요!​  ​생각보다 관광로는 빈약해서사람들이 자주 오지 않는 찐 현지인 성당이지만​​크리스마스 시즌에 가면 독일 테마의 플리마켓이 열리기 때문에12월  여행 예정인 분들은 들러보는 것을 추천드려요  ​ ​그래도 색감이 쨍한 노란색이라서 사진 찍으면 잘 나오는 곳이기도 합니다🥰​​ 03에서 가장 큰 호수서호서호📍 Tây Hồ, Hà Nội​베트남 Hanoi, 떠이호 서 호베트남 Hanoi, 떠이호 서 호 ​ ​떠이호라고도 불리는 에서 가장 큰 호수 서호입니다얼핏 보면 바다로 볼 수 있을 정도로 어마어마한 크기를 자랑해요관광로 유명한 쩐꾸옥 사원이 있는 호수라서쩐꾸옥 사원을 들리기 전에 산책하기 좋아요​호수가 넓다 보니까 워터파크도 있어서 베트남 현지인들이나 아이가 있는 가족들이들리는 곳이기도 합니다​​ ​지평선 너머로도 잘 안 보이는 호수의 끝​  ​쩐꾸옥 가는 길에 한컷 (사진 재탕)​  ​산책하기 좋다고 했지만.. 풍경은 너무너무 예쁘지만..서호에 내려서 쩐꾸옥 사원을 들리려 했던 임꿀은 후.회하게됩니다..걸으니까 30분은 족히 걸리더라고요..?얼굴이 익는다는 게 무슨 느낌인지 체감한 날이었습니다🥺​​​ 04에서 가장 아름다운 사원쩐꾸옥 사원쩐꾸옥사원📍 46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남⏰ 오전 7:30 - 11:30 오후 1:30-17:30​​46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남 ​​ ​ 여행 오면서 가장 가보고 싶었던 쩐꾸옥사원!사진으로 봐도 쨍한 색감의 고풍스러운 석탑이 너무너무 예뻐서 눈에 들어오는 곳이에요 ​ ​실제로 세계에서 가장 아름다운16개 사원 중 하나로 선정된 곳이기도 합니다서호 호수 중앙에 세워져 있는데 원래는 홍 강이라는 강변에 세워져 있던 절이강물이 침식되면서 서호로 옮겨졌다고 해요​​​ ​입구부터 범상치 않은 동양의 멋이 느껴지는 관광 쩐꾸옥 사원은무료로 방문할 수 있으며오전, 오후 시간대별로 입장시간이 정해져 있기때문에시간을 잘 확인해 보고 와야 합니다​ ​​📌쩐꾸옥 사원 입장시간오전 7:30 - 11:30오후 1:30-17:30​​​ ​쩐꾸옥 사원을 둘러싼 동남아 나무들이잘 어우러져 있어서 너무 예쁘죠?​  ​​가장 베트남 다운 느낌의 건물이라서사진도 잘 나오니까 꼭 인생 샷 건져오세요...💖  ​​  *총평*​오늘은 시티투어버스를 타고 둘러본 관광를 소개해 봤습니다첫째 날이라서 얼래벌래 다녀오느라방문지들이 좀 부실해 보이죠..?사실 포스팅에 나온 곳 말고도 세 군데 정도 더 방문했었는데포스팅으로 남길 만한 곳이 아니어서.. 과감하게 패스했어요​서호나 호안끼엠은 를 다니다 보면무조건 방문하게 되는 곳이기 때문에 일부러 시간 내서 방문하지 않아도 돼요하지만 쩐꾸옥 사원은 꼭! 시간 내서 방문하시는 걸 추천드려요다음 포스팅에서는  여행 시 꼭 가봐야 할 관광 2로돌아올게요!​  1-8 P. Lê Thái Tổ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남1-8 P. Lê Thái Tổ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남베트남 Hanoi, 떠이호 서 호베트남 Hanoi, 떠이호 서 호56 P. Phan Đình Phùng, Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội, 베트남56 P. Phan Đình Phùng, Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội, 베트남46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남   ​ 
안녕하세요, "서보메카닉" 입니다.이번에는 휴가를 다녀온 일상을 공유해드리려 합니다.​   ​는 베트남의 역사와 문화의 중심지로, 아름다운 와 비밀스러운 식당들로 가득한 곳입니다. 이번 포스팅에서는  여행시 꼭 방문해야 할 와 현지인만 아는 맛집에 대해 소개합니다.​ 추천호안끼엠 호수: 의 중심부에 위치한 아름다운 호수로, 호수 주변에는 카페와 레스토랑이 많습니다. 밤에는 빛나는 분수쇼를 즐길 수 있습니다.​올드 쿼터: 의 오래된 거리로, 다양한 상점, 음식점, 술집 등이 밀집되어 있어, 현지 문화를 경험할 수 있는 최적의 장소입니다.​ 워터 퍼펫 극장: 전통적인 베트남 수 인형극을 감상할 수 있는 곳으로, 관광객들에게 인기가 많습니다.​​비밀스러운 식당 추천퀼 라우 라우: 현지인들 사이에서는 유명한 라우(핫팟) 전문점입니다. 이곳에서 다양한 신선한 해산물과 야채를 맛볼 수 있습니다.​뱀 쌀국수 (Bún Chả Hương Liên): 전통적인 베트남 쌀국수를 맛볼 수 있는 식당으로, 전 세계의 음식 평론가들도 인정한 곳입니다.​카페 지앙: 작은 골목에 위치한 아늑한 카페로, 여유로운 시간을 보내고 싶다면 최적의 장소입니다. 베트남 전통 커피와 다양한 디저트를 맛볼 수 있습니다.​​이 외에도 에는 매력적인 와 맛집이 가득합니다. 여행 계획에 이 포스팅의 정보를 참고하여  여행을 더 즐겁게 만들어 보세요!​​시작은 기술로, 마무리는 감동으로 !​서보 모터(Servo Motor)와 서보 드라이브(Servo Drive) 수리가 필요한 고객님들께서는 하단에 있는 연락처로 문의 주시면 친절하게 대응해드리겠습니다.​감사합니다 : )​ ​​ ​​【 서보메카닉 오시는 길 】 서보메카닉경상북도 구미시 1공단로 144 202호 ​​#서보드라이브 #서보모터 #드라이브 #모터 #서보드라이브수리 #드라이브수리 #서보드라이브고장 #드라이브고장 #서보모터고장 #모터고장 #구미모터수리 #구미드라이버수리 #구미모터수리전문 #구미드라이브수리전문 #ServoDriver #ServoDrive #ServoMotor #DriveFix #Driverepair #Motorfix #Motordrive #Encoder #엔코더 #서보팩 #서보팩 수리 #SERVOPACK #SERVOPACKREPAIR #야스카와 #미쯔비시 #서보모터제어 #서보모터제어프로그램 #SERVOMOTORSW #SERVOMOTORSOFTWARE #SERVOMOTORSW개발 #POWERSUPPLY #파워서플라이수리 #파워서플라이고장 #다우나노텍 #FujiElectricFA ##ACSERVODRIVE #YASKAWA #MITSUBISHI #MRJ2S20B #OMRON #OMRON수리 #T88D-UP04H #T88D-UP04H수리 #MSDA013A1A #MSDA013A1A수리 #오리엔탈모터 #오리엔탈모터수리 #SGDA-01AP #PK566AWM #ACSERVOMOTOR #HF-SP202B #R511T-002 #LEXIUM05 #LXM05AD34N4 #BSH1003P31A2A #SGDV-2R8A11A #HC-MFS23B #UHG100-5B #SGMAH-08AAA41 #NA80-20BBLKN #MITSUBISHI_HG-KR43 #HG-KR43 #MITSUBISHI_HG-KR23 #HG-KR23 #HG-KR13B #HG-KR23B #IHT9PU180-22YC #HC-MFS23B #HG-KR43B #SPORTSATTACK #MPL-A430H-HK72AA #SGMGV-20ADA21 MDS-C1-CV-220 HG-KR43BK-S000996 #MR-J2S-20B #MDS-C1-CV-185 #FMA-CN05-CB00 #MHMA202A1G #CYC75105-RC2 #APM-SE09MKR-SNT #SIEMENS_1 LA7096-4AA93-ZN03 #SGMAS-08A2A2C-Y2 #SGML-08AF14 #KOLLMORGEN_SERVOSTAR 670 #R2AA22500HCPF0 #NACHI # 
밤늦게 도착한 베트남 .. ​호텔 1층 식당에서 무료조식을 먹었는데,   즉석으로 말아주던 쌀국수는 웬만한 국내 베트남 쌀국수집보다 훨씬 맛있었어요.​오전 일정을 간단히 마친 다음 시간이 남아서,  시내에 있는 깔끔해보이는 식당(식당이름은 기억안나요 ㅠㅠ)에서 간단히 점심요기~ ​롤과 새우가 들어간 잡채 비슷한거, 거기에 후식으로 망고스틴~ 오오 사랑해요 망고스틴~  ​마늘처럼 생겼는데, 마늘과 거리가 먼 달콤향긋함이 일품~  호치민묘, 바딘광장 점심을 마치고, 의  호치민 유해가 방부처리되어 봉안되어 있다는 호치민묘소에 들렀어요.  모든 베트남 국민들이 사랑하는 영원한 마음속의 호아저씨 호치민은 사망할 당시, 본인을 화장해서 베트남 전역에 뿌려달라 유언을 했다고 하는데, ​그의 유지를 이어받은 정치적 후계자들이 그 유언을 받들지 않고, 유리관에 안치하여 사람들로 하여금 참배할 수 있게 했다고 하네요. 호찌민 묘소2 Hùng Vương, Điện Bàn, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남못꼿 사원(한기둥 사원)phố Chùa Một Cột, Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남호찌민 박물관19 P. Ngọc Hà, Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 10000 베트남 ​참고로 제가 방문했을 당시(6월 중순)에는 주기적(정확한건 아니지만 1년에 한번 정도라고..)인 방부처리를 위해 러시아에 가있어서, 참배는 불가능했어요. 뜨거운 날씨에 대형양산은 필수~  현지인들은 양산없이 잘 다니는 것 같았지만, 땀을 비오듯 흘리며 대한민국이 정말 살기 좋은 나라라는걸 새삼 느꼈어요. ​호치민박물관, 호치민묘, 바딘광장 등에서 호치민의 시신도 참배하지 못하고, ​경비대 교대식도 못보고.. 휑한 광장만 실컷 보다가와서 허무하면서도 아쉽기만 ㅠㅠ   못꼿사원 한기둥사원​그래도 기대하지 않았던 나름 꿀 구경이​호치민묘소 근처에는 의 또 다른  못꼿사원이었는데, ​요게 참 아기자기 예쁘더라구요~ ​이 못꼿사원은 베트남의 국보 제1호로 흡사 꽃대위에 연꽃이 피어있는 모습을 연상시킬 수 있을 정도로 굉장히 독특한 외양을 보여줬어요. 참고로 무궁화가 우리나라의 국화인 것처럼, 연꽃은 베트남의 국화입니다.   못꼿사원은 리왕조(11세기~13세기, 약 200년간 베트남 지배)의 왕이 자식이 없어 고민이다가, ​꿈에서 연꽃위에 앉은 관음보살께서 왕에게 아이를 건네주셨는데, 꿈에서처럼 실제로 아이를 얻게 되어, ​관음보살께 그 고마운 마음을 전하고자 연꽃모양으로 만든 작은 사원이라고 해요. ​전각 맞은편의 원각문이라는 문을 지나서 사원으로 들어가보면, ​마당에는 관음보살로 보이는 분과 연꽃이 소박하게 꾸며져있었어요. ​사원 안에는 도교적 색채를 보이는 제단과, ​남방 소승불교의 스멜이 물씬 풍기는 제단이 한 공간에 위화감 없이 조성되어 있어서, ​현지화가 주특기인 불교의 포용력을 다시 한 번 느낄 수 있는 그런 공간이었던 것 같아요. ​더운 날씨에 짬을 내서 방문하느라 준비를 제대로 하지 못해 많은 것을 보지 못해서 허무했지만, ​베트남 중세, 근현대 역사를 다시 한 번 짚어볼 수 있는 유익한 시간이었습니다.​여러분은 사전조사 잘해서 제가 못본 많은 것을 보고 오실 수 있길 바래요~   오늘도 건강하세요~  
안녕하세요!여행과 영어를 사랑하는 엄마,제이미 입니다.​오늘 소개해 드릴 곳은에 갔다면 꼭 방문해야할 곳바로 호치민묘소 ​인데요.​​사실 처음에 저희도 방문하기전에는여기가 이렇게 좋을 줄은 상상도 못했어요..​ 호치민묘소는 묘소 이상의 역할을 하고있어요. ​주민들에게는 쉼터이기도, 만남의 광장,공원이기도 한 호치민 묘소,​호치민 묘소에는 실제로호치민 주석의 시신이 있는 곳이기때문에​입구에서부터 공항 수색마냥짐, 몸, 모두 확인을 받고 입장해야해요. 입장해서 쭉 광장 앞으로 들어가면호치민 묘소를 바로 볼 수 있는 광장이 나옵니다.저희 가족뒤로 노란선 보이시나요?​저 선을 절대로 밟으면 안돼요.공안에게 철컹철컹​ 호치민 주석 그대는 누구였는가!누구였길래 이렇게 묘소를 크게크게 만들어 기념하는거지!?호치민은 베트남의 첫 국가주석이었다고해요.​국가와 결혼한 그,  나라를 정말 사랑해 나랏일에 온전히 집중하고 재산, 명예 등 여러 대물림을 원하지 않았던 그는 결혼도 하지 않고 엄청엄청 검소하게 사셨다는데요.​누님이 한분 계셨는데 가족 청탁이나 여러 비리에얽힐까봐 누님이 인사하려 기다리고 해도 아는척도 한번 하지 않을 정도로 의지가 굳으셨다고 하죠.    ​ 저택으로 사용하던 이 멋진 노란건물도 나중에는 국민들이 이렇게 힘든 와중에나만 이렇게 좋은곳에서 살 수 없다며 배관공이 살던 곳으로 거처를 옮겨 지냈다고해요.  옮겨지내던 정말 검소했던 그의 두번째 거처,인테리어도 정말 그때 그대로 해놓았다고하는데의자1개, 침대1개, 책 몇권.. (취미가 외국어책 번역) ​정말 국가주석의 집이었던게 맞나생각이들정도로 깔끔해요... ​이 집 옆으로 자동차 전시되어있는게 있는데요이름 기억이 안나지만.. 엄청 비싼 자동차들​다른나라에서 선물받은것들인데 다 절대 타고다니지 않았다고해요..사치와는 진짜 거리가 먼 정치인?! 그리고 그는 자기가 먹는 음식도직접 농사짖고, 과일도 직접 나무길러 따먹고물고기도 직접 이 연못에 잉어를 풀어길러낚시해서 잡아먹었다고 하는데요.​그시대의 최고의미니멀리스트?..​망고로드 보이시나요..망고로드는 정말 망고나무 심겨져있어서망고로드에요..  모두투어 단독패키지로 갔던 저희 가족들!열심히 가이드님의 설명을 들으면서 다니니진짜 유익하고 시간가는줄 몰랐네요 ​산책하기 너무 좋고,예쁜건물도 많아 포토스팟도 정말 많아요!!공중 화장실들도 곳곳에 잘되어있습니다! ​아기 없는 부부에게점지해준다는 사당이 있다는 곳?..아직도 많은 사람들이 와서 기도올리고간대요. ​ 방문하셨다면호치민묘소 무조건 방문해보세요! 정말 의미있고, 산책하기좋고, 사진찍기도 좋아요. ​​   가신다면 이 레스토랑도꼭꼭꼭가보세요!! 센레스토랑 여행 가신다면 무조건 들르세요!안녕하세요 여행과 영어를 사랑하는 엄마 제이미 입니다!! 에서 진짜 최고로 맛있게 먹은 센 레스토...blog.naver.com  호텔추천!  하얏트 리젠시 웨스트 / 조식 진짜 맛있어요!모두투어  옌뜨 하롱베이 3박 5일 단독패키지 첫 호텔이었던 하얏트 리젠시 웨스트  후기입니...blog.naver.com 여행할때 언어걱정 영어걱정있다면 읽어보세용 해외여행영어 번역기돌리면서 다니는거 한계가 있거든요.안녕하세요 영어와 여행을 사랑하는 엄마 10년차 영어튜터 제이미 입니다! 영어모음 단모음 마지막 이야기...blog.naver.com ​ 
​#시티투어 #버스투어 # #l여행 #hanoicitytour #vietnamhanoi #hanoicitytourbus​​안녕하세요비엣라이프 입니다.​오늘은  시티투어 버스 영상을 담아보았어요현장의 분위기를 전달해 보고자 도시의 소음도 그대로 담아보았답니다몇 주째 이어지는 봉쇄 생활이 답답한 요즘이였는데오랫만에 지난 영상을 찾아보니 저 또한 새롭네요​이름 : 시티투어주소 : 평일_호안끼엠 호수 북쪽 / 주말_ 오페라하우스에서 탑승 시작운영시간 :  09:00~17:00(30분 단위로 각 정류장 정차)연락처 : 091 1938282홈페이지 : hanoicitytour.com.vn가격 : 30만 동(4시간), 45만 동(24시간), 65만 동(48시간)​<주요 노선>호안끼엠 호수 → 성요셉 성당 →  깃대 → 호찌민 묘 → 콴탄 도교사원 → 쩐꾸옥 사원 → 북문교구성당 → 탕롱 황성 →  문묘 → 호아로 수용소 → 베트남여성박물관 →  오페라하우스 →  우체국​결제한 시간안에의 주요들을 둘러볼 수 있고, 13곳의 정류장에서 자유롭게 승하차가 가능하답니다30분 단위로 각 정류장에서 버스가 정차하니 관심있는 곳에서 내려서 관광한 후 다음 장소로 이동할 수 있어요​저는 날씨가 흐리고 보슬비가 내리는 날씨라서 시원하게 2층에 앉아 도시풍경을 감상했어요바람도 불었고 비도 조금 내렸지만 그 나름의 운치가 있더라구요시원하고 좋았답니다날씨가 더운 날이라면 모자나 썬글라스등 햇빛을 가릴만한 것들이 필요할 것 같아요​여행하기 어려운 시기인데영상 보시면서 의 분위기를 조금이라도 느껴보실 수 있다면 좋겠네요​다음 영상으로 또 인사드릴께요감사합니다.​​*[🌈비엣라이프 구독하기🔽]*https://www.youtube.com/channel/UCfsn7lVympauk2KFfmTjf4A?sub_confirmation=1 비엣라이프안녕하세요 비엣라이프 입니다 베트남에서의 일상을 영상으로 담고 있습니다 여행 - 여행관련 영상 음식 - 베트남의 맛있는 음식과 식당 쇼핑 - 쇼핑 플레이스와 언박싱 라이프스타일 - 미니멀라이프와 일상에서의 살림팁 enjoy with - 만들고 발견하는 소소한 영상들 자주 찾아와 주세요^^www.youtube.com ​[ 시티투어_ 버스투어_hanoi city tour bus⬇️]https://tv.naver.com/v/22022035 ​ 
필로 가든 (Philo Garden)​ 떠이호(Tay Ho) 지구에 자리한 필로 가든 (Philo Garden) 커피숍은 방문객을 열대 정원 안식처로 안내하며 무성한 녹지로 둘러싸여 있습니다.​  떠이호(Tay Ho) 지구의 뚜 호아 거리 5번 골목 11번지(No. 11, Alley 5, Tu Hoa Streeet)에 위치한 이 커피숍은 한적한 분위기를 찾는 자연 애호가들에게 오아시스 같은 역할을 합니다.​방문객들은 도착하는 순간부터 많은 나무로 장식된 입구를 맞이하게 되며, 사진 촬영 애호가들에게 사랑받는 장소가 될 것입니다.​ 카페 전체가 나무로 장식되어 있어 통로를 장식하고, 각 좌석을 둘러싸고, 심지어 창문에 작은 화분에 매달려 있기도 합니다.​ 아담한 크기의 안뜰에는 하얀 자갈로 포장된 통로가 있습니다.​ 필로 가든(Phil Garden)은 캠핑 스타일의 테이블과 의자를 배치하고 야외에 앉는 분들을 위해 선풍기도 준비했습니다.​ 더운 날에는 에어컨이 없고 선풍기와 미스트 시스템의 분포가 고르지 않아 야외에 앉아 있으면 상당히 습한 느낌이 들 수 있습니다. 보다 즐거운 경험을 위해 선선한 날씨나 저녁에 방문하시는 것을 추천합니다.​ 카페에는 풍부한 자연 채광이 들어오고 푸른 나무가 많아 아늑한 분위기가 연출됩니다.​ 작은 연못이 카페의 중심이 되어 손님들에게 여유로움을 선사합니다.​ 특히 고요하고 감미로운 음악을 좋아하는 방문객들은 번잡한 도시를 벗어나 오붓한 나들이를 즐기기에 이상적인 곳입니다.​ 내부에는 두 줄의 넓은 테이블이 배치되어 있어 단체 모임이나 독서, 업무 또는 공부할 장소를 찾는 분들을 위한 공간이 마련되어 있습니다.​ 카페의 메뉴는 크림 거품이 들어간 우롱차, 금귤, 오디, 소금에 절인 말린 살구차 등 차를 베이스로 한 음료에 중점을 두고 세심하게 선별되었습니다. 또한 소금 커피, 베트남식 화이트 커피, 신선한 우유와 같은 음료와 국수, 쑥 계란 후라이, 육포와 같은 가벼운 식사도 즐길 수 있습니다.​가격은 요리당 35,000~60,000동(1.50~2.50달러)이며, 외부에 주차할 경우 주차요금은 1회당 5,000동 입니다. ​https://www.google.co.kr/maps/place/Philo+Garden/@21.0576444,105.8223586,15z/data=!4m6!3m5!1s0x3135ab27f1c1a941:0x5a570d1630f2f9e1!8m2!3d21.0576444!4d105.8326583!16s%2Fg%2F11tspngkw2?hl=ko Philo Garden · 11 Ng. 5 P. Từ Hoa, Quảng An, Tây Hồ, Hà Nội 10000 베트남★★★★★ · 아트카페www.google.co.kr ​출처 : vnexpress By Tung Dinh   May 24, 2023 | 08:12 am GMT+7https://e.vnexpress.net/photo/places/escape-to-greenleaf-retreat-a-tranquil-coffee-spot-in-hanoi-4608663.html 
​에서 가장 인기있는 관광 ​​는 베트남의 수도로, 다양한 관광 와 역사적인 유산으로 유명합니다. 에서 가장 인기있는 관광 를 알아보면 다음과 같습니다. © ryan_le, 출처 Unsplash ​1.호안끼엠 호수: 의 중심부에 위치한 호수로, 의 상징적인 장소 중 하나입니다. 밤에는 불빛이 아름답게 밝아서 로맨틱한 분위기를 자아냅니다.​2.호아 로 케이: 유네스코 세계문화유산에 등재된 곳으로, 호안끼엠 호수 근처에 위치해 있습니다. 베트남 전통 건축 양식을 갖춘 건물과 정원이 아름다워, 관광객들의 사랑을 받고 있습니다.​3.호안끼엠 성당: 에서 가장 유명한 로마 카톨릭 교회입니다. 누구나 방문 가능하며, 다양한 행사나 축제가 열리는 곳으로도 유명합니다.​4.올드 쿼터: 의 중심지인 올드 쿼터는 베트남 전통 건축과 문화를 경험할 수 있는 곳입니다. 각종 시장과 상점, 레스토랑 등이 밀집해 있어 관광객들에게 매력적인 곳입니다.​5.호아 룽 섬: 에서 가장 아름다운 섬 중 하나로, 레드 리버를 따라 위치하고 있습니다. 섬에서는 다양한 액티비티를 즐길 수 있으며, 전통적인 마을과 유네스코 세계문화유산인 테인판 열차를 타고 섬을 돌아볼 수 있습니다.​6. 오페라하우스: 프랑스식 건축 양식의 건물로, 클래식 음악과 오페라 공연을 감상할 수 있는 곳입니다.​7.바탕공원: 의 대표적인 공원 중 하나로, 다양한 식물과 동물들을 볼 수 있습니다. 또한, 공원 내에는 다양한 문화 시설도 위치해 있습니다.​8.에스토랑 문: 의 거리에 위치한 화려한 문으로, 의 상징위의 관광 들을 방문하면서 의 역사와 문화를 체험할 수 있고, 지역 음식을 맛보며 현지 문화에 대해 더욱 깊이 이해할 수 있습니다. 또한, 의 다양한 관광 를 즐기면서 매력적인 사진을 찍을 수도 있습니다. 의 다채로운 관광 를 방문하여 즐거운 여행을 즐길 수 있습니다. 
항공료가 싸서 급 떠나게 된 #베트남얼마만에 해외 여행인지 몰라요ㅜㅜ특별히 뭘 하지 않아도 국내가 아닌해외여행이라는 사실이 기뻤던 여행~~​​  ​너무 덥고 시설이 좋지 않아도그 자체로 예뻤던~ 베트남 !​​ ​거리를 걷다가도 그냥 괜히사진찍게되는 베트남 거리 풍경​​  ​논,농 쓰고 자전거 끌고가는 베트남 사람들을 보면거리도 사진 처럼 조용하고 한적해서뭔가 순간적으로 시간도 느릿느릿흘러가는 느낌인데​실상 다른쪽은 오토바이와 자동차 경적소리 때문에시끌벅적하고 정신 없는 거리!​​#베트남 #베트남여행 #hanoi#베트남 # #여행#거리 기찻길​ 거리에서 그냥 찍어도베트남 느낌이 나서 예쁘지만​에서 인생샷을 찍을 수 있다는#기찻길​여기 별거 없는거 같은데 뭔가 느낌있어요~ㅎㅎ​사진은 더더더 잘나오는~~​​  ​기찻길 옆으로 일반 가정집이 있는것도 신기하고카페도 많은데 분위기도 예쁜~​​ ​# #기찻길​​​  기찻길5 P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 네이버, 네이버 블로그에 나오는  가볼 만한 곳은 대분 거리가 다 거기서 거기라걸어서 다닐 수 있더라구요!​​ 성요셉성당 ​성 요셉 성당도 #호안끼엠호수 근처에 있어요~ 다 고기서고기!​​ ​호안끼엠거리 다니다보면 하루에 두세번 지나가는 곳~​​  ​저도 마지막날 지나가다 또 봐서 또 사진 찍었어요ㅎㅎㅎ​​  성요셉성당베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 2RGX+WHM #성요셉성당  책거리​ 책거리!​​  ​여기는 서점들이 있어요~​​  ​책거리도 멀지 않아서그냥 한번 구경 가볼만해요~​​ Phố Sách · Phố P. 19 Tháng 12, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남★★★★☆ · 관광 www.google.com 꽌스사원 외관만 보고 안에 들어가지는 않은#꽌스사원​시내 중심가에 있고 알록 달록해서 눈에 금방 들어와여~​​ 꽌스 사원73 P. Quán Sứ, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 호안끼엠호수​호안끼엠 호수! 걷기 좋아요~~현지인들도 가족 단위로 많이 나온거 같더라구용!​​  ​너무 더운 시간대 말고오후 시간대 가시면 걷기 딱 좋아요~​​ ​호수 안에 #응옥썬성당 있는데거기는 따로 방문 안하고 산책했어요~~​​  넓고 한적한 느낌~ 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호  ​베트남은 사진 처럼 밖에 의자 놓고 앉아서 먹는 가게가 많아용~​​ ​호수에서 걸어서 오다보면 시끌벅적한 시내거리로 나와서​ 콩카페에서 커피도 먹고저녁도 먹고 하루 일정 마무리!!!​​  ​사진에는 없지만이날 #호아로수용소 도 방문했어요!​하루면 맛집에서 점심 저녁 다 먹고중간중간에 카페도 가고 마무리로 스파도 하고 시내 가봐야 할 곳다 갈 수 있어요~~ 
오늘  관광지에 대해 소개하려고 합니다. 는 베트남의 수도이며 예절과 가족 문화의 기준으로 종종 언급됩니다.  도시는 문화, 시민, 요리로 유명할 뿐만 아니라 고대성과 기념성으로 물든 로 수도라는 이름을 날립니다.  관광지는 항상 관광객들에게 매우 매력적입니다. 아래 기사를 통해 에서 행복하고 좋은 기억이 많이 남을 여행을 하시길 바랍니다. 베트남의 수도인  (사진: 수집)​ 1. 호찌민 묘소 (Ho Chi Minh Mausoleum) 주소: 2 Hung Vuong Street, Ba Dinh Square, Hanoi, Vietnam 운영시간: 월~목, 토 08:00~11:30평균 체류시간 1-2 시간​1969년 사망한 베트남의 영웅 호찌민의 시신이 방부 처리돼 안치돼 있다. 생전에 호찌민은 자신이 사망한 후 거창한 장례식 말고 소박하게 화장을 해달라고 요청했지만 호찌민에 대한 베트남인들의 존경심과 사랑은 대단해서, 21세기가 된 지금도 호찌민이 베트남의 실질적인 대통령이라고 해도 과언이 아닐 정도이다. 이 때문에 묘소는 베트남 전국 각지에서 온 참배객들과 외국인 관광객들로 거의 항상 붐빈다. 실내는 사진 촬영이 불가하며, 복장 및 입장시간이 철저하게 제한되므로 방문 계획이 있다면 단정한 옷차림을 갖추고 되도록 일찍 가는 것이 좋습니다. 호찌민 묘 - 민족의 긍지를 표현하는 공간 (사진: 수집)​ 2.  문묘 (Temple of Literature) 주소: Quoc Tu Giam Street, Dong Da District, Hanoi, Vietnam운영 시간:동절기 월~일 08:00~18:00하절기 월~일 07:30~18:00방문 가격: 30,000 VND평균 체류시간 1-2 시간​ 공자묘라고도 부릅니다. 1070년 리탄통 (Ly Thanh Tong) 황제가 공자의 학덕을 기리기 위해 세운 사원이며, 베트남 최초의 대학으로도 알려져 있습니다. 리 (Ly) 왕조의 통치기간에 국교를 불교에서 유교로 전환하면서 정신적인 중심지 역할을 하였습니다. 여기에는 리 왕조 때부터 3년마다 치러진 과거에서 탁월한 성적을 낸 졸업생 1,307명의 이름과 생년월일, 업적이 기록돼 있는데, 이 비석을 만지는 사람은 시험에서 좋은 결과를 얻을 수 있다는 믿음이 전해져 내려오면서 수많은 수험자들이 이곳을 방문하고 있습니다 문묘 – 국립대학교는 베트남 역사상 최초의 대학을 자랑스럽게 생각합니다. (사진: 수집)  문묘는 베트남  에 있는 귀중한 역사적 유물입니다 (사진: @cutekatiee)​ 3. 호아로 수용소 (Hoa Lo Prison) 주소: 1 Hoa Lo Street, Hoan Kiem District, Hanoi, Vietnam 운영 시간: 월~일 08:00~17:00가격: 30,000 VND평균 체류시간 1-2 시간​프랑스 식민 지배 아래 있던 19세기 후반, 베트남 지식인들의 독립 열기가 거세지면서 프랑스 정부는 이들의 저항을 제지하기 위해 당시 에서 가장 큰 호아로 수용소를 세웠습니다. 이에 따라 당시 수용소 내부 모습을 최대한 복원하고 수용자들의 생활 모습을 짐작케 하는 마네킹과 단두대를 비롯한 각종 고문 도구, 사진 자료들을 활용해 잔인했던 수용소 내 참상을 생생하게 전달하고 있습니다.  중심부의 역사적 흔적을 담는 호아로 수용소 (사진: 수집)  호아로 수용소은 젊은 관광객들이 가장 좋아하는 장소이기도 합니다. (사진: @_dtp.thuy) 4. 베트남 민족학 박물관 (Vietnam Museum of Ethnology) 주소: Nguyen Van Huyen Street Cau Giay, Hanoi, Vietnam운영 시간: 화~일 08:30~17:30 (월요일 휴무)가격: 40,000 VND평균 체류시간 1-2 시간​베트남 민족박물관은 베트남 소수민족과 관련된 문서 및 유물 등을 전시한 박물관입니다. 1997년 11월 개관하였으며 베트남 54개 소수 민족의 생활과 문화, 역사 등을 주제로 하습니다. 이곳에는 각 지역 소수민족들이 직접 제작한 10여 개의 전통 가옥이 세워져 있습니다. 집 안은 실제 주거지를 그대로 재현해 놓고 있어 그들의 삶을 보다 쉽게 짐작해볼 수 있습니다. 베트남 민족학 박물관은 베트남 국립 박물관 시스템에 속합니다. (사진: 수집) 죽마 집은 베트남 고원 민족의 전통 주택 유형입니다 (사진 : 수집)​ 5. 탕롱 수상인형극장 (Thang Long Water Puppet) 주소: 57B Dinh Tien Hoang Street, Hoan Kiem Ward, Hanoi, Vietnam운영 시간: 월~일 15:00, 16:10, 17:20, 18:30, 20:00 (시즌에 따라 변동이 큼)가격: 10,000, 15,000, 20,000 (좌석 위치에 따라 다름) VND평균 체류시간 1시간 미만​여행객들이 가장 많이 찾는 베트남 전통 공연장입니다. 수상인형극 인형의 베트남 이름은 ‘무어 로이 느억 (Múa Rối Nước - Water Puppet Show)’ 이고 말 그대로 물 위에 작은 인형들을 띄우고, 베트남 농부들의 일상이나 예부터 내려오던 전설들, 용춤, 동물춤 등을 선보입니다. 베트남 수상인형극의 인형술사들은 자신들이 조종하는 인형처럼 그들도 물속에 몸을 담근 채 열심히 대나무 막대를 이리 돌리고 저리 돌리며 공연을 이끌어 나갑니다. 흥겨운 전통 음악과 사람들의 노랫가락이 한데 어우러져 생동감이 느껴질 것입니다. 물속에 몸을 담근 채 열심히 공연을 이끌어 나간 인형술사들 (사진: 수집)​  6. 못꼿 사원 (One-Pillar Pagoda) 주소: Ong Ich Khiem Street, Ba Dinh District, Hanoi, Vietnam운영 시간: 월~일: 07:00~18:00입장료: 무료​못꼿 사원/ 하기둥 사원은 베트남 역사에서 유명한 탑 목록에 있습니다. 베트남 국보 1호로, 하나의 기둥 위에 사당을 얹은 구조는 연못 위에 핀 연꽃을 상징하며 독특한 탑 건축일 뿐만 아니라 민족의 영혼을 보여줍니다. 사원은 원래 1028년에서 1054년까지 통치했던 리 타이 통 황제에 의해 지어졌습니다. 프랑스가 에서 철수하면서 사원을 파괴했지만 의 상징적 기념물이었던 이 사원은 1955년에 완전히 재건축되었습니다. 현지인들은 이곳에서 기도를 한 커플은 결혼과 임신에 성공할 수 있다고 믿고 있습니다 (사진: 수집)​ 7. 서호 (West Lake) 에서 가장 큰 호수이자 가장 아름다운 호수로 꼽히는 서호 (西湖)는  북쪽에 자리하고 있으며 현지어로는 ‘호 떠이 (Hồ Tây)’라고 부른다.서호는 Kim Nguu Lake, Sac Cao Dam, Doai Ho, Dam Dam, Lang Bac 등의 다른 이름으로도 알려져 있습니다. 면적 500ha, 둘레 약 14.8km로 수도 에서 가장 큰 천연 담수호입니다. 호수는 도심에서 약 11km 떨어진 곳에 위치하여 방문객들이 이곳으로 이동하기 매우 쉽습니다.  시민의 휴식처로 사랑받는 곳으로, 산책과 자전거 하이킹을 즐기는 시민들을 볼 수 있으며 호수 주변의 사원을 방문한 참배객들도 즐겨 찾는 곳입니다 에서 가을에 서호의 일몰을 보는 것은 절대 놓쳐서는 안 될 경험입니다 (사진: 수집)​ 8. 호안끼엠 호수 (Hoan Kiem Lake) 호안끼엠 (還劍 -환검)이라는 말은 반납한 검이라는 의미로 호금 (Hồ Gươm, Sword Lake)이라는 이름으로 불리기도 합니다. 호안끼엠 호수 (Hoan Kiem Lake, 還劍湖) 는 길이 700m,  너비 250m, 수심 - 평균 1.2m (4ft)  - 최대 2m (7ft), 면적 12ha 이며 호안끼엠 호수는 베트남 에 있는 호수로 Hang Khay - Le Thai To - Dinh Tien Hoang의 3개 거리로 둘러싸인 수도의 중심에 있습니다. 이러한 최고의 위치에 있는 이 호수는  구시가지의 문화적, 자연적 아름다움을 느끼고 산책을 즐기기에 이상적인 장소입니다. 이 곳은 오랫동안 국내외 관광객들에게 인기있는 의 관광 가되었습니다. 늦가을 오후의 낭만적인 호안끼엠 호수의 모습 (사진: 수집)​ 9. 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티 (VinKE & Vinpearl Aquarium Times City) 주소: 458 Minh Khai Street, Vinh Tuy Ward, Hai Ba Trung District, Ha Noi.운영 시간: 월~금 10:00~22:00주말: 9:30~22:00​의 를 탐험하는 긴 일정을 마친 후 타임즈시티 (Times City)로 와서 엔터테인먼트 천국인 빈케 (VinKE)와 다양한 흥미로운 활동이 있는 빈펄 아쿠아리움 (Vinpearl Aquarium)을 경험해 보세요. 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티는 방문객에게 매우 새로운 경험을 선사하고 영감을 줍니다. 이 다채로운 놀이 공원에서 최고의 재미와 엔터테인먼트 순간을 즐겨 보시길 추천합니다. 해양생물을 만날수 있는  큰 규모의 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 을 즐겨보세요!​● 빈케 - 어린이를 위한 교육 수준이 높은 놀이 공간빈콤 메가몰 타임스 시티 (Vincom Mega Mall Times City)에 위치한 빈케는 아이들이 꿈의 직업을 경험하고 가족과 함께 놀 수 있는 기회를 제공하는 곳입니다. 최대 6,000m2의 면적을 자랑하는 빈케에는 진로 지도, 스포츠 게임, 기계 게임 및 Elance Chocolate world 의 4가지 주요 영역이 있습니다. 주변 세계에 대해 호기심이 많은 어린 아이들에게 매우 적합한 빈케는 아이들이 창의력과 운동 신경을 자극하도록 돕는 고도로 교육적인 대화형 활동들을 제공합니다. 여기에서 아이들은 도움이 필요한 사람들을 구하는 용감한 소방관, 유용한 교통 안전법 수업을 듣는 경찰, 환자를 돌봐 주고 치료하는 의사, 흥미로운 훈련을 받는 특수 부대 군인이 되는 롤 플레잉 역할에 참여할 수 있습니다. 조기 교육을 통해 아이들은 각 직업에 대한 지식을 형성할 뿐만 아니라 미래 직업에 대한 관심을 갖게 됩니다. 소방관 교육을 집중하게 듣는 아이들 빈케 - 어린이를 위한 고도로 직업 지향적인 놀이 공간. 그 외에도 온 가족을 위한 빈케의 스포츠 공간 - 빈콤 메가몰 타임스 시티 ​● 빈펄 아쿠아리움 - 베트남에서 가장 큰 아쿠아리움 4,000m2의 면적을 가진 타임즈 시티의 빈펄 아쿠아리움은 에서 가장 큰 수족관이자 수도에 터널이 있는 유일한 수족관입니다. 이곳은 펭귄, 거미게 등 베트남에 처음 등장한 일부 종을 포함하여 30,000종 이상의 해양 생물의 공통 서식지입니다.외국만큼 현대적인 타임즈 시티 아쿠아리움은 담수호, 염수호, 파충류 동굴의 3개 주요 구역으로 이루어진 영화 같은 아름다운 체크인 터널을 보유하고 있습니다. 이 해양 세계를 방문하는 사람들은 해양 생태계의 다양성을 직접 목격하고 책에서만 볼 수 있는 동물에 대해 더 많이 배울 수 있습니다. 어린이뿐만 아니라 수중 세계에 대한 열정이 있는 사람이라면 누구나 이곳에서 몇 시간 동안 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다. 동굴 지역에서 흥미로운 파충류를 구경할 수도 있습니다 빈펄 아쿠아리움  - 펭귄이 있는 베트남 최초의 장소  빈펄 아쿠아리움 에서 팔딱팔딱 헤엄치는 인어들과 사진을 찍을 수 있습니다​>>> 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티 입장권 빨리 예약하고 재미있는 것들을 체험하세요!​이상  관광지 소개를 마칩니다. 에서 가족 여행이든 자유 여행이든 잘 준비하고 가볼만한  관광지를 방문하러 가시지 않겠습니까?  관광지에 관련 궁금 사항이 있거나 도움이 필요하시면 아래에 댓글을 남겨주세요.​#관광지 #여행 #관광 #시내 # #빈펄아쿠아리움 #베트남민족학박물관 #호아로수용소 #문묘 #호찌민묘소 #못꼿사원 #호안끼엠호수 #서호 #아쿠아리움 #베트남민족학박물관 #베트남여행가이드 #베트남북부여행 #가족여행 #자유여행 #관광 #관광지  
VIET NAM NEWS 화재의 원인, 전기 합선으로 인해 발생해.. 출처 VnExpress 지난 토요일 저녁 6시경 베트남 의 가장 유명한 관광 중 하나인 호안끼엠 호수 위에 위치한 응옥선 사당(Ngoc Son Shrine)입구에서 화재가 발생했다.​화재는 응옥썬 사당으로 이어지는 테훅(The Huc) 다리에서 불과 3미터 정도 떨어진 매표소에서 발생했으며 지역 경찰과 소방서의 빠른 대처로 화재는 6시 12분경에 진압됐다.화재 당시 다리위에는 많은 관광객들이 있었으나 인명 피해는 보고되지 않았다. 다만, 응옥선 사당 매표소는 화재로 인해 타버렸다.​화재의 원인은 전기 합선으로 인해 발생한 것으로 밝혀졌으며, 매표소가 사당과 떨어져 잇어 다행히 유적지에는 영향을 미치지 않았다고 당국은 전했다.​응옥선 사당에 입장하려면 태훅 다리를 거쳐야만 하는데 이 다리는 1865년에 지어진 다리로 관광객들 사이에선 일명 '빨간 다리'로 유명한다.​   관광 호안끼엠 응옥선 사당 화재 발생 - 아세안데일리 뉴스지난 토요일 저녁 6시경 베트남 의 가장 유명한 관광  중 하나인 호안끼엠 호수 위에 위치한 응옥선 사당(Ngoc Son Shrine)입구에서 화재가 발생했다.화재는 응옥썬 사당으로 이어지는 테훅(The Huc) ...www.aseandaily.co.kr 베트남  분양 및 임대 문의는 ​낌끄엉 랜드 부동산​빠른 매물 확인은 블로그에서  부동산 낌끄엉 랜드 : 네이버 블로그 임대 전문 부동산 입니다. 상담전화 : 098-998-0060 카카오톡 : Kimcuongland 사 무 실 : Eurowindow, 27 Tran Duy Hung, Trung Hoa, Cau Giay, Hanoi 웹사이트 : www.kimcuongland.comblog.naver.com 빠른 상담은 카카오톡 플러스 친구에서 Kim Cuong Land 좋은 집 구하기는 Kim Cuong Land를 통해 새로운 곳의 시작 저희가 도와드리겠습니다pf.kakao.com ​ 회사명낌끄엉 랜드 부동산 (Kim Cuong Land)상담문의098-998-0060카카오톡kimcuongland2 ​ 
2022년 10월  기차 거리의 커피숍이 문을 닫습니다. 사진: VnExpress/Ngoc ThanhCNN은  기찻길을 일본 에도 도쿄 박물관, 싱가포르 주롱 새 공원과 함께 "2023년에는 목록에서 지워야 할" 세계 10대 관광 중 하나로 꼽았다.​ 올드 쿼터 중심부의 건물에서 불과 몇 피트 거리에 있는 기찻길을 따라 임시 커피숍이 있었고 관광객들이 사진을 찍는 인기 였던 기차 거리는 9월 중순에 문을 닫았습니다. "안전 문제"에.​미국 뉴스 채널은 관광객들에게 현재 다양한 커피숍, 바, 포장 마차가 있는 유서 깊은 올드 쿼터를 탐험하라고 조언했습니다. 또한 이 지역에는 많은 작은 사원, 36개의 거리 및 역사적인 건축물이 있습니다.​​ 2022년 9월  올드 쿼터의 길거리 음식 가판대에 있는 외국인 관광객. 사진: Thanh ThuyHoan Kiem 지구 시내 Nha Chung 거리에 있는 성 요셉 성당도 크리스마스 연휴를 위해 단장되고 장식되기 때문에 일 년 중 이맘때 꼭 방문해야 할 곳입니다.​교회 건축은 1800년대 후반 프랑스 식민지 시대에 시작되어 노트르담 드 파리를 모방한 고딕 리바이벌 양식을 채택했습니다.​인도차이나의 수호성인의 이름을 딴 로마 가톨릭 대교구의 대성당입니다.​영구 작별을 고하는 다른 관광 로는 홍콩의 점보 킹덤 수상 레스토랑, 미국의 9/11 추모 박물관, 영국의 런던 박물관, 아일랜드의 더블린 작가 박물관 등이 있습니다.​​내용 출처With Hanoi's famous Train Street shut down, CNN recommends backup tourist attractions - VnExpress International​​#베트남문화, #베트남관광, #베트남무비자여행, #베트남무비자입국, #베트남여행, #베트남배낭여행, #베트남관광지, #베트남무비자여행기간, #베트남무비자기간, #베트남비자면제, #베트남음식, #베트남길거리음식, #베트남코로나, #동남아시아코로나, #베트남코로나상황, #베트남코로나검사, #베트남코로나검열, #베트남코로나격리, #베트남코로나입국, #베트남코로나검사, #베트남전염병, #베트남격리, #베트남격리시설, #베트남중국국경, #베트남라오까이세관, #베트남세관, #베트남통관업무, #베트남비자, #베트남투자, #베트남부동산, #베트남사업, #베트남수출입, #베트남다낭, #다낭, #, #베트남, #중국, #베트남수출업무, #베트남무비자입국, #베트남입국, #베트남무비자, #무비자, #비자면제, #베트남노동허가서, #베트남관광비자 
베트남 여행  여행  관광지 가볼만한 곳을 추천 드리겠습니다. 는 베트남의 수도이며, 역사와 문화가 풍부한 도시입니다. 이곳은 또한 베트남의 정치, 경제, 문화 중심지로서 중요한 역할을 합니다. 는 푸미흥 국제공항을 비롯한 대중교통 시스템이 잘 구축되어 있으므로, 외국인들도 쉽게 접근할 수 있는 도시입니다.​는 아름다운 도시이며, 매력적인 관광지와 맛있는 음식으로 많은 이들이 찾는 곳입니다. 를 방문하시면 잊지 못할 추억을 만들 수 있을 것입니다.​​ 베트남 여행:  여행  관광지 가볼만한 곳 추천베트남 여행  여행  관광지 가볼만한 곳을 추천 드리겠습니다. 는 베트남의 수도로 정치, 경제, 사회, 문화의 중심지이자 과거와 현재가 공존하는 곳입니다. 베트남에서의 멋진 여행을 꿈꾸신다면 를 다녀오시는 걸 추천드립니다.  여행에 필요한 것을 알려드릴테니 꼭 참고 하시기 바랍니다. intro 베트남의 수도인 는 전 세계에서 방문객들을 끌어들이는 매혹적인 여행지입니다. 이 도시는 고대 사원, 번화한 시장, 그리고 국제적인 분위기와 함께 전통과 현대가 어우러진 도시입니다.  여행을 계획하고 있다면,...easy-guide.tistory.com ​ 
​오늘은 베트남  자유여행에다녀온 후기와 함께  들을 소개해드릴게요.​자유여행은 그 지역에 대한 정보가꼭 필요하므로 코스를 정하기가정말 어려웠는데요.​저는 고스트 카페를 통해여러 가지 여행 후기와 정보를보고 자유여행을 갈 수 있었어요.​ ​자유여행 첫 번째로 방문한 곳은쩐꾸옥 사원이에요.​에서 가장 오래된 사원으로 자유여행을 하는 분들이 꼭방문하시는 곳이에요.​시내와 조금 떨어져 있어서첫 코스로 선택했는데,오전에 방문하기 딱 좋았어요.​ ​두 개의 호수를 끼고 있고 높은 탑을 볼 수 있는 곳이에요.​바깥에는 표지판이 여기저기 있는데사원이기 때문에 짧은 옷은 입으면입장이 불가능하다는 내용이었어요.​저는 미리 알아보고 겉옷을 챙겨갔어요.​ ​사원 내부에는 향을 피우고소원을 비는 사람들이 많아요.​신발을 벗고 들어가야 한다고 적혀있어 신발을 바닥에 벗어두고 들어갈 수 있었어요.​ ​현지인들도 많은 곳이었어요.베트남 양식의 탑과 스님들의 부도가 인상적이었네요!​저희도 현지인들처럼 기도도 하고주변을 산책하기도 했어요.​경건하게 기도를 하고 산책을 하니마음이 편안해지는 기분이었어요.​ ​다음으로는 조금 이동하여 시내에 위치한 동쑤언 시장으로 갔어요.​동쑤언 시장은 각종 생활용품, 식재료 그리고 의류를 매우 많이 판매하고 있는 재래시장이에요.​야시장과는 또 다른 느낌이었고 현지인들이 많았어요.​ ​다낭의 한시장과도 느낌이 비슷하지만건물 바깥에도 시장이 이어지고구경거리가 많아서 더 재미있었어요.​저녁에는 시장 앞쪽으로 야시장이선다고 하더라고요.​옷과 가방을 저렴한 가격에 판매 중이고 흥정이라는 재미 요소도 있어서 친구와 함께 돌아다니다보니 시간가는 줄 몰랐어요.​한국으로 따지면 동대문 상가와비슷한 느낌이었어요.​ ​옷이 많은 만큼 가방도 정말 많았어요.여행을 하며 구매한 기념품들을 담을 가방이 필요했는데 마침 저렴하게 구매할 수 있었어요.​ ​신발이 정말 많고 다양했어요.저희가 알고 있는 나이키, 아디다스, MLB 등 다양한 브랜드들의 신발도 있었는데요!​현지인들은 여기서 많이 구매하시는 것 같았어요.싼값에 슬리퍼를 구매하는 것도 좋은 것 같아요.​동쑤언 시장에 가면 신발 탑을 볼 수 있다는 후기를 본 적이 있는데 신발 가게를 보자마자 생각났네요.​ ​향신료, 말린 과일, 건어물, 사탕 등 다양한 식품도 판매하고 있어요.현지인들이 많은 이유인 것 같았어요.​또한 안쪽으로 들어가면 먹거리골목도 있어서 한번 들어가보시는 것을 추천해요.​ ​아침부터 사원과 시장을 구경하니배가 고파져서  쌀국수로 유명한퍼지아쭈엔에 다녀왔어요.​현지인들도 단골이 많은 맛집이고백종원 쌀국수로 알려져 있다고 해요.백종원님이 인정한 곳이라면얼마나 맛있을지 기대가 됐어요.​ ​줄 서서 주문한 후  쌀국수를 받아 들고 빈자리에 앉으면 돼요.주문을 하면 밖에 걸려있는 고기를 썰어서 만들어주세요.​그리 위생적으로 보이진 않지만  쌀국수로 유명한 집이니 맛에 집중했어요.​ ​웨이팅이 있을 정도로 사람이 많다고 해서점심시간이 조금 지나 방문했는데도기다리는 분들이 있었어요.​그래도 조금 기다리니 자리가 나서 편하게 먹을 수 있었어요.너무 사람이 많을 때는 모르는 분들과합석해서 먹곤 한다더라고요.​ ​메뉴는 딱 한 가지 쌀국수만 있어요.고기의 종류만 선택할 수 있는데고기 등심, 살짝 데친 소고기, 완전히익힌 소고기 이렇게 선택할 수 있어요.​ ​고기양도 많았고 맛있었어요.담백한 국물에 고추를 조금씩 넣어먹었어요. 자유여행에서 음식 걱정이 많았는데 맛집을 찾게되어 기분이 좋았어요.​ ​배를 채운 후 그리 멀지 않은 거리에 있는  에 갔어요.​ 문묘는 베트남 최초의 대학으로1070년 공자와 그의 제자들을 기리기 위해 세워졌다고 해요.​유교사원인데 아주 잘 보존되어 있어서깨끗하고 아름다운 곳이었어요.​ ​깔끔하게 가꾸어진 길을 걸으며 이곳저곳을 구경하니 시간 가는 줄 몰랐어요. 사진을 찍기도 좋고 분위기가 조용하여차분하게 거닐기 좋더라고요.​ ​안쪽으로 들어가면 여러 비석들이 모여있는데요.현재는 비석을 보존하기 위해 울타리가 쳐져 있어서 구경만 할 수 있었어요.​ ​제가 간 날은 학생들이 중요한 시험을 보기 전 좋은 성적을 위해 기도하는 장면을 볼 수 있었는데요.​  ​성스럽고 경건한 장면이라 영상도 찍어봤어요.​ ​가장 안쪽에는 다양한 유물들이 전시된 곳이 있어요.​ ​안쪽에도 다양한 곳에 일이 잘 풀리길 기도했어요.베트남에 대해 배워가는 것 같아뿌듯하기도 한 곳이었어요.​ ​해가 지고 저녁을 먹을 겸 호안끼엠으로 갔어요.​호안끼엠 거리는 거미줄 같이 골목과 골목이 연결되어 있어 길 잃어버릴 일이 없어 좋았어요.​ ​호수 주변 조금 한산한 거리에는 식당, 카페 등 다양한 가게가 있었어요.​조용한 곳을 즐기고 싶다면 맥주 거리로 가지 않아도 되는데요!​ ​둘러보던 중 마침 버스킹 공연을 하는 분들이 있어서 베트남 현지 분위기를 잘 느낄 수 있었어요.​ ​호안끼엠 호수는 시민들의 휴식공간으로 밤에 보니 시원하고 매력있는 곳이었어요.​ ​궁금했던 맥주 거리로 가니이런 분위기를 좋아하는 저희는정신이 없지만 즐거웠어요.​이렇게 즐거운  자유여행을즐길 수 있었던 것은 아무래도고스트 카페 덕분인 것 같아요.​ 자유여행에 관심이 있으신 분은아래 링크를 참고해 보시기 바라요.​  탐방기 2탄 문묘 - Feat. 졸업사진고스트 이야기 2탄 < 문묘>  전통적인 모습을 가장 잘 볼 수 있는 장소인 문묘에 대해서 이야기를 해볼까 합니다. 베트남도 우리나라처럼 옛날 한자 문화권을 ...cafe.naver.com ​ 
깟바에서 돌아온 다음우리는 에서 2박3일을 보냈는데숙소는  롯데호텔로 잡았다. 3탄) 깟바 엠갤러리 호텔 조식 & 석식 + 깟바 시내호텔에서 숙박하면 제일 기대되는게 조식이다. 객실은 내 몸뚱아리 뉘일 자리만 있으면 됨 깟바 엠갤러리 ...blog.naver.com 깟바 익스프레스 호텔에서드롭이 되기 때문에 호안끼엠에서그랩을 잡아서 롯데호텔로 이동했다.   롯데호텔은 1층에서 짐을 맡기고38층에서 체크인이 가능한데,1층에서 준 짐 확인표를 받고리셉션에 전달해주면 알아서 객실까지짐을 가져다 준다.  38층에 로비가 있어서 시내가 한눈에 보인다.시티뷰 짱짱맨  객실 입성!우리 객실은 47층으로비교적 낮은 층이었지만서호가 보이는 뷰가 멋졌음  비즈니스 호텔이라 그런지객실에 다리미, 금고 등등웬만한 것들은 다 있었다.  우리 객실에서 보이는 호떠이 뷰밤되면 야경이 멋있다.  욕실도 꽤 넓다.어메니티는 칫솔, 빗, 화장솜,면도기, 샤워캡 등 잘 갖춰져 있음  한쪽에는 샤워부스가 있고맞은 편에는 욕조도 있음반신욕 하고 싶으신 분들은버블바나 배쓰밤 같은 거 챙겨가면 좋다. 체크인을 마치고 조금 이른 저녁을 먹으러우담차이(Uu Dam Chay)에 갔다.여기는 내가 에서 다섯 손가락 안에 꼽는맛집 중 하나로 채식 식당이지만 존맛탱구리임​우담차이는 이미 블로그에서 몇 번 포스팅 한 적이 있기 때문에해당 포스팅을 참고하면 도움이 될 것 같다.  호안끼엠 먹부림 우담차이, 앤티앤스 프레즐, 낌마 우나토토이번 주 토요일은 출근하는 토요일이었다. 평소때는 외출을 잘 안하지만 출근하는 토욜은 출근한 게 아까워...blog.naver.com 우담차이에 가면 꼭 먹는 메뉴인타코랑 두부튀김!가면 저건 꼭 먹어야 함  우담차이에서 밥 먹고 시내 관광하러 갔다. 대성당이 원래 되게멋있었는데 리모델링(?)을 잘 못해서 지금 좀 못생겨졌다.그래도 밤에 보면 좀 괜찮음​- 관광 2일차-   롯데호텔 조식은 63층에 있는그릴63에서 먹을 수 있다.거의 꼭대기 층이라 창가 자리로 앉으면 시내를 한 눈에 볼 수 있다.  한국인이 숙박을 많이 해서 그런지 롯데호텔 조식에는 한식이다양하게 준비되어 있다.​국 메뉴는 매일 바뀌는 것 같은데이 날은 미역국이 나왔고, 이 외에도 순두부 찌개, 육개장 등도 있는 것 같다.  마파두부, 생선 조림 등이 있다.    흰쌀밥이랑 비빔밥 재료도 있다.취향껏 먹을 수 있어서 좋았음  주스 종류도 다른 호텔에 비해 많았다.  빵 종류도 상당히 많은데팬케이크 옆에 와플 모양처럼 생긴건크로플로 맛있으니 추천!  계란도 원하는 굽기와 종류를 말하면즉석에서 준비해 줌.옆에 쌀국수도 있지만 난 물려서 패쓰했다.  조식 두그릇 뚝딱 먹음역시 한식이 최고다. 롯데호텔에서 조식을 먹고 시내 관광을 하러기찻길 마을로 갔다.​현재  기찻길 마을은위험하다는 이유로 내부로 진입하는게막혀있는데, 사실 가면 죄다상인들이 자기네 카페 와서먹으면 기찻길에서 사진 찍을 수 있다고호객 행위 밖에 안한다.​우리는 걍 다른 데로 가서관리가 허술한 지역에서 촬영함이럴 거면 뭣하러 막나요.. 기찻길 마을에서 사진 몇방 찍고아보스 앤 망고에 브런치를 먹으러 갔다. 조식먹고 브런치까지는 먹는나는 행복한 놈이로구나~  아보스 앤 망고스 시그니쳐 메뉴인망고아보카도 스무디랑 스프링롤!이렇게 다 해서 25만동 정도 나옴 한 쪽에서는 이렇게아기자기한 소품들도 판매하고 있다.딱히 살만한 건 없음  베트남에 오면 마사지 정도는 받아줘야지싶어서 검색하다가 호떠이 근처에 평점 좋은Ngai 마사지 샵에 갔는데결론부터 말하자면 "완전 비추천"이다.  구글 평점은 5점 만점에 4.8점이라우리도 내심 기대가 있었다.실내도 들어가보니 외관도 깔끔하고서비스도 좋아서 이 때까지만 해도 몰랐음 우리는 둘 다 마사지 받으면서낮잠을 자려고 했기에제일 약한 단계인 아로마 마사지로 선택했다.​받는 와중에 지압 같은 걸 하는데아팠지만 내가 근육이 많이 뭉쳐서그런가보다 하고 참았다.이 때까지만 해도 나는 몰랐다. 호텔 돌아와서 등이 아프길래확인해보니 요로코롬 되어있다. ㅋㅋㅠㅠ진짜 웃음 밖에 안나옴...​알고 보니 구글에 나온 평점은리뷰를 써주면 10%를 할인해주는 이벤트때문에 좋게 나온거고최신 리뷰순으로 필터해보니죄다 별로라는 평밖에 없었다.완전 낚임.. 내 등짝 돌려내..!!  따진다고 눈하나 깜짝 안할 베트남인걸알기에 그냥 혼자 부글거리면서 나옴..다시는 안 가는 걸로.. 아픈 등을 뒤로하고근처에 빈티지 샵이 있다길래또 호로록 찾아갔다.​이름은 Nasty Vintage shop   나름 폴로나 타미 같은 브랜드가있다길래 기대했는데,죄다 남자 옷들만 있어서 아쉬웠다.모자나 선글라스 이런 것들을제외하고는 딱히 살만한게 없음  우리는 5시30분에 로스푸에고스(Log Fuegos)를 예약해둬서빈티지샵 쇼핑까지 마치고조금 이른 저녁을 먹으러 갔다.여기도  호떠이에서 내가 좋아하는맛집 중 하나다. 메인 메뉴 나오기 전에 먹는요 식전 빵 너무 맛있다.저 소스 쟁여가고픔 사이드 메뉴 중에서감자튀김이랑 베이컨 아스파라거스는꼭 주문해야 함.샐러드는 스테이크를 주문하면사이드로 같이 나오기 때문에따로 주문은 안 했다.​이렇게 먹고 160만동(약 8만원) 정도 나왔음.한국에 비하면 짱 저렴하다. 그냥 숙소로 돌아가기 아쉬우니식후 카테일 정도는 때려줘야함(이라고 알쓰가 말했다.)​Ne Cocktail Bar인데여기 시그니쳐 메뉴가 Pho(쌀국수) 칵테일이다.​왜 쌀국수 칵테일이냐고 하겠지만술에서 진짜 쌀국수 맛이남 이 집에서 인기가 제일 많은 칵테일이쌀국수(Pho, 퍼) 칵테일이랑 Com(꼼) 칵테일인데나는 쎈 술을 못마셔서 달달한 Com 칵테일로 주문했다.  실내는 재즈도 나오고 시원함우리는 밥 먹고 7시 경에 갔는데막 오픈할 때 가서사람이 한 명도 없었다.  쌀국수 칵테일이랑 꼼 칵테일!쌀국수는 고수가 같이 들어가니주문할 때 빼달라고 하는게 좋고취향껏 라임과 고추를 넣어 먹으면 된다.​꼼(Com) 칵테일은 피나콜라다 맛이 나는달달한 칵테일로 여자분들이 마시지 좋다.가격은 한 잔당 25만동(약 1만3천원) 정도였다. 호텔로 돌아와서는 솔이가시티 에스프레소 컵을 사고 싶다고 해서 스타벅스에 들렀다.​원래 엔젤리너스가 있던 자리였는데엔젤리너스가 사라지고 스타벅스가 들어옴  내부는 더 깔끔해지고넓은 편이었음.​솔이가 사려는 시티컵이 없어서여기서는 결국 못사고 바로 호텔로 복귀했다.이로써  롯데호텔과 에서의 첫날,둘째날 일정까지 포스팅해보았고,마지막 일정은 다음 포스팅에서이어서 적어 보도록 하겠다.  ​ 
베트남  여행하면 제일 중요한 것 중 하나가 바로 맛집 인데요.​는 특히 베트남 어느 지역 보다 베트남 음식을 잘하고 맛있다라는 소문이 자자 합니다.​이번  여행을 떠날때 ,유적지등도 중요했지만 이번 베트남  여행은제기억에 맛있는 여행으로도 기억이남을 정도로 먹거리가 많았어요.​베트남식 하면 쌀국수,반쎄오,분짜등 여러 음식이 있어요.베트남 유명 음식들은 다 먹었지만 그 중에 특히 기억에 남는 음식중 하나인 분짜맛집 흐엉리엔을 소개해 드릴까 합니다.​ 여행을 다녀오신 분들이라면  맛집 분짜 흐엉리엔을  모르면  여행을 안 갔다 왔다고 할 정도로 굉장히 유명한 맛집입니다.​ 맛집 흐엉리엔이 유명한 이유는 굉장히 많지만 그중 하나가 미국 전 대통령 오바마님께서 왔다 가셨다고 해서 굉장히 유명해 졌다고 합니다.​ 맛집 분짜 흐엉리엔으로 택시타고 이동할때 택시 기사님께 분짜 흐엉리엔이라고 얘기하니깐처음에는 못 알아 들으셨는데 제가 오바마 분짜라고 얘기하니깐 바로 알아 들으시더라구요. ​혹시 분짜 흐엉리엔으로 가시는분들으 오바마 분짜라고 얘기하시면 될꺼 같더라구요. ​그래도 혹시 모르니 꼭 주소랑 간판을 보고 가세요.베트남 는 택시사기가 많다고 합니다.  맛집 흐엉린엔 앞에 도착했습니다.​이번  여행에 저는  고스트에서정보도 많이 얻었고, 카페운영자가정리를 아주 잘해놔서 아주 유익했었어요. 여행을 가신다면 한번 가입하셔서많은 정보도 얻으시고 공부도 하시고 가시면훨씬 더 유익한 여행이 될거라 생각되요!!https://cafe.naver.com/guitarnsong 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com 아는만큼 보인다.여행도 아는만큼 더 즐거워 지거든요!!​오바마 분짜는 생각했던것보다 더 로컬분위기라 사실  위생이 많이 걱정 되었어요.​하지만 베트남 는 로컬식당들은 확실히 다른지역들과 다르게위생,청경을 많이 신경 쓰더라구요.  포장 하시는 베트남분들이 많이 계시더라구요.베트남분들은 식사를 직접해 드시지 않고, 식당에 가서 음식을 많이 포장해서 가신다고 하더라구요. 흐엉리엔 영업시간 입니다.오전 8시 ~ 오후 8시까지 입니다.​분짜 흐엉리엔뿐만 아니라 베트남  식당들은 영업을 대부분 일찍 시작해요.​한국은 보통 오전 10시 ~ 11시에 오픈을 많이 하는데 베트남 는 오전 7 ~ 8시 사이에 오픈을 많이 하더라구요.   분짜 맛집 흥엉리엔에 들어서면2가지가 눈에 들어와요.손님들이 많고, 오바마님 사진이 여기저기 붙어 있어요.​손님들중에는 베트남분들뿐만 아니라 한국,서양 관광객들이 많아 여기야 말로유명 가 아닌가 할 정도로 생각이 들어요. 1층에 자리가 꽉 차서 2층으로 안내를 받았어요오바마 분짜 흐엉리엔은 총 3층으로 되어 있어서, 자리가 충분히 많아요. ​ 맛집들을 다니다 보면 줄 서서 먹어야 되는 경우가 덜어 있는데 흐엉리엔은 충분히 자리가 많아 그럴걱정은 하지 않아도 되요. 오바마님이 드셨던 자리는 2층에 보존 되어 있어요. 저는 처음에 자리를 보고 이렇게 해서 셋팅이 되어 있구나라고 생각 했는데,지나가는 직원분이 영어로 오바마님이 이용하셨던 자리라고 하시더라구요.​오바마님 기운을 받아 가려고 사진 찍었습니다. 오바마 분짜 메뉴 입니다. 분짜만 드신다면 6만동 한화료 약 3천원도 되요. 저는 콤보 오바마로 시켰어요​오바마 세트는 분짜 + 넴 + 맥주 이렇게 해서 12만동 한화 약 6천원 입니다.​어떤걸 시켜 될지 모르시는분들은 배가 좀 찻다 싶으시면 분짜만 드시고 난 배가 고프다 하시면 콤보 오바마 시키시면 됩니다.  제가 베트남  여행중 베트남 식당 갈때마다 찾는 베트남 고추 입니다.​한국에서는 고추를 많이 안 먹었는데 베트남 고추는 손이 많이 가더라구요.​중독되는 맛이 있어요 한번 드셔보세요.  자리에 앉고 베트남 고추 사진 찍고 있는데 음식이 바로 나와요.​손님들이 많아서 그런지 굉장히 빨리 나옵니다.보통 베트남 식당 가면 15분은 보통이거든요. 식탁이나,의자도 청결한 편이구요. 음식과 동시에 계산서를 주시는데 계산은 1층 입구에서 합니다.​베트남어로 써져 있어서 뭐라 써져 있는지는 모르지만 계산서 인것만큼은 알 수 있어요.  엄청 바삭해 보이는 음식이 나왔는데 이거는 분짜가 아니고 오바마 콤보 메뉴중 넴 이라는 음식인데 안에 오도통한 새우가 들어가 있어요. ​바로나와 눅눅하거나 할 줄 알았는데뜨겁고 바삭합니다. ​안에 들어있는 새우와 고기의 조합이훌륭하고 겉바속촉 합니다.  오바마 분짜가 나왔습니다.이걸 먹기위해 1억만리 비행기를 타고택시타고 2층까지 걸어서 드디어 왔어요.  콤보 오바마 세트 입니다분짜 + 넴 + 맥주 제가 고추를 잘 먹으니 직원분이 간장을 가져다 주셨어요. 오바마 분짜 평이 대부분 생각보다 별로다라는 분들도 계시는데,저는 개인적으로 맛있었어요. ​한국에서 먹는 베트남식은 현지에서먹는 베트남식이라 확실히 좀 다른거 같더라구요.​달짝지근한 국물에 분짜를 넣고 거기에 국수 넣고 야채 넣고 쉐낏 하면서 후루룩 와구와구 먹으면 됩니다.​분짜 먹으면서 오바마님 생각을 완전히 잊었어요. 혹시 간이 안 맞으시면 마늘,고추,간장이 다 있어서 간을 맞춰서 드실 수 있어요.  이번 에 와서 많은 음식을 즐겼지만 제 기억속에 많이 남은 오바마 분짜로 유명한  맛집 흐엉리엔을 소개해 드렸어요.​처음에는 오바마님이 드셔서 유명한가보다라는 생각으로 왔지만역시 음식점에는 음식이 맛있어야 됩니다.​오바마님이 베트남을 다녀가신지도 몇년이 흘렀는데도 계속해서 인기가 있는데는 이유가 있는거 같아요. ​저는 점심시간인 12시쯤와서 먹었는데 손님들이 많았어요. 2시 이후에는 손님들이조금 빠진다고하니 이 점 참고해서 맛집 겸  방문한다고 생각하시고 한번 가보시는것도 좋을꺼 같아요.​ 여행을 준비했던 고스트링크를 마지막으로 글을 마치겠습니다.https://cafe.naver.com/guitarnsong 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com  의 현재 날씨와  전경이에요~다들 즐거운 여행하세요~  ​ 
안녕하세요 잇님들~ 미에리 인사드려요🙋🏻‍♀️​오늘은 특별히 에 대해서 알아보려고해요미에리가 평소 관심 있어하는 베트남의라는 도시의 대표 인데요제가 총 3곳을 뽑아서 설명해 볼게요 :)​ ​첫 번째로 호안끼엠 호수에요에서 가장 유명한 라고 할 수 있어요유명한 설화가 있다고 전해지는 곳이더라구요외국인 관광객 뿐만 아니라 현지인들도산책하거나 운동하러 많이들 온다고 하네요.​ ​라는 도시에서 상징적인 곳이라고 하는데요호수를 끼고 펼쳐져 있는 나무들의 향연이심신과 마음을 정화시겨주는 듯 하네요.​ ​밤이 되면 더욱 아름답다고 하는데요저도  여행을 간다고하면 꼭! 들려봐야 겠어요.​ ​두 번째 추천지는 문묘 인데요1070년경 세워졌다고 하는 오랜된 역사를담고 있는 라고 하네요공자를 모시기 위해 설립된 건물이며베트남 최초의 대학이라고 하네요.​ ​내부에는 멋스러운 조형물들도 많은데요차분한 분위기가 감도는 곳이기도 하고베트남 의 멋진 조경들도 감상하기좋은 장소라고 하네요.​ ​에서 유명한 라고 하니여행 계획이 있다면 꼭 들려야겠네요.​ ​마지막 세 번째로 성요셉 성당이에요의 구시가지를 산책하다 보면아름다운 서양식 고딕 양식의 외관을 지닌성당을 볼 수 있는데요, 마치 노트르담 성당을닮은 듯한 이 곳은 프랑스 식민지 시절인1800년대에 완공된 카톨릭 성당이라고 하네요.​ ​내부를 들어가 보면 보통의 성당처럼 운영이 되는구나알 수 있는 전경을 마주해요.​ ​내부와 외부의 양식과 그림들이 정말 인상적이에요웅장한 자태가 눈을 즐겁게 해주는 곳이네요저도 꼭 가보고 싶다는 생각이 드는 곳이에요!​그럼 오늘 포스팅은 이만 마치도록 할게요모두들 좋은 하루 보내세요 :) 
 관광 2일차. 이날의 일정은 아래와 같았다. ​기찻길 관람 - xofa 카페 - 탕롱황성 - 포티엔(쌀국수) - 휴식 - 오바마 분짜 - 카페 투어 ​사실 우리가 애초부터 베트남 먹방 여행을 기획하고 다녀왔기 때문에 는 중요하다는 세 군데만 다녀왔고 좋았음!1. 호안끼엠 호수 응옥썬사당 2. 탕롱황성 3.  문묘 (이 외에도 쩐꾸옥 사원을 가보고 싶었는데 시간이 안 맞아서 패스함)​​  탕롱황성 ​입장시간 : 오전 8시~ 오후 5시관광 소요시간 : 1시간 내외 가격 : 3만 동 / 인   ​ 가기 직전까지 밤 11~12시까지 일했던 나는 이번 여행 계획을 거의 온전하게 동생에게 맡겨서 탕롱황성이 뭐 하는 곳인지도 모르고 따라갔었다. 찾아보니 유네스코 세계문화유산에도 등록된 곳이라고. 도착하니 크고 넓은 잔디가 보였고 티켓 오피스로 들어감.​  ​나름 뭔가 꾸며놓기도 했고 예전엔 상점으로 이용했던 것 같은데, 관광객이 줄면서 닫아놓은 듯하였음.가격은 3만 동이라 저렴한 편이며 부담 없이 유네스코 문화유산을 둘러볼 수 있다는 점이 좋았다. ​  ​들어가자마자 입구에서 본 배치도는 생각보다 컸다. 그리고 황궁이라고 해서 안쪽 화려한 궁들을 보겠구나 싶었는데, 의외로 그런 건 없었다. 가로수 나무가 우산같이 길게 뻗도록 키워지고 있었는데 대를 잡아준 걸 보니 원래 이렇게 생긴 수목종은 아닌듯했다.​ ​가까이에서 본   탕롱황성은 생각보다 규모가 작았다. 1010년에 왕조에 의해 건설되어서 점차 확장되었다고 하는데 작아도 너무 작다? 이상하다 싶어서 설명을 찾아보니 프랑스의 지배가 시작되었던 19세기의 황궁의 건물들이 대거 철거되었다고 한다. 갑자기 경복궁과 조선총독부가 생각나면서 동질감이 느껴졌던 슬픈 역사랄까..​  ​초/중/고 졸업사진 장소로 굉장히 핫플인지 정말 많은 무리의 학생들을 보았다. 초등학생부터~ 고등학생까지. 여고생들은 전통의상 남고생들은 수트를 입고 같이 사진을 찍는데 정말 귀엽고 풋풋하더라​ ​안쪽으로 들어오니 귀여운 유치원생들과 초등학생들도 사진을 찍고 있었다. 베트남 전통의상을 입은 관광객들도 많이 볼 수 있었다. 우리도 원래 옷 빌려 입고 돌아다닐까 했었는데아침잠이 많은 심자매들은 실패했음.. 그냥 원래 옷 입고 나옴.​  ​예전에 호이안 갔을 때도 느낀 건데 등이 참 예쁘다. 원색이라 그런지 저녁에 불을 켜면 동남아 고유의 느낌이 나면서 이국적인 듯.우리나라도 등이 많은 문화지만 등의 생김새와 매다는 모양이 좀 달라 보인다. 왼쪽에 위치한 계단으로 올라가면 황궁의 2층으로 올라갈 수 있다. ​ ​시야가 탁 트이는 전경. 높은 건물들이 별로 없어서 그런지 2층에 올라왔을 뿐인데도 이렇다.​ ​내부가 꾸며져 있지는 않았고 사진처럼 그냥 파스텔 계열의 노란 벽체만이 남았을 뿐이다. 계속 복원과 발굴 작업을 진행하고 있다고 하는데, 나중엔 이쪽도 복원해 주려나 우리나라 경복궁처럼 여기도 웨딩촬영을 많이 하는지, 한 커플이 전통 혼례복을 입고 웨딩촬영을 하고 있었다. ​  ​대부분이 철거되었기 때문에 볼거리가 많지는 않았지만 역사에 대해 다시 한번 생각하게 해준 계기가 되었던 곳그리고 날 좋다면 산책하기에도 좋고. 만약 너무 덥다면 패스해야 함 정말 뙤약볕임.​ ​작은 박물관들도 곳곳에 위치하고 있었다. ​  ​베트남 황실의 도자기나 그릇 등 도 전시되어 있었고. 단아하면서 깔끔했다.​ ​작지만 기품 있는 종​  ​곳곳에 있는 작은 건물들에서 베트남  인 탕롱황성의 유물들을 볼 수 있으니 시간이 남으면 가볍게 보는 것도 추천!(역사에 관심이 많지 않은 이상 크게 볼게 많지는 않다. 우리나라 국립박물관 같은 느낌임)​ ​왕이 올라갔던 자리인 것 같은데 공사 중이라 안쪽을 볼 수 없었다. 뭔가 금빛이 촤르르 한 게 제일 황궁 다운 건물이었음. ​ ​뒷문으로 나오면서 보니 정말 많은 2~30대 여성분들과, 꽃 장사하시는 분들이 계셨고 황궁의 옆길 (우리나라로 치면 덕수궁 돌담길 같은 곳)에서 엄! 청! 많이 사진을 찍더라. 자공이랑 나랑 어 여기가 인스타 핫플인가? 우리도 찍어야 하나?? 할 즘 그랩이 와서 못 찍고 그냥 밥 먹으러 감. 그 이후로 우리는 인생 쌀국수를 만나게 되는데.. 이다음 포스팅에서! ​ 베트남 Hanoi19C Hoàng Diệu, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 베트남의 수도이자 역사와 정치의 중심지인 여행 기초 정보 소개해드릴게요*는 베트남 북부에 위치해 있는 도시​   ​▶ 는 비교적 다른 베트남 지역들과 달리 사계절이 있음📍 는 베트남의 옛 지도자 호치민이 묻혀 있는대표적인 랜드마크 호치민묘부터 가장 유명한 자연 유산인하롱베이 그리고 베트남의 소수 민족이 거주하고 있는 사파까지베트남 북부 관광의 중심과 같은 역할을 하고 있답니다​▶ 북부도시  및 다른 지역 날씨에 대한 정보와베트남 도시별 특징은 아래 포스팅 참고​"베트남 여행 정보,도시별 특징,화폐 총정리" 동남아 베트남 여행 정보 : 준비물,꿀팁,돈 단위(화폐),날씨 및 기후,지도,환전,무비자 15일안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ☺️ 오늘은 지난 번 베트남 도시 추천 및 여행지도...blog.naver.com "베트남 여행 일정,날씨,필수 어플 그랩 사용법 등" 베트남 여행 기초 정보,일정,지도,날씨,환전,,도시 추천,건기&우기,교통수단,그랩 어플 사용법(택시,오토바이)안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 태국과 양대산맥을 이루는 동남아 인기 여행...blog.naver.com ​베트남의 시차는 한국보다 2시간 느림→ 한국이 오전 8시이면 베트남은 오전 6시​✅ 베트남  날씨 특징을 알아보자면 아래와 같아요​   날씨 및 강수량 & 여행 최적기🙌 는 일년 내내 더운 대표적인 베트남 남부 도시호치민과 달리 계절풍의 영향을 받는 열대 몬순 기후로겨울에는 시베리아풍 영향을 받아 기온이 꽤 떨어지는 편​   ​✔ 를 여행하기 좋은 최적기는 한국이 추운날씨가 될 때즉 10월부터 2월 말 정도까지 여행하기에 가장 좋답니다*습도가 높고 비가 많이 오는 달인 8~9월 여행하기 좋지않음​▶ 5월부터는 뜨겁고 더운 열대지방의 날씨로 변하고바깥 활동을 하기에 힘들 수도 있다는 점 참고하세요▶ 8월과 같은 경우 습도도 높고 한달에 반 이상은비가 와서 여행하기에 그렇게 좋은 조건은 아니랍니다​★ 에서 가장 쌀쌀한 달은 1월이고 의겨울에 해당되는 11/12/1/2월은 쌀쌀하기도 해서가벼운 코트나 따뜻한 외투 등이 필요하기도 해요​베트남 의 여름은 긴 편이라 일조량이 짧긴 하지만비교적 습도가 낮고 기온도 선선하고 비도 덜 오는의 겨울에 여행하는 것을 추천드려요*옷은 긴팔&긴바지도 꼭 챙겨야한다는 점 참고​👉  여행시 우산 또는 우비는 필수로 가져가고여름 여행 시 옷차림은 가볍게 얇은 옷가지들을 챙기고겨울 여행 시 바람막이나 경량패딩 등도 혹시 모를 쌀쌀한날씨를 대비해 몇가지 의류들은 가져가야한다는 점*특히 사파까지 간다면 고도가 높은 지역이라 더 춥기때문에 따뜻한 보온성 있는 옷들을 챙겨야 한답니다  ▶ 계절별  날씨 특징거의 여름과 겨울 두개의 계절에 해당하지만상세하게 나누면 4계절로 분류해 나눠볼 수 있는데요​★ 베트남도 연초에 1주일 정도 기간의 Tet이라는민족 최대의 명절 설날이 있으니 이 기간에여행을 한다면 사전에 잘 알아보고 가세요 (2월 중)​< 의 2월 말~5월 봄 >이 시즌에는 습도는 굉장히 높은 편이지만평균 기온이 15~20도 사이로 여행하기에는적절한 날씨를 보여 여행하기에 좋은 시즌이기도 함​< 의 5~8월 여름 >의 여름은 매우 무덥고 습하답니다사실 한국과 거의 맞먹는 더위라고 볼 수 있구요특히 7,8월은 우기로 폭우 등의 비가 굉장히 자주 오기 때문에덥기는 하지만 생각보다 덜 덥다는 느낌도 받을 수도 있어요*이 시즌에 여행한다면 여행 내내 우산 또는 우비 소지는 필수​< 의 9~10월 가을 >의 계절 중 가장 짧은 계절이라고 볼 수 있는데평균기온이 25도 정도에다가 우기인 여름 시즌에 비해비가 덜 와 상대적으로 건조한 시기라 이 시기도봄과 마찬가지로 여행하기에 괜찮은 시즌이랍니다​< 의 11~2월 겨울 >평균 기온 17도로 간혹 10도 아래의 기온을 보일때도 있어 베트남에서도 추위를 느낄 수 있답니다습도가 일년 내내 높은 편이라 겨울에도 습도때문에상대적으로 조금 더 쌀쌀하게 느껴질 수 있어위에서도 말했듯이 보온되는 옷은 꼭 가져가세요*하롱베이에 갈 경우 조금 더 따뜻한 옷 필요​▶ 는 한국이 더울 때 가는 것보다 한국의 날씨가선선할 때 방문하는 것이 가장 좋다고 생각하면 되는데요📌 즉, 봄/가을/겨울에 여행하는 걸 추천드릴게요​     & 가볼만한 곳 문묘 & 국립대학교호찌민 묘소호아로 감옥 구시가지 (여행자거리)베트남 민족학 박물관베트남 군사역사박물관호찌민 관저 성요셉 성당 오페라하우스 서호호안끼엠 호수탕롱 황성못꼿 사원 야시장동쑤언 시장*근교 하롱베이*북부도시 사파등등... 출처 -  관광청​ 도심 내에 있는 들은 멀지 않아도보로도 충분히 다닐만한 거리랍니다▶ 3~4일 정도의 일정이라면 와 하롱베이까지함께 묶어서 여행하기 좋은 일수이니 참고하세요​✔️ 숙소는 호안끼엠 호수 근처 또는  중앙역근처에 숙박을 하는 것을 추천드리구요​<  별 특징 및 유의사항 >*호치민묘는  대표적인 랜드마크로 베트남의 독립을이끌어낸 호치민이 묻혀있는 곳으로 입장 전 보안 검색을 하고반바지,샌들과 같은 노출이 많은 복장을 하고 있다면입장에 제한이 있을 수 있으니 긴바지 긴팔을 입으세요★ 에서 가장 유명하고 인기 있는 관광명소 중 하나​*문묘와  국립 대학교는 베트남 최초 대학'국자감'이 세워져 있는 곳으로 한번쯤 가봐야 하는 곳​*성 요셉 성당은 프랑스 식민시절의 영향으로 인해있는 로 내부에 들어가서 미사 참석도 가능해요→ 내부의 스테인드글라스 장식이 굉장히 아름다움​*호안끼엠 호수 또한  유명  중 하나베트남 전통의상을 입고 사람들이 이곳에서사진을 찍는 것을 볼 수 있는 유명 스폿이랍니다​*오페라 하우스는  구시가지쪽에 있는 프랑스식민시절의 잔재 중 하나로 에서 가장 아름다운 건물 중하나로 파리에 있는 오페라 가르니에를 본따 만들어진 건축물→ 오페라 하우스에서는 공연이 진행되고 있답니다​  공항에서 시내에 있는 공항은 노이바이 국제 공항으로에서 35km 정도 떨어져 있는데요*자동차로 40분 대중교통으로 1시간 30분 정도 걸린답니다​✔ 대표적으로 공항에서 시내 가는 방법은 아래와 같아요​① 공항 미니버스여행자들이 가장 많이 이용하는 서비스이기도 한데요▶  공항에서 시내 꽝쭝거리까지 반복 운행비행기가 도착하는 시간에 맞게 다양한 미니버스가 대기📌 도심까지 소요시간은 40분정도 걸리고 가격은 4만동한화 2천원 정도 요금 / 티켓은 매표소 또는 기사에게 구입가능​➡️ 구시가지로 가는 여행객이라면 내려서 택시를 타는 것 추천3만동에서 5만동 정도의 금액이면 택시타고 구시가지까지 가능​② 시내버스공항에서  시내까지 3개의 노선 버스가 있답니다✔️ 7번 버스 : 낌마 버스터미널까지 운행✔️ 17번 버스 : 롱비엔까지 운행✔️ 86번 버스 : 공항 - 롱비엔 버스터미널(구시가지 근처)- 오페라 하우스 - 멜리아 호텔 -  전철역*롱비엔 버스터미널이  중심지 호안끼엠호수와 가까움​★ 25분 간격으로 운행되는 86번 버스가 의 주요 노선을다 거치기 때문에 이 버스를 추천 *종점까지 총 50분 소요(택시승강장 건너편 주황색 버스 탑승 후 승차권은 기사에게)→ 가격은 35,000동 (한화 2,000원 정도)​③ 택시가장 편하고 빠른 교통편으로 일행이 여러명이거나짐이 많거나 시간 절약을 위해 선택하기 좋은 수단★ 고속도로 이용 요금 포함여부 필수로 확인📌 도심까지 소요시간은 40분 정도 걸림​미터기로 요금이 계산되면 더 비싸질 수 있어서택시 정류장에 적힌 요금 표지판을 가리키세요5인승 기준 12,500원 정도 / 8인승 14,000원 정도​▶  노이바이공항 탑승 추천 택시 리스트Noi Bai / Airport / VietThanh / Dai Nam / San Bay​"본인에게 가장 적합한 수단을 선택해 이용"​  시내 교통 ▶ 에서 이용할 수 있는 시내 교통은 크게 네가지가 있음​< 버스 >베트남의 대도시인 는 교통이 잘 발달된 편이에요시내 버스와 같은 경우 운행간격 시간은 10~20분 사이막차가 16:00~18:00시 사이로 일찍 끊긴답니다​✅ 구간에 상관없이 한번 탑승할 때마다 8,000동​[  시내 버스주요 노선 살펴보기 ] ▶ 1번 : 롱 비엔 Long Bien -  역 Ha Noi Station - 썬라 버스 터미널 Son La Bus Terminal - 하 동 Ha Dong▶ 2번 : 보호 정류장(호안 끼엠 호수 북쪽) Xe Buyt Bo Ho - 역사박물관 Bao Tang Lich Su Viet Nam / 군사박물관 Bao Tang Quan Doi - 디엔 비엔 푸 Dien Bien Phu - 문묘 Van Mieu - 썬라 버스 터미널▶ 3번 : 잡밧 버스 터미널 Giap Bat Bus Terminal - 롱 비엔 - 쟈람 버스 터미널 Gia Lam Bus Terminal▶ 7번 : 낌마 버스 터미널 Kim Ma Bus Terminal - 노이 바이 국제공항 Noi Bai International Airport▶ 22번 : 쟈람 버스 터미널 - 롱 비엔 - 꾸완 탄 Quan Thanh - 흐엉 디외 Hoang Dieu - 낌마 버스 터미널 - 하 동▶ 24번 : 보호 정류장 -  역 - 잡밧 버스 터미널 29번_ 보호 정류장 -  B역 ​< 쎄옴 (오토바이택시) >에서 가장 보편적인 교통수단이긴 하지만 현재는 그랩과같은 어플이 생기면서 여행객들이 많이 이용하지는 않는 편*탄다면 타기 전에 목적지까지 정확한 요금 확인은 필수에요​< 씨클로 (자전거 인력거) >▶ 베트남 여행 관광상품이라고도 할 수 있는 씨클로 또한타기 전 정확한 요금 확인은 필수 (어느정도 흥정과 팁 필요함)*대체적으로 1인당 1시간 기준 100,000동으로씨클로 기사와 흥정하며 가격을 내리는 것이 좋아요​< 택시 >그랩 어플로 정해진 가격으로 편안하게 이동하는 것이가장 좋지만 만약 어플 없이 이용한다고 하면 마이린 택시또는 택시 그룹의 택시를 이용하시는 걸 추천드려요▶ 마이린 : 녹색차량으로 킬로미터당 13,000~17,000동정도▶ 택시그룹 : 흰색차량으로 마이린에 비해 조금 저렴한 편​  ​🙌 오늘은 베트남  여행 전 꼭 알아야할 정보인날씨 및 공항에시 시내 가는 방법 등 상세히 알려드렸는데요​는 베트남 수도로 베트남 여행시 한번쯤은가봐야 하는 도시이기도 하고 그나마 한국과 비슷한 기후가나타나는 곳이라 다른 지역에 비해 겨울이 시원한 편이에요​데일리 현정이 알려주는 베트남 여행 꿀팁과 함께즐겁고 행복한  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 1일차 관광할 곳으로 우리가 선택한 곳은탕롱황성과 문묘 뿐이였다. ​근데 어찌어찌 하다보니 성요셉성당, 깃발탑,레닌공원도 둘러 보게 되었다.  성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 의 첫번째 는 성요셉성당!​사실 성요셉성당의 경우 라 할 것도 없는 것이 미사가 없는 날에는 내부를 볼 수 없기 때문에 외부 전경을 보는게 끝이다!​그리고 우리가 머무른 호텔에서 도보 1분 거리에 위치하여 있기 때문에 아침에 반미를 사러가다가 마주하게 되었다. 베트남 :) 아나톨레 (ANATOLE HANOI) 숙박 및 조식 후기에는 저렴한 가격에 좋은 퀄리티를 가진 호텔들이 많다. 그래서 어디서 묶을지 정말 많이 고민을 했...blog.naver.com   성요셉 성당의 낮과 밤우리는 일요일날 저녁에 다시 한번성요셉성당 앞을 지나가게 되었는데이 때는 미사가 있어 안에 내부를 볼 수 있었다.​내부가 보이긴 했지만 미사 중에 들어가는 것은 예의가 아닌 것 같아 먼 발치에서 구경만 살짝 했었다.​밤이 되니 조명으로 인해 더 아름다웠던 성요셉성당 탕롱황성(昇龍皇城)19C Hoàng Diệu, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남  두번째 여행지는 탕롱황성유네스코로 지정된 이곳은중국,베트남,프랑스의 건축 양식 공존하는 곳이라고 한다.​입장료는 30,000VND(한화 약 1500원) 탕롱황성 들어가자마자 눈을 사로 잡았던졸업사진 찍는 아이들! ​우리나라처럼 학사모를 쓰고 찍기도 하고 전통의 상인 아오자이를 입고 찍기도 했다.​꽤나 여러 유치원?에서 온 것 같았던 게 사진찍는 아이들이 아주 많았다는 것! ​우리가 삼각대로 사진 찍고 있으면 신기한지 쳐다도 보고 삼각대를 만져보기도 하고 너무너무 귀여웠다. 탕롱황성은 여러 왕조의 베트남 황제들이 살았던 성으로 프랑스 식민지 시절에는 군사기지로 쓰이면서 훼손되었다가 다시 복원을 하고 있는 중이라고 한다.​2층으로 올라가면 저 멀리  깃발탑도 보인다.  탕롱황성을 보면서 곳곳에 중국 문화가 많이 녹아져 있다는 것을 느꼈다.한자도 곳곳에 쓰여있고 노란색, 빨간색 조합으로 지어진 건물이라던가​같은 공산 국가라 그런건가 싶을 정도로 개인적으로 느끼기엔 중국과 베트남은 참 비슷한 것 같다.  곳곳에 전시관이 있었는데 보통 오래 된 유물들이 전시되어 있었는데 위에 공간은 뭔가 느끼기에 군대와 관련된 공간인 것 가았다. ​저 자리에 있는 이름표도 뭔지는 모르겠으나 어떠한 직책 이름들이 아니였을까?​우리는 탕롱황성에서 1시간 30분 정도 시간을 보내고 근처 카페에 에그커피를 먹으러 갔다.  에그커피를 마시러 가는 길에 만난 깃발탑과 레닌 공원 깃발탑28A Điện Biên Phủ, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội, 베트남  깃발탑은 탕롱황성에서도 보였고 저기를 들어갈 수 있는지는 모르겠으나 굳이... 들어갈 필요가 있을까 싶다. 레닌공원28A Điện Biên Phủ, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 레닌 공원의 경우에도 저 공원을 가서 둘러보지는 않았고 지나가다가 보이길래 멀리서 사진만 찍어보았다.  문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội, 베트남 탕롱황성을 갔다가 카페에서 잠깐 쉬고 밥먹기 전에 갔던 문묘​입장료 30,000VND(한화 약 1,500원)오디오도 대여할 수 있긴 한데 남편이 딱히 빌리고 싶진 않다고 해서 걍 들어갔다 문묘는 베트남 최초의 대학으로 공자와 그의 제자들을 기리기 위해 지어진 곳이라고 한다.​더불어  문묘는 10만동 뒤에 있는 장소가 있는 곳으로 위에 사진이 해당 장소인 규문각이다   문묘도 건축물에 한자가 많이 새겨져 있어서 베트남이 옛날에는 한자를 썼던 국가였나?라는 생각이 들었다,  중간 중간 물을 사용한 장식?들이 있었는데 가까이 가보면 이렇게 장기를 두는 모습건출물 미니어처 등이 있어서 요걸 찾아보는 재미도 있었다.      문묘는 공자와 그의 제자를 위한 공간이기 때문에곳곳에 제사를 지내는 공간이 많았고향을 곳곳에 피우고 있어서 절에 온 듯한 느낌도 받았다.​여행을 하고나서 느낀 점은 오디오를 빌려서 돌아다녔어도 괜찮았을 것 같다는 생각이 들었다.​아무래도 자유여행은 해당 에 대해설명을 듣기가 힘들기 때문이다.다음엔 꼭 빌려봐야지!​ 문묘는 1시간 정도 관광했었다.​는 끼리의 거리가 멀지 않아 하루면 충분히 볼 수 있을 것 같았다.​물론 더우니까 커피도 마셔야 되고 배고프니 밥도 먹어야 해서 힘들 수는 있겠지만 불가능 하지는 않을 것 같았다.참고로 우리가 에 있었을 때에는날씨가 흐렸고 생각보다 선선해서 우리가 덜 힘들다고 느꼈을 수도 있다.​우리도 10시부터 움직였는데 탕롱황성,깃발탑,레닌공원,문묘를 돌아보니3시 30분 정도 였다.​물론 요 사이에 점심도 먹고 커피도 마셨는데 말이다 아! 티셔츠도 샀넹?​뭐 쨋든  시내 관광은 하루면 충분 할 것 같다.  ​ 
​안녕하세요지난 비엣젯 항공타고  여행 포스팅에 이어 두번째 포스팅입니다.사진보다 영상을 많이 찍어서 사진이 적긴하지만 그래도 마무리해야죠?​베트남 하오이 여행은 2편이 최종화입니다.1편을 보고 오실 분들은 아래로!https://blog.naver.com/1ets_9o/223037394692 비엣젯 항공타고 베트남  3박 5일 일정 경비 #12023년 3월 여행을 떠납니다. 어디로~~! 소리질러! 베트남 ~ 몇년만의 외국여행이라 너무 신나네요~!...blog.naver.com ​그리고 비엣젯 기사가 났더라고요?제가 탔던 비행기인데 마지막에 내용 다뤄볼게요!​​  ​​베트남  노이바이 공항에 도착 후 그랩어플에서 그랩차량을 불러서 올드타운! (구시가지) 로 들어가려 합니다.차량으로 대략 35~40분정도 소요된것 같고 매연과 함께 ㅋㅋㅋㅋ 살짝 습한 기운으로 이야기하며 들어갔습니다.​숙소는 에어비엔비에서 평점이 좋고 좋은 위치에 있는 숙소를 선정하였고, 실제 가서 보니 사진과 실물이 거의 흡사했고, 호스트의 인테리어 센스가 돋보이는 숙소였습니다.​올드타운 위아래로 중간에 위치한 곳이었고 아래로는 호안끼엠 호수 위로는 서호(엄청큰 호수)가 있습니다.중간위치다보니 위아래로 그랩을 타고 3000원정도 밖에 안나오는거리여서 좋았습니다.주변에 시장통도 껴있어서 걸어나가면 베트남 사람사는 정겨운 모습도 볼 수 있었습니다.​로서 가장 적합한 코스를 돌기 위치였다고 생각합니다.​​ Previous imageNext image  ​​숙소에서 바라본 도로! 다른곳보다 한적하고 빵빵소리가 덜합니다!이게 너무 중요해요 잠자리가 불편할수 있었는데, 저는 잘잤습니다! 대신 커피 마니 마시지 말기!! ​​​   ​​베트남에서의 첫끼는 쌀국수죠 역시!! 유튜브에도 많이 나오고 유명한곳을 방문하였고요, 저는 코스를 짜서 온게 아니기 때문에 구글맵에서 검색해서 현재 위치에서 가장 가까우면서 평점이 많고 높은 곳을 찾아 다녔습니다. 진짜 즉흥 여행의 최대화이지 않을까? ㅋㅋ​예전은 계획러여서 다 짜서 다녔는데, ㅋㅋ 지금은 완전 마음가는데로 합니다 ㅎㅎ갔는데 없으면 현장에서다시 재검색 바로 고고 ​묻지도 따지지도 않고 베트남 에서 를 찾아 다녔습니다.​  ​​콩카페는 주변에 많이 있어서 쉽게 찾을거고요! 여기는 성요셉 성당 바로 앞에 있는 콩카페이고 3층에 자리잡고 커피를 마셨습니다.아메리카노, 코코넛라때, 연유라때 이렇게 3개 시켜서 다 먹었습니다.​ 코스는 주로 오안끼엠 호수 주변에 거의 다 있다고 보면되고, 위쪽으로 서호호수까지 폭넓게 있습니다.유적지, 묘소 등은 위에 있고, 아래쪽은 맛집이 주로 있습니다.​  ​​그리고 베트남 여행하면 뭐다? 오토바이의 나라 답게 ㅋㅋ 불규칙속 규칙이 있습니다.신호가 있어도 없는거구요 ㅎㅎ 없어도 있는거에요. ​도로를 건너려면 그냥 건너야합니다 이건 적응의 문제인데 ㅎㅎ 너무 눈치만 보면 못건너요 알아서 피해가니까그나마 차가 없을때 건너세요!​위에 영상은 건너는 모습 본인도 어이가 없어서 멋젂게 웃네요 ㅎㅎㅎ​잼있엇고 새로운 경험이었어요!​​​  ​​밤에는 조명과 함께 맥주거리 쪽으로 향했는데, 건물들 과 나무들 사이의 조명이 이쁘네요.맥주거리는 의 대표  코스라서 대부분 많이 가더라구요​외국인들이 많이 오다보니 시끌벆적하고 맥주 한잔하러 가볍게 길거리 음식 먹으러 오기 좋아요! ㅎㅎ 맥주거리에서 친구들도 만들고, 서로 짠하며 좋은 기억을 가져갑니다. ㅎㅎ 너무 좋았고, 저는 찐 i인데, 그날은 E가 되어 같이 어울렸습니다. 이게 술이 들어가서 그럴수도 ?ㅎㅎㅎㅎ​무튼  방문 코스로 맥주거리는 밤에 9시~12 시 사이 꼭 넣으세요 한번은 가보시길 추천합니다.한국인이 많이와서 약간 민망할때도 있지만 ㅋㅋ 뭐 신경쓰나요 모르는 사이인데! ㅎㅎ​  ​​​맥주 거리에 이어어 여러 맛집도 호안끼엠 호수 주변에 있어서 걸어서 가도 되고, 또는 그랩 오토바이나, 현장에서 인력거를 타고 가길 추천드립니다.​그랩 오토바이는 대략 2000원~3000원 정도 나올거고 인력거도 비슷해요 현장에가 가격 흥정 꼭 잘하시고요.위에 저 국수 집 맛잇엇어요!  이름이 기억이 잘 안나지만 유명한 곳이었어요!  궁금하신분 댓글남겨주시면 찾아서 알려드릴게요!​​​  ​​에그 커피도 유명하다해서 호안끼엠 호수 바로 근처에 있는 곳에 갔는데요 ㅋㅋ 위생문제가 많이 있던 곳이었어요 후기도 그렇고 로컬 분위기를 그냥 느끼고 싶다면 가서 경험해보는것도 나쁘지 않고,  가보세요.​에그커피는 한번만 드세요 ㅎㅎㅎ 한국에 없는 이유는 뭐다"?  ㅎㅎㅎ 콩카페는 한국에 있자나요베트남에서 유명한데 한국에 없다면 이유가 있는거에요 ㅎㅎ ​​  ​주말을 껴서 다녀왔기 때문에 주말에 이렇게 야시장처럼 행사도 하고 공연도 햇는데, 여기서 아쟁소리같이 쟁쟁하게 연주를 하더라구요베트남 느낌 물씬 느꼈고 좋았습니다.​걸어가면서 구경도 잼있엇꾸요 ㅎㅎㅎ ​신짜오!! 깜언!!​​​​  ​​분짜랑 롤도 먹어야죠? 이곳은 마사지 받기 전 들어간 곳인데 맛잇었어요 친환경적이고! ㅋㅋ 하노에서 먹엇던 맛집 코스중 가장 좋았습니다.여러가지 먹었고 여기는 대신 레스토랑 개념이라 2층은 예약해야 먹을수있고 1층에서 드셔야해요.​가격은 로컬보다 조금 비쌌습니다. ㅎㅎ 2명에서 대략 2만얼마? ㅎㅎ ​분짜랑 롤 맛있었어요!~ 저 새우칩도 그렇고 ㅎㅎㅎ ​이제 마지막날을 잘 즐기고 있는데요 ㅎㅎ 으으 가기 시르다 ㅎㅎㅎ5일 새벽비행기라 4일밤까지 알차게 놀았습니다.숙소까지 마지막 그랩바이크를 탔네요! ㅎ찍어준 베트남 친구 고맙네요!​​숙소에서 10시 30분에 공항으로 픽업요청을 했고, 친절한 호스트가 차량을 대기 시켜줬습니다.​​​  ​​​여행의 묘미 마지맊가지 ㅋㅋ 있었는데요 공항에서 많은 줄을 기다린 끝에 비엣젯 항공에 탈수 있었고 ㅎㅎ밤 1시 45분 출발인데, 머 지연되서 2시 넘어서 출발했어요.​늦게탄 여행객들 때문인가 하 ㅋㅋㅋㅋ 여기서 부터 꼬이기 시작 새벽 비행기라 커피마셔서 잠도안오고 거의 눈뜨고 왔어요​그렇게 오다보니 야경도 보고 근데 거의 못봄 잘안보여서 ,,그나마 본 달 모습과 도시 야경​그리고 새벽에 동이트는 모습! 이렇게 보았습니다. 좋은기억!​​​​​​   ​​​그리고 대망의 기상악화로 인한 서브 공항에 착륙! ㅋㅋㅋㅋㅋ비엣젯 너무한거 아니냐~~~~​인천으로 도착해야할 항공편vj 960 이 기상악화로 인해 착륙을 못해서 김해로 갔습니다. ㅋㅋㅋㅋ​와 좋은 기억 다 날리네요 마지막에​김해에서 대기하여야 했는데, 1시간이 지나고,, 2시간이 지나고 진짜 좀이 쑤셧고,,제 옆자리분은 화가 많이 나서 따지로 가고,, ​그래도 한국인데 대부분 착한게 아무말 없이 기다리고 있더라고,,​너무 더웠고, 내용도 안알려주고 많이 답답했을거에요,, 저도 그랫고,, 보상도 없을거고,, 보상도 클래임 씨게 거는 사람만 해주것죠​그렇게 8시에 도착한 비행기는 장장 3시간 넘게 기다린끝에 12시인가 출발합니다. ​하~~~~~~~~~~~~~~~~~인천으로 다시 도착했고, 다들 급하게 내렸습니다.베트남  여행의 마지막 기억이 아쉽지만​그래도 다시 집으로 가야죠.​  ​​오전 공항버스를 김해에서 진작에 취소했고, 수수료 어쩔겨,,, 하 다시 현장에서 대전가는 버스를 예매해서 타고 내려왔습니다.​집에오니 4시 ㄷㄷㄷ​바로 씻고 운동갔지만유!​이렇게 베트남  올드타운 맛집 숙소  코스 #2 를 마무리하구요다시 갈의향이 있고,, 즐거웠어요!​그립네요 ㅎㅎ ​다음 여행지를 찾고 있는데 추천해주실래요? 
이번  여행의 테마는 "먹방"이지만 그래도 몇 군데 를 가기는 했다. 그중 첫날에 갔던 곳은 성요셉 대성당, 응옥썬 사당, 호안끼엠 호수.많은 곳들은 간 것 같지만 다 위치가 근처라 일정이 힘든 코스들은 아니다.  성요셉 대성당  의 성요셉 대성당은 숙소 바로 근처라 짐을 두고 체크인 전에 잠시 다녀왔었다.​이용 시간 : 매일 오전 8-11시, 오후 2-5시주의사항 : 슬리퍼, 민소매, 반바지, 모자 착용 금지​우리는 모두 민소매이거나 반바지였기 때문에 입장하지는 못했다. 가실 분들은 해당 사항 유의하시면서 옷 챙겨가시길! 성요셉 대성당은 외관이 프랑스에 있는 노트르담 성당과 굉장히 유사하다고 생각했는데, 실제로 노트르담 성당을 모델로 설계되었다고 한다.프랑스 식민지 시절이었던 1886년에 설계된 신고딕 양식의 가톨릭 성당으로 쌍둥이 종탑이 있고, 스테인드글라스로 장식되어 있다.내부에는 성모 마리아 상과 금색 예배당이 있다고 하는데 못 봐서 아쉽구만  성당 근처에는 젊은이들이 많이 가는 듯한 카페가 꽤 많았다. 사람도 북적북적 그다음으로  여행 첫날밤 마지막 일정 인 응옥썬 사당과 야경을 보러 호안끼엠 호수로~반미 25에서 걸어서 5-10분? 정도면 도착하는 호안끼엠 호수. 우리가 갔던 날에 무슨 지역 축제를 하고 있어서 사람들이 평소보다 많은 느낌이었다.그리고 응옥썬 사당, 호안끼엠 호수 근처가 바로 야시장이라 밤이어도 활기 참!  호안끼엠 호수 호안끼엠은 우리나라 말로 '반납한 검'이라는 뜻인데, 과거의 왕이 호수에 살던 거북이에게 받은 검으로 명나라 군사를 물리치고 다시 검을 호수에 반납했다는 전설에서 지어진 이름이라고 한다. 에서 먹방 여행을 하다 보면, 호안끼엠 호수 근처에서 많이 있게 된다. 낮보다 야경이 너무 예쁜 곳으로 설에 오면 사자춤이랑 불꽃놀이도 볼 수 있다고!밤에 걷다 보면 살짝 호수로 빠지는 건 아닐까 걱정되지만(생각보다 호수가 산책길 바로 옆에 있다) 덥지도 춥지도 않아서 걷기 딱 좋은 곳이다.  이날은 날씨도 좋아서 초승달도 뚜렷하게 잘 보였다. 덕분에 멋진 사진 건짐✌🏻이제 저 붉은 다리 테 훅(The Huc)을 건너서   응옥썬 사당으로~  응옥썬 사당  이용 가능 시간 : 매일 8:00 ~ 18:00입장료 : 3만 동 / 1인​원래는 오후 6시에 문을 닫지만, 경복궁 야간개장처럼 야간 개장을 하는 날도 있는 듯하다. 우리는 야경 보러 갔다가 열려있어서 오후 8시에 입장했다. 응옥썬 사당은 의 대표적인  중 하나로, 몽골의 침략을 무찌른 베트남 왕족이자 장군인 "쩐흥다오"와 문, 무, 의 신을 함께 모시는 곳이다.  붉은 다리가 눈으로 보면 정말 예뻐서 내 사진을 찍으려 봤더니 그냥 붉은 귀신 됨 ㅋㅋ  현지 분들이 벽화에도 기도하고 들어가시던데 뭔지 잘 모르겠다..ㅎ 베트남 영웅들과 신을 모시는 곳 앞에는 앉을 수 있는 정자가 있어 잠시 앉아서 쉬는데 너무 좋았다. 그리고 그 안에서 자는 고양이..!이 사당을 지키는 아이인가 보다 ㅎ 이 날 고등학생들의 관광이 있어 사람이 정말 많고 시끌시끌했는데도 깨지도 않고 잘 잠. 일어나서 사당 지켜야지!   옆 건물에는 대형 거북이가 있는데 모형인 줄 알았다가 너무 진짜 같아서 검색해 보니 박제된 것이었다!길이가 약 210cm, 너비가 120cm로 정말 큰 대형 거북이로 1968년 호안끼엠 호수에서 포획했다고 한다. 나라의 위기가 닥쳤을 때 물 위로 올라와 모습을 비추었다고 하는데.. 그런 거북이를 박제한 건가?! 잔인해🫢 늦은 밤까지 알찼던 에서의 첫날 끝!​  성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남호안끼엠베트남 Hanoi, 호안끼엠응옥썬사당P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 
안녕하세요. 여행미소입니다. 베트남 에 올 때 방문객들이 가장 먼저 놓치지 말아야 할 곳을 추천해볼게요. 너무 유명해서 에 가셨다면 꼭! 들려보시길 권해드립니다. ​ 호안끼엠 호수​1. 호안끼엠 호수첫 번째  리스트에 호안끼엠 호수를 추천합니다. 호안끼엠 호수의 이름은 '환검' 즉 '검을 돌려주다'라는 의미를 가지고 있습니다. 베트남의 설화에서 따 왔습니다. 이 호수의 거북이 물고 나타난 검으로 명나라와의 싸움에서 이겼다는 이야기입니다. 호수를 바라보면 눈길을 끌던 그 빨간 다리는 테 훅 (The Huc)다리입니다.  이 다리는 Ngoc Son 사당으로 들어갑니다.이곳은 거북이 전설로 유명합니다. 사실 이 장소는 몽골의 침략을 막아냈던 세 명의 위인이 모셔진 사원이라 합니다. 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호 ​​ 응옥썬 사당​2. 응옥썬 사당​두 번째,  리스트에 응옥썬 사당입니다. 13세기 베트남 쩐 왕조의 왕족이자 장군 쩐흥다오 (Tran Hung Dao)와 더불어 문, 무, 의의 신을 함께 모시는 곳입니다.  호안끼엠 호수의 경치를 배경 삼아 휴식하기 좋으며 특히 밤이 되면 형형색색의 조명으로 밝혀진 사당과 테훅 (The Huc)다리의 아름다운 야경을 마주할 수도 있습니다. 시당 내부에는 길이 약 210cm, 너비 120cm 크기의 대형 거북이가 있습니다. 1968년 호안끼엠 호수에서 포획한 이 거북이는 나라의 위기가 닥칠 때 물 위로 올라와 모습을 비추었다는 속설이 전해졌습니다.  또한 16세기 레 황조 통치 당시 명나라와의 전쟁에서 승리를 거두게 해주고 전설의 거북이를 기리기 위해 세운 '거북탑'이 호수 남쪽에 자리해 있습니다. 응옥썬사당P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 ​​ 성 요셉 성당​3. 성 요셉 성당​성요셉 성당은 에서 최초의 서양 건축물이자 가장 오래된 가톨릭 교회로 알려져 있습니다. 성 요셉 성당은 고대 건축물로 위엄이 있는 가톨릭 신자들의 예배 장소일 뿐만 아니라 관광객들이 를 방문할 때마다 꼭 방문해야 하는 곳 중 하나가 되었습니다. 이  성당은 19세기말 고딕 복고풍의 신고딕 양식으로 지어졌. 실내는 다른 성당과 별로 다를게 없지만 내부의 주요 문양은 베트남식 전통을 따라 노란색과 붉은색을 주로 사용했습니다. 에서 유명한 교회 중 하나이기 때문에 매년 크리스마스에는 성요셉 성당이 화려하게 장식되어 많은 사람들, 특히 젊은 사람들에게 이상적인 크리스마스 장소가 되었습니다. 일정이 맞는다면 방문하는 것을 추천합니다.  성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​ 호아루 수용소​4. 호아루 수용소​호아로 중앙 교도소베트남이 프랑스의 식민지로 전락하고 나서 여기에서 베트남 혁명가를 가두어 놓았던 장소입니다. 그리고 베트남 - 미국 전쟁 당시 미군 조종사들이 억류되었던 곳이었습니다. 동남아시아에서 가장 무서운 감옥인 "지구상의 지옥"이라고 불리는 호아로 교도소는 운영 중 여러 세대에 걸쳐 군인과 가옥을 구금하는 곳이 되었습니다. 1993년, 수도의 경제 발전 요구 사항을 충족하기 위해 호아로 수용소의 사용 목적을 변경하기로 결정했습니다. 몇 부분은 보존, 복원 및 장식되어 의 역사적 유물로 만들어됩니다. 유명한 역사적 유물일 뿐만 아니라 호아로 수용소는 프랑스 스타일의 전형적인 고전적 특징을 지닌 매우 독특한 건축물로 관광객의 관심을 끌고 있습니다.  호아 로 감옥 박물관1 P. Hoả Lò, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​ 맥주 거리 (Ta Hien 거리)​5. 맥주 거리 (Ta Hien 거리)​호안끼엄에 오니까 맥주 거리 한번 와봅니다. 아시아와 동양 문화의 독특한 융합하는 곳입니다. 이 아름다운 거리는 마치 사회적인 교차로와 같아서 다른 국가의 주민과 방문객들이 모여 활기찬 분위기를 즐길 수 있습니다.. 여기가  올드시티에 제일 시끄럽고 사람들이 가장 붐비는 장소일 겁니다. 여기에 곳곳에 바와 클럽들이 들어서 있습니다. 1900 클럽은 현치인들이 많이 가고 가장 인기있는 곳입니다. 그 밖에 여기에서는 반미, 쌀국수, 분차, 맥주 같은  최고의 길거리 음식을 맛볼 수 있으며 타당한 가격에 판매됩니다.. 주말이 맥주거리는 새벽까지 사람들로 북적입니다.  P. Tạ HiệnP. Tạ Hiện, Phố cổ Hà Nội, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​  문묘​6.  문묘 ​ 문묘는 의 중심가에 있으며 탕롱 황성과 같은 의 중심지의 그다지 멀리지 않습니다. 역사의 변천 속에서 이 유적지는 한때 크게 훼손된 적도 있었습니다. 오늘날의 아름다운 모습으로 보수되기까지 기나긴 과정을 지나와야 했다. 의 전통적인 모습을 잘 보여주는 가장 대표적인 장소인 문묘입니다. 여기는 베트남 최초의 대학입니다. 관객들은 시험 직전이나 연초에 행운을 빌러 오는 장소입니다. 또한 여기에 예술 공연이나 전시회 등이 열리는 문화적 공간이 됩니다  문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội, 베트남 ​​ 탕롱 황성​7. 탕롱 황성​마지막  리스트에 탕롱 황성을 추천합니다. 이 곳 탕롱 황성은 '후에'로 수도가 옮겨지기 전 가 베트남의 중심일 때 건설되기 시작했다고 합니다. 프랑스가 지배를 시작하며 대부분의 건물이 철거되었지만 지금은 발굴과 복원 작업을 진행 중이라고 합니다. 탕롱 황성은 커다란 공원이자 박물관처럼 운영되고 있었습니다. 탕롱 황성은 연중 언제든지 방문할 수 있지만 현지인의 경험에 따르면 가을이나 봄에 방문하는 것이 좋습니다. 이 두가지 의 날씨는 뜨거운 태양이나 폭우 없이 아주 시원하고 쾌적하기 때문입니다. 탕롱황성(昇龍皇城)19C Hoàng Diệu, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 ​ 
​​안녕하세요 랄라이슬입니다 :)​오늘은 제가 에 20일간 머물며다녀온 들 중 가볼만한 곳들을정리해서 추천해 드릴게요​사실 제일 가야 하는 곳은 맛집들이지만!ㅋㅋ맛집은 제외하고  에서 가보면 좋을 소개해 드릴게요!  ​ 호안끼엠 호수​​ 중심에 있는 호안끼엠 호수는 에서가장 상징적인 곳이에요 시민들의 휴식 공간이되어주는 호수랍니다​​  ​​호수 주변에는 커다란 나무들이 많아서주변을 산책하기도 좋고 를 다니다 보면자주 마주치게 되는 호수라 여행자들에게도더 정겹게 느껴지는 호수에요​​ 성요셉 성당​​밤이 되면 더 멋지게 빛나는 성당이 있는데바로 성요셉 성당이에요베트남 북부 최대 규모이자 가장 오래된 성당인성요셉 성당은 프랑스 식민지 시절 프랑스가지은 성당이라고 해요 그래서 서구 양식의건축물 느낌이 나죠?​​  ​​ 시내에 있는 이 성당은 굉장히이국적인 느낌이 나기도 하고 실제로 보면훨씬 웅장해서 잠시 들러 구경하면 좋아요!​​ 호아로 수용소​​호아로 수용소는 프랑스 강점기 시절베트남 독립운동가들이 수용되어 있던 곳을복원해 박물관으로 꾸며 놓은 곳이에요​​ ​​우리나라도 똑같은 아픔이 있기에 조금 더공감이 많이 되고 와닿는 곳이었어요실제 사용했던 물건들도 있고 수용자들의실제 모습이 잘 표현되어 있었어요​​  ​​아이들과 함께 방문하면 교육적으로도 좋을 것 같고 역사 여행으로 방문하면 좋을 것 같아요​​ 탕롱 수상인형극장​​탕롱 수상인형극은 물 위에서 작은 인형을 사용해베트남의 전통문화인 악기와 춤을 소개하는인형극이에요​​  ​​저는 비가 와서 야외활동을 하기 힘들 때다녀왔는데 생각보다 너무 재미있게 봐서 가시면 꼭 한번 들러보시라고 추천해드리고 싶어요! 아이들과 함께 봐도너무 좋을 것 같아요! 😄​​ 호치민 묘소​​호치민 묘소는 베트남의 반식민지 운동을이끈 구 베트남민족공화국의초대 대통령의 묘소예요​​   ​​베트남 사람들이 가장 존경하고 사랑하는호치민의 시신이 방부 처리되어 안치되어 있어실제 호치민의 시신을 볼 수 있는 곳인데요​기대 없이 방문한 곳이었는데기억에 많이 남는 곳이라 추천하고 싶어요​​▼  자세한 이야기는 아래 글을 참고해 주세요! ▼  역사 여행 호치민 묘소 방문 후기 (+입장료, 운영시간, 휴무)안녕하세요 랄라이슬입니다! 오늘은  여행 중 호치민 묘소에 다녀온 이야기를 하려고 해요 에 ...blog.naver.com ​  ​ ​​는 그 외에도 가볼만한 곳들이 많이 있는데예쁜 사진 찍기로 유명한  기찻길이있는데 이곳은 한참 전부터 통행을 막았다고말은 하는데... 아직도 장사를 하기도 하고들어갈 수도 있더라고요​하지만 공식적으로는 통행금지이고도 하고언제 막힐지 모르는 곳이라 추천은 못해드리고이런 곳도 있다는 것 정도로 알아주세요 :)​​ ​​에서 가장 큰 호수인 '서호'에요강바람을 맞으며 선책을 하거나 자전거 타기 좋고많은 베트남 사람들이 서호 주변에 앉아데이트를 하거나 담소를 나누는 곳으로우리나라의 한강과 비슷한 곳이에요​​ ​​서호 주변은  시내의 느낌과는또 다른 느낌이 있어 주변을 둘러보며구경하기도 좋아요​​이렇게 에서 가볼만한 곳들 중만 콕콕 찝어 소개해드렸는데요저는 다 애정하는 곳들이라 다 가보시라고추천해 드리고 싶어요 😆​​​#여행 #가볼만한곳 ##호안끼엠호수 #성요셉성당#호아로수용소 #탕롱수상인형극장#호치민묘소 
​ 7일차 - 시티투어버스편엄마랑 동생이랑 베트남  자유여행​ 잃어버린 트래블월렛카드를 찾아서12:07~12:40​​트래블월렛카드를 찾으러 1.2km를 걸어야 했다. 있을까 없을까. 사실 이제는 없어도 되긴 했다. 트래블월렛카드에 동이 얼마 남긴 했는데 그건 다시 환전하면 되는 것이고, 현금도 오늘 일정에 맞게 뽑아두었기에 큰 걱정은 없었다. 택시는 그랩에 카드를 연결해놔서 상관없었다. 만약 모자라면 모자란 대로 마무리해야지. ​트래블월렛카드 앱으로 확인해 보니 그 긴 시간 동안 돈을 쓴 흔적은 없었다. 해외전용카드다 보니 모바일앱으로도 쉽게 카드를 정지시킬 수 있었다.​카드 비활성화 시켜놓고 ATM 기기까지 갔는데 없다. 아무리 찾아도 없다. 떨어졌나 찾아봐도 없고. 카메라가 정면에 있으니 녹화돼있지 않을까 해서 고객센터 연결을 해보려고 했는데 끊어버린다.​아쉬움에 계속 뒤져보다가 atm 기기를 쓰러 들어온 사람들이 있어서 그만 보고 나왔다. 어쩔 수 없지 뭐. 재발급하려면 돈 든다는데 그게 아쉬울 뿐이다.​​​​​​     ​​TP Bank를 가려고 호안끼엠 호수 근처로 왔다 갔다 했는데 퍼레이드가 펼쳐지고 있었다. 갈 때는 돼지도 있고, 말도 타고, 쇼도 했다. 하이랜드카페로 돌아갈 때는 아오자이를 입은 여성들이 여럿 모여있었다. 아오자이를 전시해둔 부스들도 있었다. 내가 지금 아오자이를 입고 있는 게 이곳에선 특별하지 않았다. 베며듦.​겨땀나도록 뛰어도 카드를 찾을 순 없었지만 덕분에 그 시간에 나 혼자만 호안끼엠에서 퍼레이드를 볼 수 있었다. ​​​​​​ 하이랜드커피12:01~12:48 ​​그동안 엄마와 동생은 카페에 남아서 사진 찍고 이러고 있었다. 다행히 카페에 와이파이가 터져서 카톡으로 서로의 상황을 공유할 수 있었다.​우리는 카라멜마끼야또와 모카, 그리고 다크초콜릿을 시켰다. ​​​​​ ​​카드는 못 찾았지만 무사귀환한 나. 이산가족 상봉의 순간이다. ​그렇게 숨이 차게 걸어와서 차게 식은 커피를 마셨다. 마셔보니 콩카페 커피가 훨씬 맛있었다.​​​​​ ​​이제 다음 코스,  시티투어버스를 타러 갈 것이다. 정보에 따르면 오페라 하우스 근처에서 표를 살 수 있다고 한다. 블로그마다 말이 달랐는데 우선 가보기로 했다. ​​​​ 오페라 하우스에서 시티투어버스 표 사기12:48~13:15​​오페라 하우스로 파악되는 곳이 보이자, 그 옆에 시티투어버스가 보였다. 잘 찾아왔다.​​​​​​ ​​시티투어버스 근처로 가자 누가 봐도 버스 타러 온 관광객이었는지, 한 아저씨가 다가와서 말을 시킨다. 얼만지 묻자 180,000동이란다. 너무 비싸서 난 1회권을 원했는데 1회권은 없고 제일 저렴한 게 이거란다. 4시간 동안 여러 번 탈 수 있는 거였다. 어쩔 수 없지, 2번 타보지 뭐, 하면서 3명분 표를 구매하고 버스에 올랐다.​​​​​​ ​​시티투어버스가 서있는 오페라 하우스 앞에선 졸업식이 열리는 것 같았다. 학생들로 보이는 사람들이 여럿 줄 서있고, 학사모를 던지고 있었기 때문이다. 12월 말이니, 졸업시즌이기도 했을 것 같다. 풋풋하다.​​​​​​ ​​버스에 오르자, 빨간색 이어폰을 준다. 버스 안에서 이곳저곳을 설명 들을 수 있다고 들었다. 한국어도 있다고 하니 안심이다. 영어로 기를 빨리고 싶진 않았다.​​​​​​ ​​2층 버스니 당연히 2층 아니겠음? 더운 날씨가 아니었기에 2층에 있어도 무리가 없었다. 게다가 우리가 탔을 땐 사람이 아무도 없어서 우리가 맨 앞자리에 앉을 수 있었다.​​​​​​  ​​아까 나눠준 빨간색 이어폰은 앞좌석 뒤에 달려 있는 기계에 꽂으면 된다. 한국어는 채널 6번이었다. ​버스 1층에서 팸플릿을 하나 받아왔다. 확인해 보니 오페라 하우스 앞은 시티투어버스의 첫 코스는 아닌 것 같은데 종점처럼 운영되고 있는 듯하다. 우리가 탄 버스는 오페라하우스에서 1시 15분에 출발할 예정이었다. 30분마다 운영하는데 우린 15분 정도만 기다리면 되었다.​​​​​​  시티투어버스로 시내 관광 시작13:15~14:01 ​​1시 15분이 막 되었을 때도 사람들이 오니 그 팀까지는 다 태우고 출발하더라. ​2층에서 바람을 맞으며 높은 시야에서  시내를 구경했다. 컨디션이 안 좋은 것도 한몫했겠지만 매연 때문에 목이 칼칼해서 마스크를 쓰고서 관광했다.​서호도 나름  관광코스인데 우리는 오직 호안끼엠 호수 근처에만 머물렀다. 서호에도 오래된 서원이 있어서 구경하려고 했는데 그냥 버스에 타서 멀리서 구경하는 걸로. 시간 여유가 있다면 시티투어버스 타고 다니면서 서호에 내려서 구경하다 1시간 후에 다시 타고 돌아오는 것도 좋을 것 같다.​​​​​  ​​시티투어버스 후기를 볼 때 가로수들이 우거져서 2층에 타면 머리를 조심해야 한다고 했는데 몇 번이나 나무가 우리 머리를 위협했다. 색다른 경험이다. 👍​​​​​ ​​가만히 앉아서  시내 곳곳의 를 편하게 구경시켜 주니 시티투어버스, 탈만하다. ​​​​​ ​ 마지막 날 즐기는  ​​​​ 기찻길 마을을 가기 위해 시티투어버스 하차14:01~​​오페라하우스까지 갈까 하다가 시간 맞춰서 다시 시티투어버스를 타는걸로 결정하고 12번 정거장에서 내렸다. 근처에 기찻길 마을이 있었기 때문이다. 를 여행한다면 꼭 방문하는  중 하나가 바로 기찻길 마을이다. 근데 이것도 에 도착해서 더 이상 출입이 불가능하다는 것을 알았다... 어쩔 수 없지. 그래도 볼 수라도 있을까 하여 가보기로 했다.​​​​​ ​​다시 돌아와서 버스를 타야 하니 정류장을 기억하기 위해 사진을 찍어두고, 다시 걷기 시작했다.​​​​  <다음편>▼ 기찻길마을 간다면서 어디 가는 건데? 진정 자유여행 ▼ 베트남  자유여행 7일차 - 소소함편)  즐기기_꽌스사원, 기찻길마을근처 맛집7일차 - 소소함편 우연히 만난 꽌스 사원 시티투어버스를 타고 있다가 기찻길 마을에 들르기 위해 12번 정...blog.naver.com  <이전편>▼ 3모녀가 입고 있는 아오자이, 빌린 곳은? ▼ 베트남  자유여행 7일차 - 아오자이 대여편) 뚜벅이 시내 투어_하이랜드커피, 호안끼엠호수7일차 - 아오자이 대여편 마지막 날 여행 시작은 TP Bank부터  여행의 마지막 날이 밝았다. 전날...blog.naver.com  🛫 여행 소개📌 여행한 나라 : 베트남 Vietnam📌 여행한 도시 :  Hanoi - 사파 Sapa - 하롱베이 Halong Bay📌 여행 메이트 : 가족 Family (엄마, 동생)📌 여행한 기간 : 2022년 11월 27일(일) ~ 12월 3일(토), 6박 7일  ☕ 하이랜드커피📌 방문 : 2022년 12월 3일(토) 📌 주소 : 46 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội📌 비용 : 209,000동📌 구매 : 카라멜마끼야또, 모카, 다크초콜릿  🚌  시티투어버스📌 방문 : 2022년 12월 3일(토) 📌 주소 : 1 Tràng Tiền, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội📌 대여 : 540,000동​  👉 엄마와 동생이랑 함께한 6박 7일 베트남  여행 일정 보기  #베트남여행 #가족여행 #해외여행 #여행 #여행에세이 #2층버스 #시티투어버스 #시티투어 #시내 #시내투어 #시내여행  
작년에 롯데센터 전망대 콤보 티켓을 샀었는데 잊고 있다가 이제야 꺼내게 되었네요. 참고로 에서 가장 높은 곳은 Landmark 72 입니다!! 전망대는 롯데센터 65층에 있어요.  롯데마트 가는 길에  롯데리아 옆에 전망대로 가는 입구와 매표소가 있어요.  뭔가 매표소로 들어가는 길이랑 Top of Hanoi로 가는 길이랑 느낌이 비슷하네요.  observation deck (롯대전망대)2RJ6+VX4, VN Hanoi 바딘 Liễu Giai st. cong viesrd, Ba Đình, Hà Nội, 베트남 # 영업시간 : 09:00~24:00# 연락처 : 02433336565 요건 작년에 지인을 통해서 받았던 입장권과 음료 콤보 교환권이에요.  매표소에 보여주면 이렇게 티켓으로 교환해 줍니다." Special Combo "정책이 살짝 바뀌었는지 음식은 안되고 음료만 주문할 수 있다고 하더라고요.  현장에서 구매하면 성인 기준 280000vdn(한화 15000원 정도) 이네요. 전망대에는 VR체험존, 간이 갤러리, 포토존 등이 있어요.특별한 체험을 할 때 추가 비용이 발생합니다.  이건 사진 인화 서비스에요. 포토존에서 사진찍는 것은 무료인데, 인화는 유료에요. 아이들이 좋아하는 VR체험이에요.거의 모든 아이들이 이 체험을 하더라고요. 전통 베트남 의상이나 한복을 입고 사진 찍는 체험도 있습니다.이것도 체험 비용이 유료에요.​ 한복은 40000vdn인데 베트남 전통의상은 80000vdn이네요. ​   입구로 들어가면 엘레베이터를 타는 곳이 나와요. ​ 전망대는 65층입니다.  가는 동안 지루하지 않게 엘레베이터 천장에서다양한 비디오가 나와요.  엘리베이터에서 내리자마자 보이는 것입니다. 여기도 포토존이에요. 사람이 없을 때 빠르게 찍어야 합니다. ​ 한 바퀴 돌면서 사진 찍고, 여러 가지 체험도 하고, 바에서 음료도 주문하면 은근 시간이 오래 걸리니 넉넉하게 1시간 잡고 오세요. 망원경이 있었는데 오늘은 날씨가 좋아서 멀리까지 잘 보여서 사용하지는 않았어요.  요즘 비도 많이 오고 미세먼지도 많았는데,,, 오늘은 날씨가 진짜 좋은 편이 었어요.  서호 넘어서 까지 잘 보이네요.   돌다보면 안쪽에 바가 2-3개 정도 있어요. 바에도 자리가 많지만 창가 쪽에도 테이블이 많이 마련되어 있어서 뷰 보면서 마시는 것을 추천해요.​ 전통 의상 체험을 위한 옷인것 같아요. ​ 베트남 전통 의상도 있어요. 한복의 2배 가격이에요. ​ 지나다보니 통론 한쪽에 미술 작품이 전시되어 있더라고요.   VR체험존이에요. 아이들은 이거 보면 하고 싶을 것 같아요. 이렇게 앉지 않고 서서 하는 VR체험을 하는 아이들도 있었어요.  돌다보니 한 쪽 벽면에 베트남 공예품들을 전시해 놓았더라고요. 판매용인 것 같아요.  Vietnames High Art Gallery  여기는 탕롱 유물을 전시해 놓은 미술관인 것 같아요. 비싸보이는 옛 유물들이 전시되어 있어요.불교 상징물이나 옛날 물건들, 그리고 신화에 등장할 것 같은 동물 조각들도 있어요.   유리바닥 여기는 유리바닥이에요. 창문을 통해 보는 것과 또 다른 재미가 있어요.  여기는 신발을 벗고 올라가야 해요. 포토존인지 사람들이 사진을 많이 찍어요. 웃긴 포즈로 사진 찍는 사람들도 있습니다.  음료 메뉴판예쁜 음료를 찍고 싶어서 히비스커스 사우어 칵테일을 주문했는데 직원이 그건 안 된다고 대신 모히또가 있다고 하길래 모히또로 주문했어요.  좌 : Pina Sandia 우 : Mojito음료가 예쁘기만 한게 아니라 맛도 있어요. 특히 모히또 괜찮았어요.  기찻길 포토존하트 포토존여기서 찍은 사진을 인화하는 것은 유료에요.천사 날개 포토존도 있었는데 사람이 너무 많아서 패스했어요.  5시쯤 가서 해 지기 전과 후를 모두 보면 좋을 것 같아요.5시 30분부터 6시쯤 해가 지기 시작해요. ​  구경하고 사진찍고 음료 마시면서 뷰를 즐기면 한 시간 뚝딱 지나갑니다. 사진에 진심이신 분들은 두 시간도 있을 수 있을 것 같아요. 다시 지하로 내려와서 출구로 나가는데 나가는 길도 예뻐요. ​​# 에서 한번은 가볼만 한 곳이에요. 나름 잘 갖춰 놓았어요. # 가족 단위의 관광객분들꼐 추천해요. # Top of Hanoi 가실 분들은 굳이 가지 않아도 될 것 같아요. # 오후 5시 전에 가서 일몰까지 보고 오는 것 추천!! ​  
얼마 전 부모님 칠순을 기념하기 위해 가족들과 를 다녀왔는데 2박 3일의 짧은 여정이 아쉬웠는데요.당시 고스트 카페를 통해  팬퍼시픽을 예약 했는데 다녀온 후 부모님을 또 한 번 가고 싶다고난리지 뭐에요. 부모님은 호텔 내부가 마음에 들었는지 한국에 돌아와서도 이야기 보따리를 늘어 놓았는데 뿌듯한 느낌이 들었죠.​  저희 식구들은 1년에 한 번씩 외국여행을 가기 위해 노력 하는데 칠순을 기념해 좀 더 특별한 곳을 가보고싶은 마음이 있었거든요. 그래서  를 둘러 보던 중 마음에 드는 숙소를 찾게 되었는데 시티풍경이 인상적인 곳이었어요.​  그리고 로비 는 골든 빛이 도는 색감을 자랑했는데빵과 디저트 가게가 있더라고요. 저희 가족은 출출 했는데 잘됐다며 가볍게 브런치를 즐겼는데이후 숙소로 향하기 위해 엘리베이터로 향했죠.먼가 고급스러운 느낌이 들었는데 편안한 분위기가 들어 서 마음이 놓였던 거 같아요. ​​ 대개 여행지에서 중요한 부분 중 하나가  숙박이라는 생각이 드는데 여행을 간 목적 중 하다고 볼수 있죠. 하지만 불편한 곳에 머물다 보면 오히려 피로가 쌓이게 되는데  팬퍼시픽은 안락한 느낌이 들었어요.​​  특히 침실 방은 드라마틱한 뷰를 자랑 했는데우리 집이었으면 좋겠다 싶더라고요. 한참을침대에 누워 촬영했는데 놀다 보니 노곤한 것이 잠이 솔솔 오더라고요.푹신푹신한 침대에 누어 바깥풍경을 감상 하다 보니잠이 절로 왔는데 침대 사이즈가 커 둘이서 자도충분하겠더라고요.​  그리고 티비도 있어 저녁에 영화나 보면서 자야지라는 생각을 했는데 해가진 후 방 분위기가 어떻게바뀔까 궁금하더라고요. ​  그리고 위생적인 부분이 마음에 들었는데 물끼하나 없는 욕실을 보고 깜짝 놀랐어요. 특히 바닥이대리석이라 물기가 있나 없나 살펴 보았는데 화장실방 부터 마음에 들었던 거 같네요.​  또 세면대도 깨끗이 정렬돼 있었는데 아침에화장 할 때 편한 구도를 정리했는데요.그밖에조명 위치나 세면도구를 놔둘 장소를 찾던 중체중계를 보게 되었는데 식구들은 몸무게를 확인해 보자며 살이 찐 저를 놀리며 한참 웃고 떠들었던거 같아요. 이후 가족들 다 같이 호텔 내부를 여기 저기 구경 했는데  팬퍼시픽은 전망이 끝내줬던 거같아요. ​​  특히 시내 중심가에 있어 시티뷰가 한눈에 보였는데 방에서 보는 뷰는 또 다른 느낌이 들더군요. 야경도 기가 막히겠구나 라는 생각이 들었는데 나중에 친구들끼리 시내 관광한 후 1박 해도 좋겠다 싶더라고요.​ 특히 루프탑 뷰는 그야말로 장관 이었는데 속이 뻥 뚫렸던 거 같아요. 아무 생각없이 멍하니 앉아 하늘을 바라 보았는데  서호 를 바라보며 좋았던일 슬펐던 일을 떠올렸죠.참 여행이란 게 많은것을 깨닫게 만드는데 생각지도 못한 풍경을 감상 하다 보면 다양한 감정이 떠오르기마련이잖아요. [프로모션]  팬 퍼시픽 호텔 초특가 프로모션Pan Pacific Hanoi는  서호, 쭉박 호수, 레드 리버의 전망을 자랑합니다. 호텔은 시내 중심지에서 단 몇 분 거리에 있으며, 투숙객은 단 3km 거리에 있는...cafe.naver.com ​  그렇게 분위기에 흠뻑 취한후  인쩐꾸옥 사원으로 향했는데 숙소에서 가까워사원을 구경하게 되었어요. 쩐꾸옥 사원은  베트남 떠이호 호반에 세워진 절인데 분위기가오묘한 것이 신기하더라고요.  ​  또 안에 들어가서 절을 할 수 있었는데 우리나라절이랑 비슷한듯하면서도 좀 달랐던 거 같아요.특히 불상이 많이 달랐는데 좀더 친근한 느낌이든다 해야 하나 자세히 보니 꼭 덕담 한마디 할것 같은 기분이 들었죠. 그리고 우리나라 과자가 있는 걸 보고 좀 신기했는데 신기해서한참 쳐다 봤던 거 같아요.​  그리고 금장으로 장식된 화려한 내부 역시 보지 못한광경이었는데 보면 볼수록 빠져 들것만같은매력이 드는 사원이었어요.그리고 사원 주변 호수에서 과일을 먹었는데 한참 수다를 떨며 호수풍경을 바라보았죠.​​  마지막으로 사원 풍경을 배경으로 인증샷을 남겼는데 결국 여행은 남는 게 사진이더라고요. 그래서 인생 샷을 남길 작정으로 열심히 찍었는데 그만 찍으라며 소리를 질러 사진 촬영을 멈추었죠.​​  하지만 5분쯤 지난 후 다시 촬영을 시작 했는데 멋드러진 나무 와 호수 풍경이 그냥 지나칠수 없겠더라고요. 도시 한복판에 이런 사원이 있다는것도 놀랍고 숙소와 가깝다는 것도 참 다행이라는 생각이 드는데 무릎 수술을 하신 지 얼마 안 된엄마를 위한 굿 초이스 라는 생각이 들었죠.​  그리고  탕롱황성을 으로 장소를 이동했는데 유네스코세계 문화 유산으로 등재된 곳이라 하더라고요.특히 역대 왕조들이 거주했던 역사 깊은 곳이라고 하니가슴이 웅장해지더라고요. 설명서를 찬찬히 읽으며가볍게 걸었는데 우뚝 솟은 성을 보니 동서양 문화가 함께 느껴지더군요.​  현재까지 보존 작업 중인데 그 가치를 인정받을만하다는생각이 들었어요.  ​  당시 전시장 내부 발굴 작업에서 나온 조작들이 전시되 있었는데 왕족 유물답게 용과 뱀과 같은 문양들이 주로 보이더라고요. 계속 새로운 유물이 나와 원래의 모습으로 복원되었을 때 다시 찾아와보면 또 새롭겠구나라는 생각이 들었는데 역사를 느낄 수 있어 좋았던 거같아요.​ 그리고 전시장 내부를 둘러 보며 이런 저런 생각이 들었는데 나라마다 역사를 간직한 것은 다 똑같다는 느낌이 들었죠, 특히 아픈 과거는잊고 좋은 기억만 가지고 살아가야 겠다는 생각이들었는데요.​ 쩐꾸옥 사원 ,탕롱황성 등  를 다니며오랜만에 힐링도 하고 즐거웠는데 많은 생각을 들게 했던 베트남 여행을 통해 살아갈 에너지를 얻게된 거 같아 좋았어요. 혹 를 방문한다면제가 여행했던 코스로 여행해 보시길 바라요.  여행 정보가 가득한 고스트가입하시고 많은 정보 얻어가세요  ​ 
는 베트남의 수도로서 역사적인 유적지, 아름다운 건축물, 독특한 문화 등으로 유명한 도시입니다. 아래에 의 인기 있는  5곳을 소개하겠습니다. 주소는 기재하지 않습니다만, 해당 명소들은 에서 쉽게 찾을 수 있습니다.  호아안키엠 호수 (Hoan Kiem Lake): 의 중심에 위치한 호수로, 호수 주변에는 조용하고 아름다운 공원이 있습니다. 호수에는 황금 거북 탑(Turtle Tower)이 위치하며, 관광객들은 호수 주변을 거닐며 산책하거나 조깅을 즐깁니다. 호수 주변에는 역사적인 문화 유적도 많이 있습니다.호안키엠 성전 (Temple of the Jade Mountain): 호안키엠 호수에 위치한 성전으로, 에서 가장 중요한 유적 중 하나입니다. 성전은 베트남의 독립을 위한 많은 역사적 사건과 이야기와 관련이 있습니다. 성전 내부에는 예쁘게 장식된 신전과 귀중한 유물들을 감상할 수 있습니다.호치민 기념관 (Ho Chi Minh Mausoleum): 베트남의 국민적인 인물인 호찌민의 유해가 봉안되어 있는 기념관입니다. 건축물은 아름다우며, 내부에는 호찌민의 생애와 업적을 보여주는 전시물이 전시되어 있습니다. 방문 시 호찌민의 유해를 뵙기 위해서는 정해진 드레스 코드를 준수해야 합니다.36번가 (Old Quarter): 의 오래된 지역인 Old Quarter는 독특한 건축물과 현지 문화를 경험할 수 있는 장소입니다. 이곳은 좁은 골목과 다양한 상점, 거리 음식점으로 유명합니다. 걸어다니면서 특색 있는 상점들을 탐험하고, 현지 음식을 맛보는 것을 추천합니다.호안끼엠 워터 페달링 (Hoan Kiem Lake Water Puppetry): 호안키엠 호수 주변에서 열리는 전통적인 물 인형극 공연입니다. 이 공연은 호안끼엠 호수 위에 놓인 무대에서 진행되며, 전통적인 음악과 이야기를 통해 베트남 문화를 소개합니다. 이 공연은 유명하고 매우 인기가 있으므로 예약이 필요합니다.  는 또한 다양한 박물관, 식당, 시장 등 다양한 가 있으며, 이 외에도 더 많은 관광 명소를 탐험할 수 있습니다. 여행 계획에 따라 다양한 장소를 방문해 보시기를 추천드립니다. 
노동절 휴가 마지막 날이다. ​집 에서 아들을 감당 할 자신이 없다. ​더위를 많이 타는 아들을 위해 산에 가기로 한다. ​ 현재 시간 10시 10분 집을 나선다. ​ 집에서 1시간 30분이 지나서야 저 멀리 땀따오가 보인다. ​산을 타고 차가 올라 가기  때문에 멀미 많이 하시는 분들은 멀미약 드셔요 ​나는 멀미약 보다는 공복이 효과가 좋아서 전일 밤부터 아무것도 먹지 않았다. ​  택시에서 내리자 마자 춥다. ​안개가 장난이 아니다. 안개가 몸에 닿을 때마다 한기가 느껴졌다. ​겨울 잠바 필수다.​  첫번째 목적지는 식당이다.   서울 식당 이다. ​  1인당 429,000동이다 . 한국돈으로 약 2만 4천원이다. ​메뉴판에 있는 모든 메뉴가 무한리필이다. ​아동은  무료 다. ​    12시 전이 여서 샐러드바가 다 준비가 되지 않았다. 하지만 쪼매 쪼매 계속 나온다. ​고기는 무한대로 가져다 준다. ​메뉴판 보고 이거 이거 하면 계속 가져다 준다.  ​   ​​샐러드 바에는 새로운 음식이 추가 되고 , 김치 찌개에 라면 사리 넣어서 먹으면 진짜 맛있다. ​특히 김치 찌개가 심심하니 김칫국에 면 사리 넣어서 먹는 맛인데, 2개를 먹었다. ​몇개를 먹던 뭘 먹던 메뉴판에 있는 모든 메뉴가 무한리필이다. ​  진짜 배터지게 먹었다. 음료와 물은 돈을 받는다. ​음료는 4만동(2천원), 물은 3만동(천 500원)이다. ​사장님 잘 먹고 갑니다. ​  땀따오 웨딩촬영의 성지 성당이다. ​많은 인파로 발디딜 틈이 없었다.   무엇 보다 추웠다. ​아침에 에서 엄청 더웠는데 , 여기는 진짜 겨울이다.  ​   ​땀따오 중앙 광장이다. ​활기 차다. 계속 돌아가면서 광장으로 나가 노래를 부른다. ​  모아이 석장이 유명한 락카페(ROCK CAFE) 이다. ​로크 카페라고 해서 그녀에게 망신을 당했다. ​영어 공부를 더 해야 겠다고 다짐 한다. ​  담따오 광장에서 들어 오면 지하 1층이고, 지상 1층에서 주문을 해야 한다. ​주문을 하고 진동벨이 없는데 문제 없다. ​어디를 가서 앉아 있어도 찾아 온다. ​박씨유 하나(6만동/3천원), 오렌지 쥬스 하나(9만동/4천 500원), 망고 스무디(7만동/3천 500원) 하나 를 시킨다. ​  ​2층에  땀따오 광장이 잘 보이는 곳에 자리를 잡니다. ​  오렌지 쥬스와 망고스무디는 진짜 진심이다. 한결 같이 어딜 가든 달콤하니 맛있다. ​박씨유는 달달한 커피 이다. 달콤 하다. ​내부가 따뜻하게 난방이 되어 있어 몸을 녹일 수 있어 너무 좋았다. ​잘 마시고 갑니다.      땀따오 절로 가는길 이다. ​오르막이라 한참을 걸었다. ​광장에서 30분 정도 위로 걸어 올라 가야 한다. ​   ​가파른 계단을 10분 정도 올라 가면 절이 나온다.  ​공기가 진짜 미쳤다. 안개가 바람이 불때 마다 피부에 닭살을 만들어 낸다. ​베트남 5월이면 더워서 못 나가는데 여기는 춥다. ​ 택시를 기다리고 있는 아들이다. ​땀따오 하루 잘 놀다 갑니다. ​  ​ 근교에 산꼭대기에 마을을 만들어 놓은 곳 입니다. ​산꼭대기라 춥니다.  바람막이 챙겨 가십시오. ​걸어 다니기도 좋고, 공기도 좋습니다. 볼꺼리도 많고요 ​주말에 시간 되시면 꼭 방문 부탁 드립니다. ​경비는 차량 130만동, 식사 100만동, 카페 20만동 하면 충분 할듯 합니다. ​ 주소요 https://goo.gl/maps/r4fe4PvPsVGGneZA7 땀다오 광장 · FJ4V+FV3, TT. Tam Đảo, Tam Đảo, Vĩnh Phúc, 베트남★★★★☆ · 공원goo.gl ​ 
​​안녕하세요여러분의 여행 파트너호텔엔조이입니다!​​오늘은 따뜻한 나라로 추운 계절에 떠나기 좋은베트남  여행 부터 기본사항을소개해 드리려고 해요​  ​​​​​​  ​​​  여행지베트남-성요셉 대성당​1886년 건축된 네오고딕 양식의 성당​노트르담 대성당에서 영감을 받아 건축된 성당으로 실내는 섬세하면서화려한 금장식과 스테인드글라스로아름다운 성당의 모습을 띠고 있어요​​성당 앞 마리아 상 주변으로 다양한 카페와 레스토랑들이 있어서많은 여행객들의 방문이 끊이질 않을 만큼 인기가 있는 에요!​​영업시간: 월~토(AM8:00~AM11:00)                     (PM2:00~PM5:00)                  일(AM7:00~10:30)                     (PM3:00~PM9:00) ​입장료: 무료호안끼엠 호수 서쪽에 위치​​​ dotomi_a​​​​​​​​​탕롱 수상 인형극​베트남  여행 전통 공연장​물 위에 인형들을 띄워서 예전부터 내려오던 춤과 전설을 선보여베트남의 전통 음악과 더불어 노랫가락을 생생하게 보고 들을 수 있습니다​​베트남어로 진행되기 때문에줄거리가 이해하기 어려울 수 있지만여행객들이 많이 찾는 만큼꽤나 인기 있는 에요​​영업시간: 매일(PM3:00, 4:10, 5:20, 6:30, 8:00)요금: 10~20만 동호안끼엠 호수 북단 응옥선 사당 인근에 위치​​​ dotomi_a​​​​​​​​​ 문묘​베트남 최초의 대학​1070년 공자와 제자들을 기리기 위해세워진 곳으로 명실상부한 베트남 유학의 본산지라고 할 수 있고공자의 위패를 모신 대성전이면서도관광객들에게 큰 관심을 받고 있어요​​정원에 82개의 거대한 거북이 받침 석비가특히나 베트남  여행에서 인기 있는 곳인데이유는 이 비석을 만지면 시험에서좋은 결과물을 얻을 수 있다는 말이 있어수험자들이 많이 방문하고 있습니다​​영업시간: 동절기 월~일(AM8:00~PM6:00)             하절기 월~일(AM7:30~PM6:00)​입장료: 30,000VND호치민 묘소에서 남쪽으로 1.5km​​​ shoeson3shoeson3​​​​​​​​​호아로수용소​19세기 후반 프랑스 강점기에독립운동가들의 정치 수용소를 복원한 박물관​프랑스 식민 지배를 받았을 시기에베트남 독립운동가들을 수용한 곳으로세웠지만 현재는 독립 혁명 유적지로 재단장해서 대중들에게 공개했어요​수용소 내부 모습을 생생하게전달받을 수 있으니베트남으로 여행을 가신다면방문해 보시기를 추천드립니다!​​영업시간: 월~일(AM8:00~PM5:00)입장료: 30,000VND호안끼엠 호수 남단에서 서쪽으로 700m​​​ s.jnnee_j​​​​​​​​  여행 기본 정보베트남-​날씨: 연중 최고기온 25도~34도        4~9월은 30도 이상이 대부분         12~2월은 25도 전후        8월 중순~12월 초순까지 강수량이 많은 편        2~3월은 맑은 날이 많은 편​​언어: 베트남어(관광객이 많은 곳은 기본 영어 사용 가능)​팁: 관광객들은 2만 동=1천 원 정도가 적당    마사지숍은 1시간 서비스당 5만 동의 팁을 제공​전압: 230V​시차: 한국보다 2시간 느림(ex 한국: 오전 9시, 베트남 오전 7시)​치안: 범죄율이 매우 낮은 편이지만 혼자 외진 길을 다니는 일은 없도록 하고 물은 생수를 구입하는 것을 추천​​​​​​​​  ​​베트남  여행 부터 기본사항으로즐거운 여행길을떠나고 싶다면​​​지금 바로, 호텔엔조이에서저렴하고 빠르게 예약해 보세요!​​ 호텔엔조이한국사람 호텔예약엔 호텔엔조이 - No.1 전세계 초특가 호텔예약 서비스www.hotelnjoy.com ​​​ 
 5일차입니다.​아침 조식 전, 호안끼엠 호수 주변산책+러닝 가볍게 하고.호텔 조식을 다 먹고 커피한잔 놓고 글 씁니다.​​ ​제가 원하는 "디지털 노마드" 라이프가 이런 걸 듯.물론 수익 창출이 안 되는 문제는 해결 필요합니다.^^(아직까진 네이버 블로그 분기 지급앱으로는3끼 배불리 먹을 수 있는 정도입니다.)​​​ 여행지를 돌아다니면서 느껴지는 점도나이가 듬에 따라 뷰가 달라집니다.​1. 마사지사의 거친 손​1일 1마사지를 잘 실천하고 있습니다.인건비가 저렴한 동남아에선 마사지를 최대한 많이 받고 가는 게 남는 거라고 생각해서...​마사지사의 거친 손바닥이 ..마사지를 받는 내내 머리속에 여러 생각들을 불러오네요. 거친 손에 새겨진 그들의 고생이 충분한 보상을 줄 수 있을지..  그들의 자녀는 이런 수고로움을 잘 이해하고 장성할지..부모로서의 생각과 자본주의적 생각들이 내내 머리속을 떠나지 않네요.​​2. 고도성장기의 사업가들​마사지에 이어, 네일+페디큐어도 단골 메뉴입니다.한국의 1/3도 안 되는 가격인듯.와이프를 따라 구글평점이 매우 좋은 네일샵에 가서는 사장님의 사업가적 기질을 보게 됩니다. 구글 주소지 이외에 또 하나의 확장을 한 듯 한데..3층 건물을 통으로 쓰고 있는데,  기찻길 가 내려다 보이는 가게 위치선정도 매우 잘 하신듯.​이 정도의 사업체를 꾸리는 여사장님의 수완에 케어받는 내내 감탄을 하게 되네요. 덩달아 저도 엄지발가락에 기념품으로 귀요미 챙겨갑니다. 우리나라 70~80년대 틔인 사람들이 사업의 기회를 타고 큰 부를 이루었듯이..이 여사장님도 베트남의 젊은 사장님 반열에 오를 거 같은 강력한 확신이 듭니다.​​여사장님. 화이팅입니다.~​PEA NAIL ROOM+84 865 458 879https://maps.app.goo.gl/Wj6SRixuPNvyA6Sw9​​​3. 어린 손길의 네일 관리사​베트남은 국민 평균연령이 낮은 만큼, 여기  시내에서 일하는 사람들이 모두 20대 이하로 보입니다.페디큐어를 해 주는 이는, 첫째 또래의 어린 중,고등 학생정도의 나이였습니다. 열심히 아트를 장조하시고 계신 미래의 예비사업가님..^^​하지만 연민도 잠시이 학생의 자질을 지금부터 살리면..몇년 후에 자기 사업장을 가질 수 있는 젊음이 그녀에게 있다는 생각이 드네요.​​쓸데없는 연예인 걱정일 거 같은..​​​ 임대업까지 경험해 보고 나니,이제 사업의 영역이 탐나나 봅니다.​여기  에서도사업 연관된 생각이 끊이지 않는걸 보면​앙트프러너를 향해..진정한 디지털 노마드를 위해.오늘도 기웃기웃두리번 두리번 ~​​​​#PEANAILROOM#의젊은사장님들#앙트프러너를향해#진정한디지털노마드를위해#오늘도기웃기웃#두리번두리번#마사지늦겠다 
​ 베트남의 행정수도 와 베트남 경제수도 호치민은 나트랑과 다낭에 비해 관광객이 몰려드는 편은 아니지만 그에 못지 않게 볼거리도 많고 오히려 좀더 편안한 여행이 가능한 여행지가 아닌가 싶습니다 는 현재 굉장히 선선하고 호치민은 건기라 두 곳 모두 1월에 여행하기 무척이나 쾌적하고 야시장이나 마사지를 받을 수 있는 스파가 잘 발달되어 있습니다 베트남의 과거와 현재가 모두 공존하는 두 여행지 중 는 대중교통이 잘 되어 있고 호치민은 주요들이 어느 정도 가까운 편이라 걸어서 다니기에도 무리가 없습니다 두 곳 모두 여행하시기 좋은 도시인데 베트남 와 호치민 여행시 참고하셔야 할 정보들에 대해 비교해보겠습니다​​​  날씨​​  1월날씨​베트남 의 1월 평균 최고기온은 21도, 평균 최저기온은 14도, 월평균 일교차는 6도를 훨씬 넘어서고 남은 기간동안 비예보는 하루라 여행 중 비를 만나실 일은 거의 없으실 것으로 보입니다 긴소매 옷차림 위주로 준비하시면 되는데 추위를 타시는 분이라면 가끔 일교차가 어느 정도 나니 겹쳐서 입으실 옷들과 아침저녁으로 입으실 가디건이나 외투 정도 준비하시면 됩니다​​​ 호치민 1월날씨​베트남 호치민의 1월 평균 최고기온은 31도, 평균 최저기온은 23도, 월평균 일교차는 8도이며 남은 기간동안 이틀정도 비예보가 있는데 작은 우산 하나 정도 휴대하시면 됩니다 우리나라 한여름과 비슷한 기온을 보이니 시원한 여름옷차림 위주로 준비하시되 일교차가 큰 날은 조금 선선하다 느끼실 수도 있으니 짧은 긴소매 옷도 한 두벌 준비하시면 도움이 되실 겁니다​​​​  ​​   탕롱황성대부분의 탕롱황성의 건물들은 19세기 말에 철거되고 현재 남은 탕롱황성의 건출물들은 유네스코 세계문화유산으로 등재됨호찌민 묘소호치민 주석의 생전모습 그대로 유리관 속에 안치된 석재묘소로 베트남 국민의 단결을 표상하기 위해 1975년 완공됨깃발탑프랑스 식민지 때는 감시탑으로 쓰이던 것이 베트남 혁명 성공 이후에는 깃발탑로 사용됨 문묘전통 베트남식 건물이 원형 그대로 보존되어 있는 베트남 최초의 대학으로 유교학자를 양성함  ​ 호치민  호치민 중앙우체국에펠탑 건축가인 에펠의 작품으로 유럽 기차역처럼 아기자기한 맛이 있는 실제 우체국업무와 환전도 가능베트남통일궁과거 남베트남의 대통령궁으로 사용되던 것이 현재는 , 회의장소로 개방되어 있음벤탄시장거의 110년의 전통을 지닌 의류부터 식료품까지 다양한 쇼핑이 가능한 재래시장으로 호치민 필수여행코스호치민 전쟁박물관15년에 걸친 베트남 전쟁의 참혹한 실상을 보여주는 곳으로 호치민박물관 중 꼭 가 봐야 할 곳 ​​  비행​​  비행시간 및 비행기표비행시간인천공항에서 출발하는 베트남  직항은 최소 4시간 30분의 비행시간이 소요비행기표값(1/17~31기준)인천공항과 김해공항에서는 매일 출발하는 직항노선이 운항/양양공항에서 화·목·토 주 3회 20시 35분에 출발(~03.25) 인천공항 출발 베트남  직항 왕복항공권은 96만원대에서 115만원대/대부분 100만원대 중반에서 예약가능 ​​ 호치민 비행시간 및 비행기표비행시간인천공항에서 출발하는 베트남 호치민 직항은 최소 5시간 15분이 소요비행기표값(1/17~31기준)인천공항김해공항에서 매일 직항노선 출발/양양공항에서는 월·수·목 19시 15분에 출발(~03.25)​인천공항 출발 베트남 호치민 직항 왕복항공권은 82만원대에서 98만원대/ 보통 80만원대 후반에서 예약 가능 ​​  해외여행자보험견적1인당 커피한잔값이면 OK!​ ​해외여행을 하다보면 갑자기 아프거나 다치는 경우가 빈번하게 발생되기도 하고 현재까지는 코로나에 확진되면 치료도 필요한 상황인데 해외에서의 의료비는 우리나라에 비해 굉장히 비싸기로 유명합니다 아픈 것도 서러운데 나중에 청구될 치료비용에 대해 걱정하느라 여행을 망친다는 건 정말 말이 안 되는 일입니다 더군다나 예쁜 사진 찍으려고 바꾼 최신 휴대폰이나 카메라 등이 파손침수되면 이것 또한 수리비로 큰 돈이 나가게 되어 여행 마치고서도 경제적 부담이 커집니다​​ 해외여행 전 꼭 알아야 할 단기여행자보험 당일신청 방법과 보상청구서류지난 해 여객 수요의 430% 이상 증가된 1,709만 명이 인천공항을 이용할 것이란 보도가 나온 가운데 내년 3...blog.naver.com ​이런 걱정없이 여행할 수 있는 방법!! 바로 출국 전 여행자보험을 신청해두시면 되는데 인터넷이나 어플통해 1-2분이면 영문가입증명서 신청까지 완료할 수 있으니 적은 돈으로 여행내내 맘 편히 여행할 수 있도록 잊지말고 꼭 챙기시기 바랍니다(여행일정과 성별, 생년월일로 간편하게 조회해서 비교까지 완료가능)​  ​​​와 호치민 모두 오랜 역사와 발전된 도시문화를 동시에 누릴 수 있는 곳이라 딱 한 곳만 콕 집어서 '여기로 가세요~' 하기에는 둘다 너무 매력적인 여행지입니다 두 곳 모두 안정적인 치안에 맛집이나 호텔도 잘 되어 있으니 꼼꼼하게 비교하시고 준비도 알차게 하셔서 안전하고 건강한 여행하시기 바랍니다​​​ 
​탕롱황성, 호안끼엠 호수보다 우리 모두가 더 마음에 들어 했던  인  문묘.그렇게 많은 여행객이 찾지는 않는 것 같았지만 밥 먹고 걸으면서 구경하기에 더할 나위 없었다.공자의 위패를 모시기 위해 세워진 곳으로 1070년대에는 베트남 최초의 대학이 되어 유학자를 양성하였다고.​안으로 들어갈수록 건물과 공간이 숨어있다가 나오는 곳이라 돌아다니는 재미도 있었던 곳.점심이나 아침 먹고 산책하는 걸 추천함!​ ​처음에 입구만 봤을 때는 좀 작은 곳인가..? 했는데 우리나라의 궁들처럼 들어갈수록 뒤뜰이 있고 뒤에 또 건물이 있고..​  ​들어가자마자 왼편에서 입장권을 구매하면 되는데 베트남돈 30동으로 (1800원 정도) 저렴한 편이라 관광하기에 좋았다.우리나라도 경복궁이나 종묘 덕수궁 다 2~3천 원대라 구경하기 좋은데 .. 날씨도 좋으니 조만간 가야겠음!​ ​정문에서 들어서면 큰 정원이 있고 음 별로 볼 게 없는데라는 생각이 들게 되지만..​ ​안쪽으로 들어가서 이 문을 지나게 되면 다른 풍경이 펼쳐진다. ​  ​물고기가 살법도 한데 한 마리도 없어서 의아했던 연못과 베트남 특유의 아바타에 나올 것 같은 나무그리고 그 너머로 빨간 정자가 보이는데..​ ​이 정자는 규문각으로 옛날 유학자들이 이곳에 올라가 시문을 읊조리거나 각종 창작활동을 했다고 한다.​  ​날씨오 너무 좋고 나무들이 울창해서 여기를 걷는 것만으로 힐링 되는 느낌 받고.  대부분 좋은 점은 오토바이 소리에서 좀 멀어질 수 있다는 것?​ ​그 안쪽으로는 더 큰 연못이 여기에서 사진 엄청 많이 찍으시더라 약간 핫플인건가...  연못이 좀 깊어 보였다. ​  ​풍경이 너무 좋아서 우리도 돌아다니면서 계속 사진을 찍었다. ​ ​또 안쪽에 공간이 있어서 봤더니 이때가 졸업시즌인지 학생들이 단체 사진을 엄청 찍고 있었다. 우리의 학창 시절이 생각나면서.. ​ ​1000년도 더 된 건물인데 관리가 잘 되어있던 문묘.​  ​이 건물에선 우리나라의 절이나 일본 신사처럼 뭔가를 남길 수 있었다..! 우린 안 했지만..​ ​드디어 제일 안쪽에 공자의 위패를 모시고 있는 사당으로 들어섰다.여기서부턴 향냄새 가득.. 뭔가 기도를 해야 할 것 같은 느낌이 들고!​  ​그래서 우리는 이게 끝인 줄 알고 여기만 돌고 나가야겠다^^ 생각을 하고 아주 천천히 이곳을 돌았는데 ​  ​자공이가 어 여기에도 길이 있어 해서 보니까 옆길이 또 있음 ㅎㅎ ​  ​알고 보니 제일 맨 끝이 공자를 모신 곳이었다는 것.. 안내서 같은 것이 있다면 좀 보면서 돌았을 텐데 임에도 불구하고 그런 건 없어서 그냥 지식을 잘 모르는 채로 구경만 했다는 좀이 좀 아쉬웠다.​ ​그래도 향과 나무 내음 잘 맡으며 문묘를 관광하고 나니 마음이 좀 차분해지고 돌아가서 공부를 열심히 해야겠다는 (?) 이상한 사고의 흐름으로 마무리 지어졌음.​  문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남 ​​ 
안녕하세요!! 방갑습니다 ^^ ㅎㅎ​오늘은  여행!! 필수코스 시내  3곳을 소개해 드리려 합니다!!​는 베트남의 수도답게 가 정말 많이 있는데요!!​제가 경험해본 결과 딱 3곳!! 절때 빠트리시면 안댑니다!!​이곳을 안가보셨다 하면  여행 한게 아니에요^^ ㅎㅎ​ 여행 필수코스!! 정말정말 베스트  3곳만 골라 소개하겠습니다!​더 많은 정보가 궁금하시면​https://cafe.naver.com/guitarnsong 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com  고스트 자유여행 커뮤니티 카페에는 더많은 정보와 후기들이 많이 있습니다!!​ 여행을 계획하시는 분이시라면 필수로 가입을 해주시면 좋아요!^^  묘, 못꼿 사원에서 가장 유명한 곳으로 알려져 있는 호치민 묘는​1975년 베트남 건국기념일에 맞춰 건축 되었다고 합니다.​솔직히 이곳은  여행의 약간은 의무적인 코스라 볼수있어요!!​아래 소개할 2군데 보다 임팩트는 약했지만 ​베트남 영웅인 호치미 묘소를 빼트릴수는 없었습니다.​베트남 국화인 연꼿 모양으로 만들어진 호치민 묘는 내부가 대리석으로 되어있습니다!!​호치민 묘소의 관람시간은 07:30~10:30 / 토,일 07:30~11:00 까지 이며​매주 월요일과 금요일은 휴무일입니다!! 운영시간과 요일에 잘 맞춰서 여행하시기 바래요!  실제 베트남 독립운동가이자 초대 총리인 호치민 주석의 시신이​밀랍 상태로 유리케이스 안에 보존을 시켜놨는데요!!​베트남 독립기념일 9월2일에는 호치민을 보기위해 방문하는 여행 중인 베트남사람들로 관람이 불가능할 정도입니다.​호치민 묘는 바딘 공원 근처에 있으며, 바딘 공원은 호치민 주석이 ​베트남 독립을 선언한 곳으로 알려져 있습니다.​호치민 묘를 방문 하기에 앞서 복장과 입장이 조금 까다로운 부분이 있는데요!!​이장소를 관람하기 위해서는 엑스레이 검사를 받아야 합니다.​그리고 베트남에서 최고로 존경받는 인물의 묘소 이므로​짧은 반바지나 샌들, 슬리퍼를 신고오면 안되는데요!!​오전에만 호치민 묘를 관람할수 있어 오전에 빠르게 가시는게 좋습니다!! 그리고 호치민 묘로 가는길에 인도가 있는데요!! 인도로 걸어다니면 안됩니다.​호치민 묘를 관람후에 5분정도 걸어가면 못꼿 사원을 갈수가 있습니다.​못꼿 사원은 쩐꾸억 사원처럼 에서 가장 오래된 사원으로 손꼽히는 곳입니다.​관람시간은 07:00~18:00 까지 운영을 하고 있고 무료로 입장이 가능합니다.​베트남 국보 1호인 이 못꼿 사원은 한기둥 사원, 일주사 로도 불리워 지는데요!! ​그모습이 기둥 하나에 사원을 받치고 있는 모습으로​1,049년 리왕조 시대때 만들어 졌습니다.  리 황제 제위 시절인 어느날 꿈에서 연꽃위에 아이를 안고 있는​관세음보살 꿈을 꾼 황제는 꾼 후아이를 얻게되어 하늘에 감사의 의미로​만든 사원입니다.​사당 내부에는 화려한 관세음보살 상과 작은 제단이 마련되어 있고,​현재도 베트남 사람들이 이곳에서 기도를 하면 아이를 얻을수 있다고 믿고 있습니다.​아들을 원한다면 왼쪽으로, 딸을 원한다면 오른쪽으로​두바퀴 돌면서 기도를 하면 된다고 하는데요!!​마치 우리나라 삼신 할머니에게 기도를 하는 것 같습니다.  그뒤로 호치민 박물관이 있어서 한번 방문을 해봤는데요!!​호치민 박물관은 1인당 4만동의 입장료가 있습니다.​티켓을 구매한뒤 안쪽에 있는 직원을 보여주면 입장이 가능 합니다.​내부는 굉장히 컸구요!!  박물관 내부에는 호치민 관련 초상화와 기념품들을 많이 판매를 하고 있었고,​당시 호치민 주석이 썼다고 추정되는 물건과 악기 그리고 베트남 전쟁때 썼던 물건들을 볼수 있습니다.   문묘 여행중 가장 볼만한 곳이였어요!! 개인적으로도 엄청 즐거웠던 문묘였어요!​에서 우리나라와 비슷한 문화를 볼수 있는 문묘에 대해 소개하겠습니다.​베트남은 태국과 미얀마와 같은 다른 동남아시아 불교국가와 달리​베트남은 한국과 동일하게 유교문화를 가지고 있는 국가로​중곡의 영향을 많이 받아 중국의 사상가이자 성인이였던 '공자'를 기리기 위해 만든​문묘는 우리나라 성균관 처럼 중요한 교육기관이자 공자의 사당을 모시고 있는 곳입니다.  옛 베트남 최고의 고등 교육 기관이자 국가 교육원이였던 이 문묘는​당시 유학자들을 양성했던 기관으로  중심가에 위치해 있습니다.​나중에 알았는데, 과거 시험을 치뤘던 나라는 한국 베트남 중국 3국가 밖에 없다고 합니다.​ 문묘의 관람시간은 08:17:00까지  이고 입장료는 3만동입니다.​문묘의 정문을 기준으로 왼쪽으로 가면 매표소에서 입장권을 구매할수 있고요!!​정문에서 처음으로 보이는 장소는 중국에 실제로 있는 공자의 고향인​곡부를 모델로 지어진 정원입니다.  첫번째 정원을 통해 두번째 정원으로 갈수 있는 문이 3개가 있는데요​제일 가운데 있는 문은 대중문​그리고 양옆으로 있는 문은 달재문과 성덕문으로 불리워 진다고 합니다.​특히 가운데 있는 대중문의 의미는 대학과 중용이라는 중요한 유교사상을 깨우치기 바라는 마음으로​지어진 이름이라고 합니다.  첫번째 정원을 지나 두번째 정원을 마주하게 됩니다.​두번째 정원은 첫번째 정원과 비슷하지만 독특하게 새긴 전각을 볼 수 있습니다.​에서 상징이 되는 건물중에 하나로 유명한 규문각입니다.​규문각이라는 단어는 찬란하게 빛나는 별을 뜻하며​2층에는 구기로 만든 종이 달려있습니다.​규종각을 지나 만나는 3번째 장소는 아주 큰 연못이 있는 청관정 입니다.​하늘의 및을 담아내는 우물이라는 뜻을 가지고 있는​이곳은 규문각과 함께 유교의 상징인 태극의 음과 양을 상징하는 곳입니다.  이 천광정을 중심으로 양옆에는 거북이 등에 비석을 올린 석상들이 많이 보이이는데요!!​우리나라처럼 과거시험을 통해 관료가된 합격자의 명단을 비석위에 새겨놓았습니다.​337년간 116번의 과거시험을 통해 2,313명의 합격자를 배출하였지만 ​많은 전란을 겪은 현재 1,307명의 명단만 볼수 있습니다.​거북이는 베트남에서 신성시 생각하는 영물로 많은 베트남사람들은 거북이 석상을 만지면​원하는 시험을 합격학수 있다는 믿음이 있습니다.​ 3번째 코스인 천광정을 지나 대성문을 들어가면 넓은 공간과 함께 공자를 모시는 대성전 건물이 나타납니다.​이 대성전 건물 양엽으로 72명의 베트남 유학자들을 모시는 사당과 위폐가​있었다고 헀지만, 프랑스 싱민지 시절과 베트남전쟁을 거쳐 많이 손실이 되었다고 합ㅂ니다.​이 대성전은 졸업하는 학생들의 졸업사진 촬영 장소이자​시험을 앞둔 학생들이 합격을 위해 기도하는 장소로​제가 간 날, 우연치 않게 이 두가지 모습을 볼 수 있었습니다.​공자를 모시는 제단 앞에서 정성을 다해 기도하는 학생과 부모님들의 모습을 보고​한국과 다르지 않은 모습이 재미 있었습니다.  공자를 모시는 대성전을 들어가면 내부 중심에는 공자상을​그 양옆으로 공자의 유명한 제자인 안회, 증자,자사,맹자를 모시는​제단도 따로 있었습니다.​이 대성전 뒤로는 국자감이라는 건물을 볼 수 있습니다.  이 대성전 뒤로는 국자감이라는 건물을 볼 수 있었습니다​우리나라 성균관 이라고 생각하시면 좋은데요.​ 고등교육기관이였던 국자감은 1946년 프랑스에 의해 파괴 되었다가 2000년도에 다시 복원을 했습니다.  베트남은 한자를 쓰고 있지는 않지만​기념품으로 작은 족자에 한자로 원하는 소원을 적어주는 기념품 샾도 볼수 있습니다^^​ 호아로 수용소 시내에서 꼭 가볼만한 장소중에 한군데인 호아로 수용소는​프랑스 식민지 시대일 때 사용했던 교도소로​우리나라 서대문 수용소처럼 베트남의 근현대사를 알 수 있는 장소입니다.​저 개인적으로는  여행 하실때 여기는 꼭 가보시라고 추천해드리고 싶습니다.​아무래도 현대사다 보니 정말 재미있고 와닿았어요!! 호아로 수용소 위치는 호안끼엠 호수에서 차로 약 5분 거리에 있어​그랩이나 택시를 이용하면 아주 빠르게 올 수가 있습니다.​호아로 수용소 운영시간은 오전 08:00~17:00 까지 운영을 하고 있고​성인 30,000동 아동 15,000동 입니다. 호아로 라는 뜻은 여러가지가 있는데 제일 유력한 설은​화로라는 의미로 옛날 호아로 수용소가 있는 거리에​목재와 석탄을 판매하는 가게들이 몰려있어 이렇게 불려 졌다고 합니다.​티켓은 입구 바로 옆에서 구매가 가능 합니다.​입구에 들어가면 안내원 안내에 따라 책상위에 있는 도장으로 손등에 도장을 찍는데요  도장을 찍고 외부 복도로 나가면 오디오 가이드를 신청 할 수 있는 곳이 있습니다.​개인적으로 눈으로 보는것도 좋지만, 의미를 이해하는것도 필요해 보여서 오디오 가이드를 신청했어요!!​오디오 가이드 가격은 1대당 100,000동으로 약 5천원 정도 입니다.  저는 개인적으로 오디오 가이드는 꼭 추천을 해드립니다.​외부 복도를 따라가면 건물 내부로 들어가는 입구가 있습니다.​이곳에는 도자기와 화로가 보이는데 석탄과 목재를 판매하는 곳이 많아서 보다는​이곳에서 도자기를 굽는 가마들이 많아 호아로 라고 불려졌다는게 더 맞는거 같습니다.​  호아로 수용소의 첫번째 전시실은 수용소의 구조와 그때 당시에​사용했던 건축 자제들을 소개하는 방이 였는데​앞에 큰 문은 당시 실제로 썼던 문으로​당시 프랑스에서 직접 로 공수한 문이라고 하더라구요!! 큰 자물쇠 두개가 굳게 잠겨져 있어 그때 이곳을 들어가는 사람들의​공포심이 느껴졌습니다.​두번째 전시장은 당시 죄수들이 썼던 식기와 배식을 했던 통​그리고 죄수복과 죄수들이 썼던 물품들이 전시되어 있었고​당시 프랑스 사람들은 많은 베트남사람들의 폭동과 내분이 걱정되어​사람들이 모이는 식사시간의 제한과 식기를 제대로 보급하지 않았다고 합니다.  3번째 전시장은 일반 죄소들을 수용한 모습을 보여주는 방으로​모형으로 알 수 있듯이 사람들의 한쪽 발만 칼을 채워​움직일 수 없게 되어있었습니다.​독방에서 사진도 한쪽발만 칼을 채우는 모습을 볼 수 있었습니다.  3개의 전시관 관람을 하고 나오면 한그루의 아몬드 나무와​그옆으로 수로를 잘라 전시를 한 모습을 볼수가 있었는데요!!​이 아몬드 나무는 수용소에서 죄수들에게 필요한 열매와 병이 낫을때 쓸 수 있는 ​유일한 응급 치료제 였다고 합니다. 그리고 그옆에 있는 수로와 통로들은 베트남 정치범 또는 독립운동가들이 탈옥을 할 때 이용했던 통로로 ​생각보다 너무 좁아서 통과하는 자체가 큰 고통이였을꺼 같습니다.  외부 통로를 지나 다시 건물로 들어가면 4번째 전시장을 볼수 있습니다.​이곳은 사형수를 수감했던 장소를 볼수가 있는데요!!​사형수들을 양발이 묶인채로 수용한 모습과​당시 사용했던 단두대를 볼 수가 있습니다.​사형후 시체는 불을 태워서 없앴다고 하더라구요 ㅠㅠ 다섯번째 전시장은 베트남 전쟁때 미군 포로들을 수용했던 장소로 이용을 했다고 하는데요​각 지역에 있는 미군 포로들을 미국으로 송환하기 전에 이 곳으로 다 옮겨 졌다고 합니다.​그래서 미군들에게는  힐튼이라는 별명을 가지고 있다고 합니다.  모든 전시장을 보고 나오면 자그마한 추고 공원과, 당시 모습을​볼수 있는 여러 사진들을 보면서 자연스럽게 관광이 끝이 나게 됩니다.​ 여행 정말 즐겁네요^^ ㅎㅎ  이렇게  여행 중 필수  코스를 3군데를 뽑아서 소개를 해드렸는데요!!​위에 3곳은 정말 볼만했습니다. 특히 개인적으로는 문묘와 호아루 수용소가 가장 볼만했구요!!​베트남의 역사를 알아가면서 구경을 하면 훨씬더 재미있는 곳이였어요!!​는 이 밖에도 베트남읨 수도 답게 가 굉장히 많은데요!!​ 여행 하면, 고스트를 이용하시면 매우 좋습니다.​다양한 투어, 그리고 호텔까지 다양한 상품도 준비되어있을 뿐만 아니라​위와같은 정보들이 넘쳐나서 미리 공부를 하고 가시기에 매우 좋은 커뮤니티 입니다.https://cafe.naver.com/guitarnsong 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com 꼭 한번  여행을 하시기 전에 둘러보고 가실것을 추천해드리구요!!​그럼 다음 포스팅은 더 좋은 유익한 정보로 찾아뵙겠습니다!!! 
베트남 여행을 고려하고 계신 분들을 위하여이번에는 에 대해서 함께 알아보도록 해봐요​는 항상 국내외 관광객들에게사랑 받은 곳 중 하나 인데요문화 역사 요리 등으로 유명하기도 하고고대성과 기념성 명소로 이름을 날리고 있어요각 골목에도 볼거리가 많으며베트남 자연경관 또한 같이즐기기 좋은 곳으로   여행지어떤 곳이 있는지 살펴봐요 :) 호안끼엠 호수성 요셉 대성당에서 도보 11분​호수 동쪽 공중 화잘싱 유료 3,000동소매치기 주의 하세요 여행을 왔다면 당연히 필수 코스라고할 수 있는 호안끼엠 호수는 꼭 보고 가셔야 돼요호수는 도시 중심에 있으며호수 가운데 거북이 탑이 작은 반도에 있는것으로각광 받고 있는 곳 중 하나 인데요에 오신 여행자들은 고대 탑의 아름다움과황혼때의 호수의 낭만적인 장면을 볼 수 있을 거에요​호수 주변에는 응이엔태, 붓 탑, 응억선 궁전 등고대 시절 오래전에 지어진 건축물들이감싸고 있어서 함께 둘러보기 좋아요 :)​오랜 역사를 담고 있는 곳인 마큼대표적인 관광명소인데요호숫가 전망 카페가 여럿 자리해 있어서현지인들에게도 쉼터가 되고여행객들에게는 만남의 장소가 되어줘요 베트남의 뗏 축제 기간에 방문하게 되면사자춤 공연은 물론 화려한 불꽃놀이도함께 감상 할 수 있으니 추천드려요 :)​참고로 는 호안끼엠 호수 말고도크고 작은 호수들이 많기 때문에습도가 굉장히 높은 편이에요​그래서 추울때는 더 춥게 느껴지고더울때는 더 덥게 느껴지는 만큼9월~11월에 여행 가는 걸 추천해 드리고요계절에 맞는 옷을 준비하여 가세요  구시가지 구시가지 거리는 의 문화는 물론역사 사람에 대한 특징을 지니고 있으며총 36개의 거리들은 19시대의 고대적인아름다움을 가지고 있어요​의 다른 거리와 달리 고대 된거리에 발을 밟을 때 여기의 분위기를 느낄 수 있는데요거리마다 특증에 따라 다양한 상점들도구경 할 수 있어서 좋아요 촘촘하게 연결 돼 있는 골목들과활기와 세상살이의 노곤하민 고스란히묻어나는 삶의 현장 그리고 베트남 전통건축양식으로 지은 100년 이상 된 고옥들이여전히 제자리를 지키고 있어서현대 사회에서 보기 힘든 독특한 분위기도함께 느낄 수 있으니 꼭 방문해 보시길 바래요  문묘타롱 황성에서 도보 13분​▼ 이용가능시간 ▼​08:00~17:00​▼입장료▼​성인 30,000동학생 15,000동15세 미만 무료 입장​한국어 오디오 거이드 50,000동 (매표소)국제 학생증 소지 시 50% 할인호안끼엠 호수 만큼이나 여행객들에게놓칠 수 없는 장소는  문묘 (문묘 국자감)이라고 할 수 있는데요과거 유학을 가르치는 교육 기관의역할도 수행하기도 하였고공자와 그의 제자들을 기리하기 위해 건축 된곳이기 때문에 공자묘 라고 불리는 유교 유적지에요​입구부터 대성정으로 향하는 길 중앙엔3개의 문이 자리해 있으며 그 중 가운데는황제만이 좌우는 각각 문관 무관이사용했다고 전혀지고 있어요 또한 베트남 화폐에서 등장하는 규문각은 물론시험에서 급제한 이들의 이름을 새긴 비석과학자들을 위한 제단이 자리해 있기 때문에천천히 둘러 보기 좋은  중 하나에요​오디오 가이드를 들으며 둘러 봐야그나마 제대로 알 수 있으니 추천해요  성요셉 성당응옥썽 사당에서 도보 약 10분​▼ 이용가능시간 ▼​08:00~11:0014:00~17:00​▼ 미사 안내 ▼​평일 > 05:30 / 18:30​토요일 > 05:30 / 18:00​일요일 > 05:00 / 07:00 / 08:3010:00 / 11:00 / 16:00 / 18:00 / 20:00종교의 고대된 대표적인 건축물인 성요셉 성당도 꼭 가봐야 할 곳 중 하나 인데요의 교구 교회 본당이기도 하지만가톨릭 사람들의 종교 활동도 진행하고 있어요​ 여행객들이라면 사진을 많이 찍게 되는명소 중 하나로써 프랑스 고트족의 건축식으로만들어 졌는데 '노트르담 대성당' 을 모델로설계한 만큼 서양 건축 양식을 볼 수 있어요​역사의 단계를 걸쳐서 이 교회의 고대디어섬세하고 아름다움은 아직까지 유지 되고 있어요현지인들은 결혼 사진을 찍기도 해요​하지만 민소매나 반바지 등 짧은 의상은 입장이불가능하니 방문 전에 꼭 체크해 주세요 낮에는 기념사진을 남기기 좋은 곳이 많지만밤에는 성당에 조명이 비춰서 아름다운야경을 구경 할 수 있어요​매년 크리스마스에는 성당 건물 앞에여러 장식을 달아 놓는데 트리는 물론예수의 탄생을 표현한 조형뭉들이 많아요성가대의 찬송가 야외 공연도 펼쳐지니까크리스마스날 맞춰서 방문하는 것을 추천해요 슬리퍼, 민소매, 반바지, 모자 착용 시내부 입장 제한 됨​하의 가릴 수 있는 천 무료 대여(성당 오른편 샛길 입구)​내부 사진 촬영 가능 (플래시 제한 있음)​소매치기 항시 주의바딘 광장호치민 묘에서 도보 약 6분​▼ 이용가능시간 ▼​05:00~22:00사진 호치민 묘1945년에 호치민이 독립 선언문을 낭독했던역사적으로 의미가 깊은 광장인데요프랑스 식민정부에 대항해 독립운동을 했던바딘의 이름을 따서 명명 됐어요​1969년 이곳에서 호치민의 영결식을 치르기도 했고광장 주변엔 호치민 묘와 호치민 관저 유적지 등자리하고 있어서 역사적으로 의미가 깊은 곳이에요매 정각마다 진행하는 근위병 교대식을직접 눈으로 볼 수도 있고매년 9월2일에는 베트남을 독립을기념하는 독립 기념 축제가 열리기 때문에군인들의 행진과 국기 게양식 등행사를 볼 수 있는 기회가 주어져요 빈켈 & 빈펄 타임시티 아쿠아리움성 요셉 대성당에서 차로 약 16분빈컴 메가 몰 타임 시티 내 위치​▼ 이용가능시간 ▼​10:00~22:00​▼ 이용료 ▼​평일 > 170,000동주말 공휴일 > 220,000동​신장 80cm~140cm평일 > 100,000동주말 공휴일 > 150,000동​60세 이상 / 신장 80cm 미만 무료 명소 중에 직업교육과놀이터 빈케 or 빈펄 아쿠아리움타임즈 시티인데요 아이들과 함께방문하기 좋은 곳 중 하나이기도 해ㅔ요​실내에서는 아이들을 위한 전기차나겨울마궁 등 현재적인 놀이를 체험할 수 있어요 또한 아쿠아리움에는 해면 동물은 물론곤충들도 함께 관찰 할 수 있으며펭귄쇼, 인어공주쇼 등 다양한 공연도 많아요​바닷속을 걷는 듯한 이색 체험을 즐길 수 있는수중 터널이 있으며 3가지 테마로 나누어진구역에서 약 3만마리 이상의 다양한해양 생물들을 관람 할 수 있어요​  에서 즐길 수 있는 곳여행객들에게 항상 인기 있는 여행지를 소개해 드렸는데요 :)여기보다 더 좋은 곳이 있다면 함께 공유해주시고 여행 잘 다녀오시길 바래요​* 내용과 이미지가 동일하지 않을수 있어요 * 
는 항상 국내외 관광객들에게 매우 매력적이다.  도시는 문화, 역사, 시민,  요리로 유명할 뿐만 아니라  고대성과 기념성으로 물든 명소로 이름을 날린다. 도로들, 나무, 골목들, 들은 이 도시에 발을 들어온 여행자들에게 그립게 만든다.                                 이른 안개 속에  도시를 숨긴다 (출처: 수집)1. 호안끼엠 호수 (Hoan Kiem Lake)  도시에 발을 들어온 경우에  호환끼엠 호수는 안 봤으면 진짜 큰 후회일 것이다. 호수는 도시의 중심에 있다. 호수 가운데에  거북이 탑이 작은 반도에 있는 것으로 각광을 받는다. 여기를 지나간 여행자들은 고대된 탑의  아름다움과 황혼 때의 호수의 낭만적인 장면으로  발을 끌어간다. 호수 주변에 테후욱, 붓 탑, 응이엔태, 응억선 궁전 등과  오래 지은 고대된 건축들이 깜싸있다.​일반적으로 의 명소들 탐구를 말하여  개인적으로 호환끼엠 탐구를 말하자 하면 9월에서 11월 사이에 여행가기에 좋다.  가을로 움직이는 의 모습 때 날씨가 시원하며 가끔 쌀쌀한 바람을 불러서 도시의 겨울 공기를 느낄 수 있게 될 것이다.                                         호환끼엠의 한 가을 오후 (출처: 수집)2.  문묘 (Temple of Literature) 여행자들의 에서 놓칠 수 없는 장소가 되었다. 꾸억두짜임-공자묘는 베트남의 첫 학교인 외에 콩드를 숭배하며  등과한 사람들의 석사 비석에 조각한 곳이다.​유지적의 면접 넓이는 54331m2, 반미에우, 따이쭝몬, 쿠에반각, 따이탄, 타이헉과 메인 구역으로 나눠진다. 공자묘에 있는 유물들로 베트남 사람의 호학 마음을 밝힌 것이다. 이로 인해 관광 과정에  관리자에게 허가 없이 현장물을 건드리거나 촬영을 할 수 없다.  ​ - 여행자들은   문묘를 관광하는 곳을 선택하게 되었다. 특히, 학생들이다.  중요한 시험 전에 응시자들이 여기서 와서 소원을 빌곤 한다.                                              공자묘 - 꾸억드짜임 (출처: 수집)3.  성요셉 성당 (St. Joseph's Cathedral Hanoi) 이는 도시에서  종교의 고대된 대표적인 건축물이 되었다.  성요셉 성당은 의 교구 교회 본당이다. 여기서 가톨릭 사람들의 종교 활동을 자주 진행하는 곳이다.​ 성요셉 성당은 원근 여행자들이  선택할 때 여기서 와서 사진을 많이 찍게 되는 곳이다. 이 건물은 프랑스 고트족의 건축식으로  뛰어난다. 역사의 단계를 걸쳐서 이 교회의 고대되며 섬세한 아름다움은 아직까지 유지한다. 이 교회의 아름다움은 너무 넘쳐서 결혼 사진을 찍는 커플 또한 이 교회의 그림을 흔하게 볼 수 있다.                                  성요셉 성당 - 고대된 아름다움. (출처: 수집)4.  구시가지 (Old Quarter of Hanoi) 문학과 시에서 고대적인  구시가지를 잦게 언급한다. 예술가와 작가들의 창작하는 주제가 우연히 된 것이 아니라는 것을 알게 되었다. 이 고대된 거리는 의 문화, 역사, 사람에 대한 특징을 가지며36개의 거리들은 19시대의 고대적인 아름다움을 지니다.의 다른 거리와 달리 고대된 거리에 발을 밟을 때 여기의 분의기와 사생활을 느낄 수 있다. 여행자들은 거리들 주변과 거리마다 특징에 따라 판매하는 매장을 관찰하기 위해  자전거, 시크로 등과 교통수단을 선택하거나 산책할 수도 있다. 고대적인 도시를 탐관하면  사람 및 시민의 사생활을 일부 이해할 것이다.여행자들이 항찌에우, 항마, 오관쯔엉 등과 같은 유명한 거리들을 선호한다. 그 장소들은  여행 일정에 추가할만 한 명소들이다.                                         오관쯔엉 - O Quan Chuong (출처: Tin Tuc)5. 바딘 광장 (Ba Dinh Square) 바딘 광장은 베트남의 발전 과정 역사의 푯대가 되었다. 여기서도 존경스러운 지도자- 호치민은 수면을 보내신 곳이다. 여행자들이 광장과 호치민묘을 방문할 때 요구적으로 옷을 반듯하게 입어야 된다. 호치민 묘에 들어갈 때  여행자들에게 촬영 금지와 침묵을 지키라고 요청한다 . 이 외에 호치민 묘는 일주일에 화,수,목,토, 일  5주에서만 문은 연다. 이로 인해  방문 시 주의상황을 유의할 필요가 있다. 바딘 광장의 있는 호치민 묘 (Ho Chi Minh Mausoleum) (출처: 수집)6. 밧짱 도자기 마을 (Bat Trang Pottery Village) 를 다 돌아갔으면 시외에 가서 마음직업들을 방문해도 된다. 밧짱 도자기 마을은 에서 20km가 떨려져 있어서 버스, 택시나 오토바이를 교통수단으로 선택 가능하다. 예전부터 현재까지 도자를 언급할 때마다 밧탕을 떠오르게 된다. 이 마을은 도자 제작과 도자의 고급된 품질로 유명하다.​여기서 오면 여행자들이 마을과 도자 공장을 바퀴로 돌려보며 복쪽의 특징을 가진 고대된 집들은 사진을 찍을 수 있다. 특히, 방문자들은 탐관하는 김에 도자 제작 과정을 배워서 직접적으로 도자를 만든다.  병, 컵 등과 도자로 된 물건 제작을 경험한 후에 예술가는  방문자들에게 완성한 제품을 만들기 위해 장치법을 알려주고 완성품을 가족, 친구들에게 선물로 할 수 있다.                                       밧짱 도자기 마을의 아름다움 (출처: 수집)7. 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티 (VinKE & Vinpearl Aquarium Times City)  명소 중에 직업교육과 놀이터 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티이다. 아동과 가족들에게 놀이터 천국과 탐구 지역이 되었다. 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티는 메인으로 아동들을 위한 실내, 아쿠아리움과 직업교육 공간들이 있다.                   가족들과 함께 아쿠아리움을 탐구하는 시간을 즐김​열공 및 피곤한 업무의 시간 후에 가족을 데리고 자식들에게 유익한 정보에 접근할 기회를 제공하는 것이 좋다.​실내에서 아이들이 전기차,겨울 마궁, 5D 극장 등과 현대적인 놀이를 체험하게 되어서 스트레스를 풀 수 있으며 활발한 성격을 기를 수 있다.​아쿠아리움에 가면 해면 동물과 곤충들을 관찰할 기회를 갖기 때문에 아이의 호기심을 자극하게 될 것이다.​마지막으로 직업교육 공간을 통해 아기들은 진로를 정하며 희망 직업을 찾게 될 것이다.​빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티에서는 아이에게 멈추는 것이 아니라 나이 제한 없이 어른분에게도 놀이들 체험과 아쿠아리움 탐구, 동물 세계 등 제공해 준다. 전기차 체험펭귄쇼, 인어공주쇼 등과 같은 재미있는 공연도 해서 아이들에게 즐거운 체험을 주는 것은 약속이다. 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티는 탐관과 체험을 위해 온 고객들에게 공휴일없이 날마다 문을 연다. 이 밖에는 여행자들은  최고한 좋은 서비스를 받는 동시에 재미를 녹히지 않는 쇼들을 이미 예약하는 것이 좋다.  빈케 & 빈펄 아쿠아리움 인어쇼​대단한 멋진 체험을 위해 빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티는 본인의 에다가 바로 넣는 것을 추천한다. >>>빈케 & 빈펄 아쿠아리움 타임즈 시티 입장권 바로 예약하고 즐거운 시간을 보내십시오#관광 # #3박4일 #4박5일 #자유여행 #가족여행 #2박3일 
​ 베트남  여행 코스콩카페 / 성요셉성당 / 호안끼엠 호수​안녕하세요 ♥오늘은 베트남   여행 코스 포스팅이에요!자세한 맛집과 마사지 샵은 낼부터 천천히 소개해 드릴게요​ 베트남  여행코스​​첫째 날은 #플라밍고다이라이리조트 에서 하루를 보내고다음 날 시내에서 본격적으로 베트남  여행 Start!(베트남 노바이 공항에서 40분 거리에 위치)​오늘 소개해 드릴 콩카페 / 성요셉성당 / 호안끼엠 호수모두 5-10분 거리로 한 곳에 모여있어 최고의 동선이에요맛집과 카페 야시장 맥주 거리가 모두 함께 있는 거리라낮에부터 밤까지 아주 핫플이랍니다​​​ 콩카페27 P. Nhà Thờ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà NộiGoogle MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.co.kr 콩카페​ 베트남   여행 코스에 빠질 수 없는 곳! 콩카페! 매일 07:30 - 11:30 운영 중이며​성요셉 성당 바로 맞은편에 위치해 있어성당 먼저 구경 후  땀을 식히기 위해서 들어가면 딱!이에요​​ 콩카페​​주말에는 웨이팅을 해야 할 수도 있으며테라스 자리도 있고 1층 ~ 3층까지 있어사진 찍기 예쁜 자리에 골라 앉으면 돼요 :)​음료는 매우 다양하며 메뉴판은 찍지 못했지만콩카페를 대표하는 코코넛 커피는 무조건 추천 👍🏻한 잔에 한국 돈으로 5천 원 정도 해요​​ 콩카페​​곳곳에 베트남의 감성이 묻어있어 아기자기하고 아늑했으며10월 말에 방문해서 그런지 생각보다 많이 덥지는 않았어요​베트남 다낭, 나트랑,  3번째 방문하는 콩카페인데조금 아쉬웠던 점은 들어가자마자 약간의 꼬린내?가 조금 났어요 ㅠㅠ일회용을 쓰지 않아 컵 홀더와 기타 다른 소품들이 천으로 돼있었는데 이런 게 제대로 관리되는 덕 같지 않았답니다그래도 코코넛 커피의 맛은 정말 유일무이해요!​​ 콩카페​​​ 성요셉성당2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà NộiNhà Thờ Lớn Hà Nội · 2RHX+FHX, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam★★★★★ · Catholic churchwww.google.co.kr 성요셉성당​​ 베트남   여행 코스 성요셉성당!거리에서 꽃다발을 판매하고 있어많은 사람들이 꽃다발을 들고 사진을 많이 찍더라고요~?​성요셉성당은 '그냥 한번 가봤다' 하고 기념사진 찰칵하고 오기 좋은 정도의 인 것 같아요 📸아! 6시에는 종도 울리고 야경이 예쁘다 하니 참고해 주세요​​ 성요셉성당​​​​ 호안끼엠 호수Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà NộiHoàn Kiếm Lake · Hang Trong, Hoàn Kiếm, Hanoi, Vietnam★★★★★ · Lakewww.google.co.kr 호안끼엠 호수​​베트남   여행 코스 마지막은 호안끼엠 호수요기도 크게 기대는 하지 않았지만 그냥 호수였어요(녹차물 호수...🌿)​호수 앞에서 행사 같은 것도 많이 하고길거리 음식과 소품들을 판매하고 있었으며낮보다는 밤이 훨-신 더 분위기 있고 핫했어요! ​​ 호안끼엠 호수​​시장에서 가방 하나 사고 신나서 날뛰는 vovo 🎶낮에 날씨는 30도까지 올라가긴 했는데한국의 미친 날씨보다는 그래도 덥지 않아서많이 힘들지 않게 열심히 돌아다녔던 것 같아용​​ 호안끼엠 호수​  ​   ​  ​그리고 마지막으로 베트남  길거리 갬성들 💛사람보다 오토바이가 우선이고 정신없고 위험한 와중에도절대 사고는 나지 않는 숨은 질서들!​알록달록 낮은 건물들과 푸르고 화창한 나무들 🌳화려하고 거창하지 않아도 친구랑 함께여서 즐겁고 소중한 베트남  여행이었어요그럼, 베트남 맛집과 카페 포스팅으로 다음에 또 만나용 👋🏻​   #베트남여행 #여행 #여행코스 #성요셉성당 #콩카페#콩카페 #호안끼엠호수 #여행일정 #베트남여행코스# #길거리 # #해외여행#서이추 #댓글 #좋아요 #내돈내산 #솔직후기 
베트남 여행의 마지막 날은 에서 일정을주로 보냈는데  가볼만한곳이 생각보다많아서 알차고 즐거운 하루를 보낼 수 있었어요. 01. 탕롱 황성 여러 곳을 방문했는데 가장 기억에 남는 몇 곳만요약해서 여러분께 한번 공유해볼까 하는데요.첫 번째로 보여드릴 곳은 바로 탕롱 황성이에요.  역대 베트남 황제들이 거주한 성터라고 하는데요.무려 1000년이 넘는 긴 역사를 가지고 있답니다.1010년에 건축되어서 지금까지 이어지고 있어요.  곳곳에 볼거리가 많은 라서 사진 찍는 것을좋아하는 분이라면 무조건 만족하실 듯한 곳이에요.저 또한 사진 촬영에 진심이라서 매우 재밌더라구요. 직접 방문해 보니 꽤 규모가 커서 천천히 둘러보면약 한 시간 정도 소요될 것 같다는 생각이 들었어요.  해외여행을 위해 방문한 나라의 역사를 공부하며시간을 보내는 것도 매우 유익한 일정이더라구요.여러모로 의미 있는 여서 만족스러웠답니다.​탕롱 황성은 역사적 가치를 인정받고 세계문화유산에이름을 올린 이기도 해서 구경하기 딱 좋아요.남녀노소 누구나 재미있게 둘러볼 수 있는 곳이에요.  프랑스가 베트남을 식민 지배하던 시절에 군사 기지로사용된 역사가 있는데 이 시기에 탕롱 황성 대부분이손상되었다는 가슴 아픈 역사도 익히 알 수 있었는데요.​현대로 접어들면서 복원 공사를 시작하게 되어 지금은일부 복원에 성공한 상태이고 지금까지 이어지고 있대요. 천천히 구경하다 보니 완전한 복원에 성공한 탕롱 황성이궁금해지기도 했는데 죽기 전에 꼭 실물로 보고 싶더라구요.베트남 역사에 관심 있다면 직접 방문해보시길 바랄게요. 탕롱 황성에서 사용하던 각종 장식물도 가까운 거리에서자세히 구경할 수 있는데 직접 보니 매우 신기하더라구요.  주요 볼거리가 실내에 있어서 날씨에 상관 없이 언제든지방문하기 좋다는 장점도 있는 라는 생각도 들어요.날씨가 춥거나 더워도 실내에 머무르니 문제 없겠더라구요.​우리나라와는 또 다른 역사를 가진 베트남 황실의 과거 모습을상상하며 관람하는 재미가 있는 매력적인 였답니다.  저는 친구와 함께 방문했는데 워낙 다양한 볼거리가 많아서가족끼리 오붓하게 들러도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었어요. 특히 아이들이 매우 흥미로워할 듯한 베트남 유산이 가득이라매우 유익한 교육 시간을 보낼 수도 있는 로도 좋아요. 앞서 말씀드렸듯이 워낙 규모가 커서 중간부터 발 닿는 대로그냥 막 돌아다닌 듯한 기억이 나는데 만약 방문하시게 되면탕롱 황성 지도를 필수로 챙기고 꼼꼼히 둘러보시길 바랄게요. 맛있는 거 많이 먹구 숙소에서 편히 쉬는 해외여행도 좋지만가끔 이렇게 그 나라만의 주요 유적지를 방문해서 감상하는일정을 보내는 것도 매우 매력적인 것 같다는 생각이 들어요. 베트남 여행을 간다면 한 번쯤 방문해서 간단히 구경하기 좋은 가볼만한곳이니 일정에 살포시 끼워보시는 건 어떨지요. 02. 호아로 수용소다음으로 보여드릴  가볼만한곳은 호아로 수용소예요.호아로 수용소는 제 기준에서 베트남 전쟁을 상징하는 유물그 자체라고 보이는 중요한 라고 설명하고 싶어요.  그냥 지나가면 섭섭한 기념품 가게도 꼭 들어가서 구경해요.사고 싶은 게 없어도 대충 훑어봐 주어야 속이 시원하더라구요. 의 중심에 있는 이기 때문에 언제든지 방문하기편리한 호아로 수용소이니 한 번쯤 들러보시면 좋을 것 같아요. 프랑스가 베트남을 식민 지배하던 시절에 만들어진 곳이라서전형적인 옛날 프랑스 건축물을 연상시키기도 하는 듯한데요. 실제 군인을 가두었던 호아로 수용소라 그런지 조금 으스스한분위기 속에서 조용히 관람할 수 있었던 것 같은 기억이 나네요. 어색한 외국어 실력으로 곳곳에 베트남어로 쓰여 있는 글도열심히 읽어보며 집중해서 감상해보는 시간을 가졌답니다.그렇게 시간 가는 줄도 모르고 재미있게 관람했던 것 같아요. 어쩌면 우리나라와 비슷한 아픔을 간직한 베트남 역사가 담긴라고 생각하니 더욱 몰입해서 꼼꼼히 눈에 담았어요. 여기에서 시간을 보내고 있으니 점점 베트남과 친숙해지는 듯한기분이 들어서 해외여행을 더욱 즐겁게 할 수 있었던 것 같아요. 베트남 역사를 빛낸 독립운동가들의 모습도 사진으로 감상해요.우리나라의 독립운동가들과 비슷한 분들이라고 생각하니 더욱 대단하게 느껴지구 왠지 모를 벅차오르는 기분이 들더라구요.  높이가 3m는 거뜬히 넘을 것 같은 이 문이 바로 호아로 수용소의정문이었다구 하는데 지금은 실내에 그대로 옮겨서 전시 중이에요.​그때 그 시절 분위기를 생생하게 재현한 덕분에 실제 감옥 같은느낌이 들어 괜히 제가 수감된 듯한 기분까지 드는 것 같았어요.  호아로 수용소에 수감되었던 죄수들의 모습도 모형을 통해실감 나게 연출한 걸 볼 수 있는데 왠지 가슴이 아프더라구요.베트남 역사에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었답니다. 참고로 저는 베트남 여행 계획을 세울 때  고스트라는네이버 카페에 가입해서 이런저런 정보를 검색해 보았답니다. 고스트-베트남 자유여행,하... : 네이버 카페베트남  자유여행,하롱베이 자유여행,여행, 맛집, 호텔, 골프,항공권cafe.naver.com 호아로 수용소도  고스트에서  가볼만한곳을 따로검색해 보다가 알게 된 곳인데 역시 일정에 포함하길 잘한 듯해요. 직접 방문하기 전에는 혹시나 지루하지는 않을지 걱정이었는데막상 관람을 시작하니 시간 가는 줄 모르고 집중하게 되더라구요. 이렇게 오늘은 가장 기억에 남는  가볼만한곳을 몇 군데보여드렸는데 베트남 여행 계획 세우는 분들께 좋은 참고가 되었길 바라며 마무리할게요. 
베트남  기차거리 커피숍 폐쇄2023년부터 못보는 vinwonders 기차거리는 어디?✔️5 Tran Phu Street(Hanoi Train Street): 북쪽이나 남쪽으로 걸어가기​✔️165 Phung Hung Street 풍흥거리: 길을 건너 작은 계단을 타고 기차 거리에 접근한 후 5 Tran Phu Street 지점을 향해 남쪽으로 걷습니다​✔️3 Dien Bien Phu Street: 북쪽으로 걷기​✔️222 Le Duan Street(기차 거리의 이 부분은   기차역 남쪽에 있음): 북쪽으로 걸으면 Ninh Binh, Hue 또는 Saigon으로 가는 기차가 보여요​ vinwonders  기차는 위험한가?주택가 사이로 불과 1미터 거리로 기차가 지나가는 곳으로 관광객들은 느리게 지나가는 기차를 배경으로 사진으로 찍을수 있었습니다.기차가 코앞까지 다가와도 기념사진을 찍는 데 몰두하는 일부 관광객 때문에 오랫동안 안전상 문제가 지적됐던 곳이다. 이에 베트남 당국은 2019년 기찻길 인근 상점에 폐쇄 명령을 내렸다.​  기차 거리 커피숍 폐쇄최근에 외국인 관광객 수가 늘며 다시 안전상 문제가 불거지자 베트남 정부는 9월 기차 거리에 경고 표지판을 세우고 경찰을 배치하는 등 출입 통제를 시작했다. 철도 인근 모든 카페의 사업자 등록도 취소했다. 기찻길 자체는 남았지만, 기차를 바라보며 마시는 커피는 역사 속으로 사라진 셈이다. ​이렇게 커피마시면서 지나가는 기차는 못봅니다.👇👇 flavorsofhanoi 기차 거리 관광할수 있다커피를 마시며 기차를 볼수는 없지만 지나가는 기차를 보기위해 방문은 할수 있습니다. 물론 안전에 주의하면서요.🤚 기차 거리는 매우 좁기 때문에 기차가 지나갈 때 철도에 너무 가까이 있지 않는 것이 중요합니다. 이곳의 카페는 문을 닫았기 때문에 기차가 도착할 때 알려줄 사람이 없을 것입니다.​ 기차는 언제 지나갈까?✔️월요일~금요일: 19시15분, 20시, 21시15분, 22시​✔️주말: 6시, 9시 30분, 11시 30분, 15시 30분, 16시 30분, 18시, 19시 15분, 20시, 20시 45분, 21시 15분, 22시 ​⚠️5 Tran Phu Street과 풍흥거리 기준 기차 시간입니다. 베트남 기차는 15분에서 30분.장도 지연되는 경우가 많습니다.​✔️6시, 9시, 11시, 13시15분, 14시30분, 15시30분, 19시10분, 19시30분, 20시10분​⚠️222 Le Duan Street 기준 기차시간입니다.​출처 flavorsofhanoi, vinwonders#베트남여행 ##기차거리커피숍폐쇄 
안녕하세요​베트남 하노의 여행의 2일째 되는 날아침부터 일어나서  를 어딜 가볼지 한국에서 일정을 미리 정해 놨었는데요​오늘은 인스타그램에서 사진 찍기로 유명한  기찻길마을과  서호를한번 방문해 보기로 했어요 좁은 골목 사이로 기찻길이 있는  기찻길마을실제로 기차가 지나가는 곳이라고 하더라고요​이 좁은 골목 사이에 기차가 지나가다니 참 신기합니다​시간을 잘 맞춰가면 그 광경을 볼 수 있는데제가  기찻길마을에 방문했을 때는 기차가 지나가지 않아서 아쉽네요  마을 주변이라 그런지 마을의 모습을 볼 수 있어요​철길을 따라서 예쁜 벽화들과 이색적인 풍경이 눈에 들어옵니다​그래서 그런지 사진을 찍으시는 분들이 꽤 많이 계셨어요 ㅎㅎ 이곳  기찻길마을은실제로 사진을 찍으면 아기자기하면서 이색적인 풍경으로 예쁘게 잘 나오더라구요​그래서   필수 코스가 아닐까 싶어요저도 그래서 사진을 많이 찍어 왔어요 !!​한국에서는 보기 힘든 풍경이기도 해서 사진을 절로 찍게 되는 곳이 아닐까 싶습니다   오후보다는 오전에 가는 걸 추천!오후가 되면 사람들이 많더라고요​생각보다 작지만 구경거리가 많은  기찻길마을​주변에 카페나 가게들도 많이 있었습니다. ​놀다가 쉬어가기도 좋더라고요​여행하면서 이곳이 아기자기하면서 베트남의 느낌이 물씬 나는 곳이라 좋았던 기억이 있네요 ㅎㅎ  기찻길5 P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 다음 베트남  로는호찌민 묘도 방문해 봤어요​딱 들어가자마자 웅장한 호찌민 묘보안검색을 해서 들어가는 곳이라 그런지줄도 엄청 길더라고요 ​생각보다는 줄이 빨리 줄어서 다행이었어요​입장할 때 보안검색을 철저히 하서 긴장을 좀 했는데요​들어가면 굉장히 넓어서 길 잃어버리기 쉽겠더라고요  호찌민 묘 정말 넓어서 어디가 어디인지 ㅋㅋ​출구를 찾을 때 엄청 돌아다녀서 겨우 찾은 기억이 있네요​또한 경비도 산엄해서 담장을 넘어가는 것도 안돼요  ​베트남의 독립을 이끈 국부 호찌민​베트남 사람들의 영웅이라는 이름에 걸맞게 꾸며진 묘​웅장하고 경건해지는 것 같았습니다 ㅎㅎ​역사에 관심 있으신 분들은 한 번쯤 방문하기를 추천​박물관 -묘 -관저 -주석궁 순서로 한 바퀴 돌면서 구경했습니다.​매주 월요일 금요일은 휴관입니다. ㅎㅎ  호찌민 묘 안 있는 사원 이예요연못에 정자 느낌의 작은 사원​베트남의 국보 1호라고 하더라고요 ㅎ​사람들이 줄을 서서 예배?를 드리더라고요​작은 정자 안에 불상들이 있었습니다  호찌민 묘소2 Hùng Vương, Điện Bàn, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남  베트남에서 가장 넓은 호수  서호​주변에 카페와 레스토랑 등이 있어서식사를 하거나 휴식을 취하기 좋았던 곳입니다.​  서호 호수가 정말 커서 강인줄 알았어요 ㅎㅎ​호암끼엠 호수보다 조용해서 산책하기에도 더욱 좋았던 것 같습니다. 서호3R38+7M 베트남 Hanoi, 떠이호 베트남   중에기찻길마을과 호찌민 묘 그리고 서호까지둘러보았는데요 ㅎㅎ​여유 있게 둘러보기 좋은 루트라고 생각해요​베트남  여행하시는 분들참고하시면 좋을 것 같아요​#베트남여행 #여행 #베트남여행 #베트남기찻길마을 #베트남서호#베트남호찌민묘 #기찻길마을 #호찌민묘 #서호 # 
