#중국상해 #상해 (上海) #상하이 시차 -1#상해준비물 #소주준비물#준비물문의 : 김해주주투어 055-321-0050 ▲ 상해 황포강변 푸동 야경 (동방명주) 중국(상해/ / 소주) 준비물여권, 마스크 여유분비자 : 중국비자 필요함통화 : CNY(위안) 1 = 191.96원 (2023/05/12 매매기준율)(매너팁 : 1$ 20매 준비, 호텔내 벨보이, 마사지팁,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 에어부산 (1인 15kg), 진에어, 제주항공 (1인 15kg 1개)메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 출입국카드 작성이나 메모시 볼펜정도 준비​전압 220v 50Hz (멀티어댑터 필요없음)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)중국에서는 카톡이 안될 수 있음, 위쳇사용- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산겸 우산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망현재복장 + 봄, 여름 옷(6~9월)으로 기간에 맞게 준비, 여름은 매우 더움겨울(12~2월)은 추움, 따뜻한 외투, 장갑 필요속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등)비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망한국음식 - 팩김치, 튜브로 포장된 고추장, 조미김, 컵라면, 1회용 커피외 기타 간식 등​★ 농산물(과일/채소)은 가지고 가지 못함​[중국 세관의 휴대품 면세범위]주류 - 주정 12도이상 1.5리터이하담배 200개비(250g)-1보루향수 해당규정 없음 면세한도 금액(일반면세 기준)- 거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 5,000위안이하 자용물품 면세- 비거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 2,000위안이하 자용물품 면세외국환 신고 : US$5,000이상 또는 인민폐 20,000위안 이상 휴대 반입하는 경우 입국세관에 신고해야 함 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것​ 
안녕하세요 가비입니다!노동절을 맞이하여 4월 28일부터5월 7일까지 총 3개의 도시를 다녀왔습니다.​전 포스팅에 이어서이번에는  에 대해서 포스팅 해볼까 합니다.​https://m.blog.naver.com/gabin3029/223107372188 [노동절 맞이 9박 10일  떠나기]상해편안녕하세요 가비입니다! 노동절을 맞이하여 4월 28일부터5월 7일까지 총 3개의 도시를 다녀왔습니다. 요즘...m.blog.naver.com 👉🏻전 포스팅을 보지 않았다면! 에서는 5월 2일부터 3일까지 아주 짧게 머물렀습니다.​ 갈 때는 고속열차 아닌 그냥 기차 타고갔고,  숙소는 마찬가지로 携程 어플 통해서 예약했어요.​상해기에서도 작성한 내용이지만, 중국에서는 아직까지 외국인을 안 받는 호텔이 많아요그래서 숙소 예약 전에 직접 전화로 물어보고 예약을 하는게 좋습니다. 어플을 통해서도 확인할 수 있기도 해요筛选-外宾适用로 설정하면 외국인들을 받는 호텔만 확인할 수 있어요.하지만 이렇게 했는데도 후에 전화해보니외국인을 받지 않는 호텔들이 있더라구요그러니 사전에 꼭 연락해보고 예약하시는 걸 추천드립니다.​  6일차-5.2(화)  지하철역에 릴리안에그타르트를 만나서반가운 마음에 아침 겸 해서 사와서 열차에서 먹었어요.​고속열차를 탄 게 아니라 2시간만에 항저우에 도착했습니다사실 5시간 열차 탑승 전적에 2시간은 아무것도 아닌걸로 느껴지는 그런 상황 항저우에 내리자마자 숙소 가서 짐 푸르고점심 먹을 겸  음식을 먹으러 갔어요.​가 美食荒漠(맛있는 음식이 없는 사막)이라고 불린다던데아직도 이해가 안 가는 1인우선 동파육이 있는 것부터 는 미식의 도시가 아닌가..라고 생각하지만암튼 음식을 먹으러 갔습니다​전에는 주가 가서 동파육이랑 거지닭을 먹었다면이번에는 #西湖醋鱼 서호식초물고기? 뭐라 번역하는게 옳은건지 모르겠지만암튼 물고기를 먹으러 갔습니다.주소는 高银街29号 입니다. 하면 뺄 수 없는 #동파육 이랑 #시후추위 그리고 가볍게 먹을 수 있는 오이무침도 시켰어요​물고기 요리 이름부터 식초(醋)가 들어가있고음식이 나오자마자 식초향이 가득하길래엄청 시큼할 줄 알았는데아니고 엄청 맛있었어요살도 부드럽고 맛있었습니다​동파육은 말해뭐해.존맛이었어요.엄청 작은데, 잘라달라고 하면 잘라주시니잘라달라고 해서 빵이랑 같이 먹는 걸 추천드립니다​그리고 생각치도 못하게 아주 맛있었던 저 오이요리(이상 오이애호가의 말이었습니다) 가게가 허팡지에 쪽에 있었는데 배불러서 소화시킬 겸 서호쪽으로 걸어갔어요.​그리고 #Mstand 에 갔습니다지금 저기서 리바이스 무슨 행사를 하는데그 리바이스 파우치 받을 겸 해서 갔어요​상그리아커피(桑格利亚气泡美式)를 시켰는데먹어본 커피 중에 제일 맛있었습니다무슨 전부 다 맛있다고 하는 애 같은데정말 마셔 본 커피중에 원탑이예요.​술 맛은 하나도 안 나고탄산이 살짝 느껴지면서 상큼하고커피의 씁쓸한 맛도 안 나서저 처럼 커피 잘 못 드시는 분들도 즐길 수 있을 것 같습니다 그리고 서호 주변도 걸었습니다  저녁으로는 전에 에서 먹었던 뉴로빙이랑 빠오쯔가 생각나서그거 먹으려고 허팡지에쪽 다시 걸었는데뉴로빙이 없어졌더라구요..그래서 결국 빠오쯔만 사서 먹었어요.​7일차-5.3(수)원래는 루위에 가서 카오위를 먹으려 했는데브레이크타임이라는 예상하지도 못한 벽을 만나서 못 가고​기차 시간까지 애매하게 남아서그냥 친구들이랑 근처 카페 가서 라떼로 대충 배 채웠어요 처음 먹어보는 #루이씽말차코코넛라떼말차 러버로 너무 맛있게 잘 마셨어요​그렇게 기차역으로 넘어갔습니다  도 상해 간 김에 가게 된거라별거는 안 했지만 재밌었어요​비가 오는 바람에 용정차밭을 가보지는 못했지만그래도 아쉽지는 않았어요​더구나 항저우에 간 첫 날의 날씨가 너무 좋아서날씨 좋은 항저우를 봤다는 자체만으로 좋았습니다​서후는 계절마다 계절대로 아름답다던데여름 서호와 겨울 서호를 봤으니이제는 봄과 가을에 또 항저우를 가봐야할 것 같아요​그럼 항저우 포스팅도 여기까지~  #중국 # #항저우 #항저우 #서호 #허팡지에 
 #항저우 # ​​항저우 시후 근처 일공원에 출발하는 1314버스를 타고 (2위안) 천축산天竺山으로.  ​​일요일 오전 .역시나 차가 많이 막힌다버스안에서 보이는 시후  ​​​서호를 빠져나와서 보이기 시작하는 룡정차밭 ​​한시간 버스 거리가 차가 막혀서 1시간 40분만에 도착. 上天竺(法喜寺） ​​버스에서 내려 도로를 따라 올라가다보면 터널 앞에서 산으로 오르는 길이 나온다 ​​​십리랑당十里琅珰산행의 출발점 십리랑당十里琅珰은 랑당령琅珰岭이라고도 하는데 옛날에는 문벽령扪壁岭이라고도 불렀다.원래 천축산天竺山.룡정촌龙井村.매가오촌梅家坞村을 잇는 산을 뜻하는데 지금은 북쪽 천축산과 남쪽 오운산五云山을 통칭하여 琅珰岭이라고 부르고 산길이 구불구불해서 10리길이라고 십리랑당十里琅珰이라고 부른다. 실제 길이는 6.7km정도. 내가 바이두 검색용정촌 까지 빠른길로는 1.1km오늘  목적지 오운산까지는 3.9km(하지만 오운산을 하산해서 九溪입구까지는 총 6.7Km） 11:00등산 시작과 바로 임도 오르막길사진 저 멀리 보이는 世外第一桥를 지나면 돌 계단 시작​ 십리랑당 안내판.오늘 산행길 제일 북쪽에서 남쪽 까지. 처음돌계단을 오르자 마자 바로 티셔츠를 벗고 반팔 차림으로 산행​​ 서호 용정차. 찻잎을 따고 계시는 아주머니들 청명이 얼마전에 지났으나 지금따는것도 명전面前으로 꽤 비싸게 팔릴거 같다​​ 딱 등산하기 좋은 날씨와 나무가 울창해서 땡볕도 없는 산행길​​ 11:30용정촌 고개 정상 仰峰岭yangfengling등산로 입구 출발 30분만에 도착 ​​ 한눈에 내려다 보이는 룡정촌과 차밭 풍경​​​ 琅珰岭길..앞으로 가면 갈수록 멋진 풍경이 나온다 빗물을 모으는 집수정이 나름 명당​​​​ 차를 따다가 휴식중이신 아주머니들 ​​​​ 12:00멀리  서호가 보이는 포인트사람들이 사진 많이 찍고있어서 잠시 기다렸다가 ​​ ​​​ 용정 차밭에서 일하시는 분들 ​ 12:10 용정촌에서 올라오는 산행길 삼거리 오이하나 6위안 ​ 조금비싸지만 양심적인 가격 ​ 산능성길 따라 펼쳐진 차밭​​​​ 12:23 瞭望亭liaowangting료왕정. 무슨뜻인지 찾아봤더니 그냥 전망대란 뜻. 밝을 료瞭​ 12:30 梅家坞매가우촌 룡정차밭​ 13:09 五云山 真际院 도착  모택동이 다녀갔다고 유명한 오운산五云山​ 새로 지어진 도교 사원   ​​ 13:20사원앞 매점. 이곳에서 컵라면 하나 먹었어야 했는데 . 금방 하산할줄알고 입구에 가면 식당있겠지 했는데...내려 오면서 배가 많이 고팠다​ 13.:38 지겹게 내려가는 돌계단 무릎도 아프고 발목도 아프고 개인적으로 이 산행코스 비추그냥 룡정촌에서 하산해서 밥먹고 룡정촌에서 항저우 시내로 들어가는 버스 타는거 추천​​​​ 13:53 산길끝 마을입구 도착 하지만 마을에 밥을 먹을 만한 식당이 없다. 컵라면 파는 매점뿐 ​​​ 14:05  九溪계곡 물은 많이 없지만 ​시내로 들어오는 버스를 탔지만 차막힘으로 무려2시간만에 시내 도착 . 4시반 늦은 점심.이른 저녁 먹으로 카오위식당烤鱼 맛집 루위炉鱼​ ​생선은 농어로 선택 .맛은 마늘맛.  ​​​  기차역  19:12 분 상해행 기차 . 다행히 k열차 침대칸이라 한시간 40분 편하게 누워 왔다.  21:00 상해 송장역 도착 ​​ 같은 기차에서 내린 경찰.수갑찬 범죄 용의자?​​ 
다양한 볼거리, 즐길거리, 먹거리로 사랑을 받고 있는 경제 중심지 상해  주가각 상품을 소개합니다. ​상해의 독특한 건축 양식인 스쿠먼 가옥과 서양식 가옥이 몰려있는 신천지는 젊은 예술과 문화의 대표 관광지로 아기자기한 카페부터 분위기 좋은 레스토랑으로 밤이 되면 아기자기한 거리의 조명으로 분위기를 연출하는 트렌디함을 느낄 수 있는 곳이지요. 200년 전 상해의 모습을 볼 수 있는 상해 옛거리부터 유네스코 세계유산의 항저우 호수 서호유람을 볼 수 있는데요, 의 하이라이트이자 서호만의 정원은 시를 읊어지고 싶을 만큼의 분위기를 자아냅니다.  상해의 베니스 #주자자오 #주가각은 상해에서 가장 오래된 수향마을을 볼 수 있는데요, 각종 영화와 드라마 촬영지로 유명한 곳인데요, 마을을 따라 흐르는 운하를 배를 타고 유람하여, 주가각의 정취를 느껴보실 수 있습니다. 밤에 더 진가를 발휘하는 외탄 야경은 상해 야경의 하이라이트로서 상해의 근현대사를 상징하는 곳으로 황푸강을 사이에 두고 20세기의 외탄, 21세기의 도시는 밤낮 상관없이 상하이를 더 돋보이게 하는 화려한 밤을 자랑합니다. ^^  이곳에서의 하이라이트인 황포강 유람선을 타고 눈앞에 파노라마처럼 펼쳐진 상해 야경에서 인생샷을 남겨보시는 것도 좋을 것 같아요^^상해의 랜드마크 동방명주가 있는 푸동 즐기기와 상하이의 최고 번화가 남경로부터 의 대표적인 대형 가무공연, 신석기 시대부터 의 문화를 표현한 총 4막의 공연이 펼쳐진 송성가무쇼는 환상적인 레이저쇼와생동감 넘치는 무대를 볼 수 있습니다.   더 많은 상세내용은 #하나투어 공식인증 예약센터하니사로 문의주세요. 상품도 보고 온라인 예약도 쉽게 가능한  상품 페이지 클릭!“상해  패키지”▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://hany.hanatour.com/trp/pkg/CHPC0PKG0100M200?catgProdAttrCd=p01&depCityCd=JCN&cityCd=SHA 하나투어 : 꿈꾸는 대로, 펼쳐지다facebook instagram blog kakaoplus youtube kakaostory 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 약관 해외자보험 마케팅제휴 공식인증예약센터 검색 (주)하나투어 대표 : 송미선 주소 : (03161) 서울특별시 종로구 인사동 5길 41 사업자등록번호 : 102-81-39440 사업자정보확인 통신판매업신고번호 : 종로01-1806호 관광사업자 등록번호 : 제1993-000006호 개인정보 보호책임자 : 전준형 영업보증보험 : 22억 1천만원 가입 팩스: 02-734-0392 이메일 : 157712...hany.hanatour.com  언제 어디서나 상품문의는하니사 카카오 채널로채팅 문의주시면 상세 안내드립니다.​​  공식인증 예약센터​#하나투어 #하니사​1644-4599​더 자세한 문의는 #하니사로연락주시면 자세한 상담으로 안내 드리겠습니다.  
삼일째이자 마지막 날.이날은 아침부터 비도 오고 흐렸다.요번엔 비를 안 만나는가 싶었는데 어김없이 비가 오는 대만​조식도 먹고 숙소에서 느긋하게 짐도 챙기고 체크아웃 시간에 맞춰 짐을 맡기고 시먼딩으로 향했다. 여기 저기 다니면서 살거 있나, 구경도 하고 마그넷이랑 컵홀더가 사고 싶어서 동면으로 가서 라이하오등 소품샵 마다 가서 구경하고 몇가지 구입을 했다.​택시를 타고 점심을 먹으러 소룡포로...마지막 날도 딤섬을 먹어줘야되기 때문에 현지인들이 많이 간다는 소룡포에 가보았다.​ Previous imageNext image 영어로 설명이 되어있어서 주문하기 편했다확실히 현지인분들이 많았고 가격도 착했다. 다른분들 뭐 드시는지 구경도 하고 재미있었다. Previous imageNext image 이 집은 하가우가 맛있었다. 샤오롱바오는 첫째날 갔던 덴쉐이러우가 더 좋았다.저 비빔면은 매워서 제대로 먹지 못했는데 매운거 좋아하는 일행은 잘 먹었다. 군만두가 우리나라 처럼 바싹하진 않았는데 저 소스가 맛있었다.https://goo.gl/maps/UdoHBm5TkuGS8EgX7 Hang Zhou Xiao Long Bao (Da'an) · No. 19, Section 2, Hangzhou S Rd, Da’an District, Taipei City, Taiwan 106★★★★☆ · Chinese restaurantgoo.gl ​소룡포에서 점심을 먹고 바로 옆에 있는 중정 기념당에 갔다. 언제와도 참 관리를 잘해놨다. 안에 공원도 조용하고 예쁘다. Previous imageNext image 근위병 교대식도 보고 사진도 찍고!​가고 싶었던 카페가 있어서 그곳으로 향했다. 작은 간판이 정말 귀여웠던 주택가 조용한 골목에 위치했던 Jack&Nana coffee store.​ 정말 다양한 원두를 취급하고 있기 때문에 커피를 좋아하시는 분들이라면 꼭 한번 가볼만한 카페다. 아이스 드립커피 일반적인 방법이 아니고.....커피를 일단 추출하시고 그 커피를 컵채로 차가운 얼음이 있는 곳에 넣어서 차갑게 만드신 다음 커다만 얼음을 하나 딱 넣어주신다.컵도 엄청 차가웠다. 색다른 방식이라서 좋았고, 커피도 훌륭했다.​https://goo.gl/maps/BQXGLHZYTt1CBtp27 Jack & NaNa coffee store · No. 11號, Lane 157, Section 1, Heping E Rd, Da’an District, Taipei City, Taiwan 106★★★★★ · Cafegoo.gl 카피 한잔하며 이야기도 하면서 쉬다가저녁시간이 다가와서 베이터우로 향했다. 이날 씻고 비행기를 탈 생각으로 7시쯤에 베이터우에 프라이빗 온천을 예약해놔서 저녁은 베이터우에서 먹기로~ Previous imageNext image 한국에서 일하신 적이 있어서 한국말을 잘 하시는 사장님이 계신다는 식당에 가서 부추볶음 소고기볶음과 밥을 같이 먹었다 . 소고기 볶음은 고기가 부드럽고 짜지 않아 좋았고 부추볶음은 부추도 많이 들어있고 살짝 매콤해서 둘 다 맛있게 먹을 수 있었다.  제철이라며 먹어보라며 디저트도 챙겨 주시던 사장님!든든하고 맛있는 한끼였다.https://goo.gl/maps/FYEoEHU28J5fV1iC9 梅苑小館 · No. 30號, Section 1, Yongxing Rd, Beitou District, Taipei City, Taiwan 112★★★★☆ · Chinese restaurantgoo.gl 프라이빗 온천은 가이아 호텔에 예약했다 .두 사람 기준 10만원정도? 흐린 날씨지만 기본 온도가 있기 때문에 꿉꿉하고 땀도 흘려 꼭 씻고 개운하게 비행기에 타고 싶어서 예약했는데 그럴 가치가 있었다! 작지만 특색있었던 로비 물과 탄산수 간단한 과자들 , 씻을 때 필요한 어메니티.​ 탕이 큰데 물이 생각보다 빨리 받아지고 옆에 샤워부스도 잘 되어있는데다 공간이 충분해서 온천 잘 즐기고 씻고 올 수 있었다. https://goo.gl/maps/MWB8w8g3vS1TL2LMA The Gaia Hotel · No. 1, Qiyan Rd, Beitou District, Taipei City, Taiwan 112★★★★☆ · Hot spring hotelgoo.gl ​ 온천을 끝내고 숙소로 돌아가는 지하철을 타러 가는 길에 봤던 포스터.정말 귀엽다.  대만은 이런 캐릭터를 이용한 공익 포스터 상품들이 많아서 볼때마다 기분이 좋았다. 숙소 가는 길에 시먼딩에 들렀는데 금요일 저녁이라서 그런지 각종 노점에  공연하는 사람들에 놀러나온 사람들이 어마어마하게 많아서 신나게 구경하면서 지파이도 오랫만에 하나 먹고 군것질도 하고 뜻하지 않게 재미있는 시간을 보냈다. 여전히 커다란 지파이~ 오랫만에 봐서 반가웠다. ​숙소에 돌아가서 짐을 찾고 mrt를 타고 공항에 가면서 은 끝이 났다.오랫만의 해외이라서 바뀐것도 있었고 정신도 좀 없었지만안전하게 아무 사고 없이 즐거운 을 하고 와서 좋았다.앞으로도 종종 이렇게 편안하게 을 계속 할 수 있었으면 좋겠다. 
지난주 주말  사는 친구도 만날겸급  방문​에 가면 꼭 먹어봐야하는 음식은 다름아닌 베지테리안 레스토랑인데요.사천맛이 첨가된  맛이에요토요일 저녁 일요일저녁 두번이나 갔어요 그만큼 진짜 좋아해요.​토요일 저녁 방문해서 찍은 사진 야외 테이블 당첨 두부피로 만든거고 고추기름맛 간장등오로 양념했어요중국맛이 나는 음식 ㅋㅋ 연근을 밀가루 같은거 뭍혀서 튀긴건데  간장때문에 좀 짜요 트러플 버섯 볶음밥 저의 원픽 ㅎㅎㅎ 위토우로 만든 그냥 그 맛이 나는  ㅎㅎㅎㅎ​ 이것도 두부 피종류같은거두부피러 만든건 거의 실패가 없음요 이건 치즈를 튀긴거에여 사천식 면이에여매운맛이 나는데 약간 쏸라 라고시고 매운맛이 납니다. 그냥 그래요 버섯탕 ㅎㅎ근데 우리가 아는 한약맛과 여러가지 버섯맛이 나요마시면 건강해지는맛 ㅋㅋㅋ 마파두부 ㅎㅎ괜찮아요  ㅎㅎ​일요일 저녁에 가서 찍은 사진​​ 구과라고 쓴맛많이나는 야채불호 입니다  근데 의외로 중국인들이 좋아해요​ 이거도 정확히는 모르겠어요식감특이  이건 요우티아오라고 중국아침꽈배기같은거를 강정식으로 만들었고 새콤달콤 맛있어요 보면 알겠지만 이건 트러플볶음밥이에요 진짜진짜 맛있어요고추기름에  넓직한 면  비벼먹기면 괜찮아요 버섯이 들어간 만두 찐빵안느끼하고 맛있어요 일층에도 자리가 몇개 있지만  주방이  오픈으로 되어있어서 전체적으로 깔끔한 느낌을 주어요​2층에 자리가 엄청 많고 에도 체인점이 여럿있지만 웨이팅이 긴편이에요 30분이상 ㅠ그래도 강력 추천합니다 ​제가 간 지점은  케리센터 옆에있는 곳인데 가까운 곳으로 가면됩니다.지점마다 庆春+뒤에 글자가 좀 달라요.이점 참고해세요 # #음식 #칭춘 #음식점추천 #트러플볶음밥강추 
안녕하세요. 대만가이드 바쁜아이입니다. ​ ​대만하면 생각나는 대만음식 중 하나는 바로 얇은 만두피 속에 찰랑이는 육수가 보이는 샤오롱빠오입니다. 그리고 샤오롱빠오 하면 생각나는건 대만의 대표 샤오롱빠로 맛집 딘타이펑일거예요. ​ ​그런데 오늘은 딘타이펑 말고 또 하나의 샤오롱빠오 맛집을 소개해보려고 합니다. 오랜 시간 딘타이펑에 가려져 잘 알려지지 않은 샤오롱빠오 맛집인 소룡탕포인데요. ​ ​여기도 대만에서 50여년의 역사를 가진 맛집으로 50여년 전 황씨 할머니가 병사에게 샤오롱빠오 제조 기술을 익힌 후에 중정기념당 뒷편의 소룡탕포 본점을 오픈해 지금까지 운영을 하고 있고요. 현재는 민셩점 2호점까지 오픈해 영업 중입니다. ​ ​대만 현지인들 사이에서는 딘타이펑만큼 유명한 맛집인데요. 그 이유는 맛은 딘타이펑에 버금가지만 가격은 일반 시장에서 판매하는 저렴한 가격이라서 그렇습니다. ​하지만 여기도 미슐랭 맛집에 소개되면서 지금은 딘타이펑만큼 가격이 많이 오른건 사실이예요. 그래도 딘타이펑에 비해서는 저렴한 편입니다. 그리고 딘타이펑에는 없는 다양한 메뉴들을 맛볼 수 있는 점도 좋고요. ​ ​바쁜아이도  중정기념당 근처의 소룡탕포를 자주찾아가 봤는데요. 딘타이펑에 만큼 고급스러운 분위기가 아니라 대만 현지의 로컬 느낌이 강한 레스토랑입니다. ​음식은 맛있지만 가족들을 모시고 가기에는 조금 불편한 부분이 있긴 했어요. 영어가 가능한 직원도 거의 없어 의사소통도 쉽기 않고요. ​오늘은  중에 분위기 좋은 소룡탕포 2호점을 소개해볼까합니다.   대만 딘타이펑 빰치는 샤오롱빠오 맛집 소룡탕포 메뉴 예약팁​바쁜아이가 이번에 처음으로 찾아가 본 2호점인 민셩점(Minsheng Store)은 1호점과는 다르게 고급스러운 분위기에 딘타이펑에 버금가는 서비스를 경험할 수 있었습니다. ​ ​딘타이펑보다 더 느낌있고 고급스런 분위기의 레스토랑 내부입니다. 직원이 입구에서 영어로 안내를 해주더라고요.  ​ ​입구 한쪽에는 딘타이펑처럼 샤오롱빠오를 만드는 주방을 볼 수 있습니다. ​ ​메뉴판을 보면 딘타이펑만큼이나 메뉴의 종류가 많은데요. 처음 방문하는 분들은 어떻게 주문하는게 좋을지 고민이 많으실거예요. ​ ​하지만 객들이 다양하게 즐길 수 있는 세트메뉴가 있어서 이 메뉴를 이용하면 소룡탕포의 인기메뉴들을 다양하게 즐겨볼 수 있습니다. ​자유을 즐기는 분들이라면 이제는 누구나 아는 액티비티 예약사이트인 클룩에서 예약이 가능한데요. 아마 아직은 중문과 영문으로 소개되어 있어 객들이 잘 모르시는 것 같더라고요. ​Hangzhou Xiao Long Bao(Minsheng Store)로 검색하시면 되고요. 한국어로 타이페이 검색 후 레스토랑 항목 필터를 선택하시면 찾을 수 있습니다. ​ ​여긴 타이페이의 사무실이 모여있는 지역에 자리를 잡고 있어 점심이나 자녁 시간에 손님이 많은데요. 특히 해외에서 온 바이어나 손님을 대접하는 레스토랑으로도 인기가 좋아요. 그만큼 맛도 좋은 뿐 아니라 분위기도 좋다는거겠죠. ​사람이 많더라고 클룩을 통해 미리 날짜와 시간을 예약하면 대기없이 편하게 식사를 즐길 수 있습니다. ​ ​소룡탕포의 대표메뉴들을 다양하게 즐길 수 있는 세트메뉴의 금액은 인당 34,500원이고요. 2인 이상부터 예약이 가능합니다. ​ ​샤오롱빠오부터 각종 대표인기메뉴, 탕요리, 후식까지 알차게 메뉴가 구성되어 있더라고요. 그래서 이번에 바쁜아이가 찾아가 세트메뉴를 주문해봤습니다. ​ ​그럼 바쁜아이가 이번에 즐긴 메뉴들을 하나씩 소개해볼께요. 사진에는 없지만 대만 현지인들을 즐겨먹는 요우지(油雞)라는 닭요리도 있었습니다. ​대만에서 한국인 객들이 즐겨찾는 공심채 볶음(모닝글로리 볶음)입니다. 아식한 식감이 일품인 요리죠!​ ​살짝 마라의 향이 들어가 있는 대만 정통 마파두부도 메뉴에 포함되어 있습니다.   ​그리고 마파두부와 잘 어울리는 볶음밥도 테이블에 도착했네요. ​ ​소룡탕포의 대표메뉴인 기본 샤오롱빠오입니다. 맛은 역시 딘타이펑과 견주어도 전혀 밀리지 않는 맛입니다. 앏은 만두피에 찰랑이는 육즙도 딘타이펑과 비교해도 손색이 없네요. ​ ​그리고 야채가 들어가 아삭한 식감을 즐길 수 있는 샤오롱빠오도 포함되어 있어요. ​ ​샤오롱빠오 만큼이나 인기있는게 샤오마이인데요. 수세미와 새우가 들어있는 샤오마이도 별미였습니다. ​ ​마무리는 닭을 푹 우려낸 국물을 낸 닭고기 탕입니다. ​ ​그리고 마지막으로 제공되는 디저트는 아몬드두부 푸딩입니다. 샤오롱빠오로 느끼해진 입안을 깔끔하게 풀어주는 메뉴였어요.  ​ ​이 모든 메뉴를 따로 주문했다면 가격도 더 비쌀뿐아니라 양도 너무 많아 다 못먹도 남길 수 밖에 없었겠지만 특별하게 구성된 1인 메뉴라 부담없이 여러가지 요리를 즐길 수 있어 좋았습니다. ​ 대만음식 샤오롱빠오는 딘타이펑에만 있는게 아니예요. 대만 딘타이펑 빰치는 샤오롱빠오 맛집인 소룡탕포도 추천해드리고 싶은 곳입니다. ​대만 중 딘타이펑 외에 특별한 샤오롱빠오 맛집을 찾고 계신다면 소룡탕포를 찾아가보세요. 미술랭가이드가 괜히 추천한 곳이 아니예요! 특히 바쁜아이가 이번에 방문한 2호점은 분위기와 서비스까지 너무 좋아 더 추천해드리고 싶은 레스토랑입니다.​바쁜아이처럼  전에 미리 클룩에서 예약하고 특별한 세트메뉴를 즐겨보세요!​대만맛집 소룡탕포 예약하기▼▼▼▼​소룡탕포 대표 메뉴 패키지​ Hangzhou Xiao Long Bao (Minsheng Store) at MRT Zhongshan Intercity StationThe soup buns are folded by the skillful hands of the chef, and the rich soup and delicious filling are waiting for you to taste. Book on Klook for discounts!affiliate.klook.com ​오늘 바쁜아이가 소개하는 곳은 본점이 아닌 2호점인 민셩점입니다. 하단 지도의  B지점입니다.  ​ 소롱탕포No. 19, Section 2, Hangzhou S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106Hang Zhou Xiao Long Bao (Minsheng)No. 118號, Section 3, Minsheng E Rd, Songshan District, Taipei City, 대만 105  오늘은 대만 딘타이펑 빰치는 샤오롱빠오 맛집 소룡탕포 메뉴 예약팁을 소개해봤습니다. 대만 준비에 참고해주세요! ​딘타이펑, 키키레스토랑 대기없이 이용하는 팁 대만 인기맛집 키키레스토랑, 딘타이펑 대기없이 바로 이용해봐요!안녕하세요. 대만가이드 바쁜아이입니다. 요즘 대만으로 을 오는 분들이 폭발적으로 늘면서 대만여...blog.naver.com  ​ 
때는 바야흐로 2018년 여름 사진첩을  보다 중국 갔던 사진들이 보인다. 쓱 꺼내 먹자 중국에서 유학을 했던 터라 중국을 자주 다녔주,,정말로 재밌었는데 ㅎㅎ 한국에서 마라롱샤와 마라탕을 먹으면 추억을 회상합니다. 익 정겨운 냄시 ~암튼 본격적으로 중국 상해, 소수,  중국 갔다 온 썰 푼다!  방구석 중국하러 ㄱ환잉광린 환영합니다! 중국에 오신 것을 환영합니다. 상해​  상해하면 임시정부 필수! 한국인 라면 꼭 가야합니다. 의미 있었고요~><​다음간 곳은 상해의 심장 동퐝명주 크,,, 야경 보소사실 이런저런 곳 많이 갔었지만 사진들이 증발함 ㅎㅎ 상해는 소위 사람들이 생각 하는 중국과는 다른  동서양을 아우르는 문화가 섞인 이국적이면 전통적인 매력 적인 도시였다.  ​대도시답게 초고층 건물들과 현대적인 건축물들로 밤이 되면 화려한 조명으로 물든 높은 건물들과 강변을 따라 불빛이 반사되는 경관이 인상적인 곳이다.  담에 중국에서 산다면 상하이에서 살겠어동퐝명주 ,,, 크 넘고 멋지고요. 부산 더베이 저리가라 였다. (부산 비하 발언 아님)   ​저녁은 이름 모를 어느 식당 ,, 아 맛있다.​ 야식 만두 먹다 입천장 다 데었다 ㅎㅎ  쑤저우​쑤저우는 "동양의 베네치아"로 불리며그만큼 많은 운하와 다리가 있는 아름답고 아기자기하고 귀여운 도시입니다. 거리 사이사이에 있는 맛난 길거리 음식 운치 있고 낭만 있는 도시였다.  그냥 가는 길마다 예뻤다.​ 육즙 팡팡 또 먹고 싶다,,, 취 도 우 푸  내가 제일로 오징어튀김 꼬치  중국의 선도적인 고대 문명 중 하나인 는역사와 문화가 풍부한 도시이다. 역사와 문화가 유구한 곳인 만큼  거리의 건물이나 건축물들과 주위 풍경들에서 옛날  역사와 문화가 유독 많이 묻어있다.​ 특히 자연경관이 야무진 곳입니다. 강, 나무 등등 자연을 좋아하신다면추천해유옆 사람과 찰칵>< 아이 잘나 왔다 우리 ~  아 역시 여름에 강가라 꿉꿉쓰,,;; 점심 족 발 콜라겐 콜라겐 족발 먹지 마세요.피부에 양보 ㄱ? 쪽 ❤ 닭대가뤼~귀엽당 ><​아주 만족스러웠던 중국이였던거 같다.언제 한번 기회가 되면 또 중국 가고 싶다. 추억 팔이 끗!​아  가고 싶다......여러분들 기회 될 때 마니 마니 자주자주  다니고 힐링하세요! 오늘도 파이팅....​  #상하이 #항저우 #쑤저우 #Shanghai#Hangzhou #Suzhou #중국 #중국관광 #동방진주 #둥탄천 #서호 #레이크타이후 #수저우정원 #중국문화 #중국의아름다움  
얼마전 중국의카톡이라고 할수 있는 위쳇으로 친구등록이 되어 있는​양쯔골드크루즈의 직원들이 위쳇에 올린사진을 보다 포스팅을 올립니다.​2019년도에 간게 마지막이니 벌써 횟수로 5년째 중경(충칭)의 하늘길이 안열여서​못가고 있습니다.​​혹시나 하는 마음에 아시아나항공 스케쥴을 보니​이게 웬걸? 월.목 스케쥴에 아시아나항공 스케쥴이 뜨는겁니다~ 근데 자세히 보니 아시아나가 에어차이나와 코드쉐어하는 이미 이전부터 비행스케쥴이 있었던에어 차이나의 스케쥴이었습니다.​데일리는 아니더라도 주에 두번정도는 재운항 할만도 한데요 국내수요나 중국충칭네 한국인이나 유학생만으로수요가 있을듯 한데요. 아직 아시아나의 중경 재운항소식은 아직 깜깜무소식입니다.​​​중경에는 여름에 많이 더워서 화로 도시라고도 하구여~​구름도 많아서 해를 잘 보지 못하는 도시이기도 합니다.​우스갯소리로 "동내 개가 해를 보면 짖는다 " 라는 말이 있기도 한데요.​평소 못보던 것을 보면 짖는 개의 습성을 웃기게 표현한듯 합니다. 위에 하진도 크루즈안에서 장강어딘가에 운무가 낀 마을을 찍은 사진입니다.​날이 맑으면, 맑아서 좋고 . 비가온후 운무가 깔리면 한폭의 수목화가 되는 장강주변의 경치들이​그립습니다.​​개인적으로 예측하기로는 이번년도 9월에 항저우 아시안게임이 있어서 그전에는 한중양국간 단체관광객의 활성화가 정상적으로 될꺼야 예상했지만,​아직까지 중국이 모두 활성화가 되었다고 말할수 없는 수준입니다.​상품은 있지만. 모객이 안되거나 직항로가 없거나 하는 어려움이 있습니다.​코로나로인한 반중감정도 어느정도 섞여 있으리라 생각됩니다.​​​아시다 시피 아직도 중국의 단체은 중국정부의 허락이 있어야 상품을 만들고​판매를 할수 있습니다.​​​덕분에  코로나 이전에는 세계 어디를 가나 관광명소엔 중국인 천지인 풍경을 쉽게 볼수 있는데요​지금은 베트남이나 프랑스등 유럽등 아직은 단체객은 없어서 상대적으로 좀 조용한​분위기를 느낄수 있습니다. 물론 개인객들은 간혹 볼수가 있었습니다.​​는 물의 도시라고도 합니다.​아름다운 명소가 많아서 이런 이야기도 있습니다.​서동파가 말하길​상유천당 하유소항(上有天堂 下有蘇杭).​이 말은 하늘에는 천당이 있고 땅에는 소주와 가 있다라는 말이니 소주의 아름다움을​천국과도 비교할만큼 아름답다는 말이기도 합니다.​​소주(쑤저우)는 상해패키지 을 하게되면 세트처럼 따라오는 ​상해인근의 유명관광지로 상해.,소주 이렇게 많이 을 하게 됩니다.​​한국인 에게는  상해 소주  세도시를 주로하는 상품으로 과거 ​중국 관광도시중 인기를 끌기도 했던곳중바로 한도시가 이곳 항저우( ) 입니다.​700년전 이탈리아인 마르코폴로가 중국을방문해서 항저우가 세계에서 가장 아름다운곳이라고도 했다고 합니다.​​물의도시인 만큼 비도 많이 오는곳이 항저우입니다.아래 사진을 보면 쑤저우(소주) 옆에 있는 호수가 태호인데요.지도상으로만 봐도 엄청난 담수량임을 알수 있습니다. 고운하로 이어지는 경향대운하는 북경에서 시작된 대운하이기도 하네요  세계최대길이의 운하이기도 합니다.총길이 1,794킬로 이기도 한데요 이것은 수에즈운하의16배에 달하는 길이라고 합니다.​​ 장강의 길이와 장강삼협의 총거리는?장강은 칭하이(청해)에서 시작하여 상해로 이어지게 되는데요 이길이가 6,300키로 입니다.​그중에 장강크루즈가 이동하는 경로는 중경시 (조천문)에서 시작하여 호북성 이창까지​직선거리로는 490키로이고 장강의 꾸불꾸불한 물길을 따라서는 약 630키로의 거리를​3박4일 동안 이동하게 됩니다. ​​주로 아침과 낮에 기항지 도착후 관광 그리고 다음 기항지로 이동을 반복하는데요​주로 이동은 저녁이후 밤 그리고 새벽까지​한다고 생각하면 됩니다.  새벽즈음이면 다음 기항지에 크루즈가 도착을 하고 있을겁니다.​​​따라서 하루에 평균 200키로의 거리를 17노트(시속 대략 30킬로)의​느린속도로 운행을 하는데요 . 그러한 점 덕분에 크루즈 객실에서 멀미가 없습니다.​그리고 모든 객실에 발코니가 있어서. 장강과 기항지의  풍경을 즐기실수 있는것 또한 장점입니다. 90베이징 10광저우0923 항저우()아시안게임​​소삽협의 첫관문인 용문협 ​​​갑판선두에서 찍은듯한 무한시의 모습 ​​​​​​​​중경시내에서 찍은듯한 과일에 설탕물을 입힌탕호루입니다.윤기가 좔좔한게 먹음직스럽습니다. ​​시뻘건 모습만큼이나 매운맛을 선보이는 훠궈입니다.충칭은 사천과 더불어 휘궈의 발생지 입니다.향이 있는 음식을 못먹는 저도 5년전도 먹으니 이젠 그음식을 생각만해도입안에 침이 돌게 하는 음식이 되어 버렸습니다. ​훼리 터미널 ​​객실 발코니에서 바라보는 장강의 여명 ​​크루즈 직원들만 주로 찍는 새벽 일출모습..ㅎㅎ 아마 직원들이 당직때 새벽일출 사진을 찍는것 같습니다.관광객들은  한참  꿈나라 일테니까요~ ​​​아래 직원은 코로나 전에는 보직이 뭔가 싶을정도로 애매한 포지션의 크루즈직원이었는데요​4년이 지난지금은 삼협을 지날때 크루즈사회자가 가이드멘트를 하는데요​이친구도 승진을 해서인지 이자라에서 손님들께 안내멘트를 하는것 같습니다. 백제성 구당협을 지나고 있었네요. ​​장강삼협 구당협,서릉협,무협중에 가장 아름답다는 구당협을 보시려면 아래 영상 참조. ​천시문대교인듯 보이나 확실하지는 않네요...천시문 아니면 동시문입니다..ㅋㅋㅋ ​​낮에 안개낀 모습의 홍야등입니다.​ ​홍애동은 야경이죠~ 장강삼협의 출발점인 조천문부두의 야경과 양쯔골드크루즈 내부를 보실려면 아래 영상 참조 ​​​​6개의 빌딩으로 되어 있는 중국 충칭 조천문부두의 새로운 랜드마크래플스시티 ​​​​​​​​​​​​중국 중경의 새로운 랜드마크 레플스시티의 야경은 아래 영상참조​https://youtu.be/9MMw06b7JoI 발코니 의자에 앉아서 고즈넉한 장강을 바라보며..​새벽녘의 흙내음나는 장강의 물냄새가 그립네요. 빨리 하늘길이 열렸으면 합니다.​감사합니다...​#장강삼협크루즈#래플스시티#홍애동야경#항조우아시안게임#아시아나중경​ 
599,000원상세안내항공3박 4일 중국국제항공출발 : 2023.06.25(일) 13:20 2023.06.25(일) 14:20 CA0140 총 02시간 00분 소요도착 : 2023.06.28(수) 08:55 2023.06.28(수) 12:05 CA0139 총 02시간 10분 소요상품 핵심포인트①  인아웃 두 도시를 한 번에!② 가성비 좋은 호텔로  만족도 UP!③ 등산 입문자를 위한 태평-운곡 코스④ 황산의 하이라이트 #서해대협곡1환⑤  필수 투어 스팟 #오산 성황각#성황묘#청하방옛거리⑥ 휘주 문화 체험 #잠구민택#당모▶황산 의 핵심 포인트 [등산 입문자]point 1. /황산 #두도시를한번에황산 대표일정  출도착! 두 도시를 해 보세요.Point 2. 태평-운곡 코스 #등산입문자등산 입문자를 위한 코스황산의 하이라이트만! 황산의 대표적인 관광 코스입니다.Point 3. 서해대협곡(1환) #황산하이라이트서쪽의 구름바다를 눈으로 확인하세요.▶황산/ 을 더 다채롭게① ) 서호 10경중 하나인 오산 성황각, 성황묘② ) 청나라 시대의 거리를 그대로 재현한 청하방 옛 거리③ 황산(툰시) 옛 거리 즐기기- 청대 옛 거리④특색있는 휘주문화 체험하기- 잠구민택, 당모#자세한 내용은 아래 링크 확인 해주세요. 황산/ 4일 #인기 No.1 태평-운곡코스#실속1 / 6 이전 다음 상품코드 CEP101230625CAA 인쇄하기 상품 핵심정보 세이브 황산/ 4일 #인기 No.1 태평-운곡코스#실속 [황산 인기코스, 운곡-태평 코스] 황산은 하이라이트만 보자! 대표적인 관광코스! 황산 대표일정 IN-OUT으로 두 도시  #관광 3박 4일 외국항공 쇼핑 3회 단체 가이드경비 USD 40 선택관광있음 출발예정 항공예정 일정예정 호텔예정 가격예정 성인 1인 599,000 원  주요일정 항공여정보기 일정 3박 4일 중국국제항공 출발 : 2023.06.25(일) 13:20 2...www.hanatour.com 황산/ 4일 #인기 No.1 태평-운곡코스#실속599,000원 상세안내 항공 3박 4일 중국국제항공 출발 : 2023.06.25(일) 13:20 2023.06.25(일) 14:20 CA0140 총 02시간 00분 소요 도착 : 2023.06.28(수) 08:55 2023.06.28(수) 12:05 CA0139 총 02시간 10분 소요 상품 핵심포인트 ①  인아웃 두 도시를 한 번에! ② 가성비 좋은 호텔로  만족도 UP! ③ 등산 입문자를 위한 태평-운곡 코스 ④ 황산의 하이라...pf.kakao.com ​블루드래곤사 상담문의 :032-227-8800/010-5664-9975 
​2023년 5월 25일(목) 효녀투어 1일차​인천공항타오위안 공항시먼딩무지개 횡단보도진천미홍러우타이베이 에어비앤비중정기념당소룡탕포삼형매빙수시먼딩 지파이아종면선​​​​ 에어비앤비에서 잠깐 쉬다가 밖에 나왔는데 아빠 이지카드 놓고와서 다시 에어비앤비 돌아갔다 옴​​​ 중정기념당 가려고 버스 정류장 쪽으로 걷는 중. 신호등 앞에 서있을 때 아빠가 ‘저기 코코 있네’ 라고 해서 무슨 말인가 했는데 버블티 모양 조형물을 ‘코코’라고 부르는 것이었음. 우리가 공항에서 처음 마신 버블티가 코코버블티여서 아빠는 그거 이름이 코코인 줄 알았나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽 그 이후로도 아빠는 계속 버블티를 코코라고 부름.. 버블티라곡!!!!!!​​​ 나를 또 의심하고 버스 정류장 안내판을 꼼꼼히 읽어보는 어머니​​​ 나 빼고 둘이 앉더라​​​ 중정기념당 도착~!​​​ 아빠가 여기서 사진 찍어야한대요​​​ 이곳이 동문? 우리는 서문에서 왔소아빠는 계속 가로수 보고 나무가 너무 좋다고 감탄함 내내 나무 얘기만 함..​​​ 비둘기들과 한컷~!​​​  다시 온 중정기념당.. 엄마 아빠랑 오니 또 새롭다.​​​  내가 엄마 멋지게 파노라마 찍어줬는데​​​  엄마는 왜 나 이렇게 찍어주는데..?​​​ 왜..?​​​ 다행히 성공사례도 있음​​​ 아빠가 여기 가운데 딱 보이는 데에서 딱 찍으라고 했음​​​ 멀리서 찍으면 인물 위주고 찍으라고 하고 가까이서 찍으면 풍경 제대로 찍으라고 함.. 극한직업 효도관광 가이드​​​  날 두고 멀어져가는 커플의 뒷모습​​​ 아버지가 이곳이 멋지다네요​​​ 네..​​​ 마침 시간이 딱 맞아서 교대식 보러 갑니다​​​ 엄마 사진 찍을 시간은 언제나 있음을 기억하고​​​ 새 두마리​​​ 엄마랑 아빠 같이 찍어주려는데 엄마가 앞만 보고 걸어가서 포기한 아빠.. 엄마는 계단 수 세고 있었다고 함.​​​ 아빠가 찍어준 나와 엄마​​​ 올라가서 사진 좀 찍으려는데 저분이 가운데서 계속 영상 찍길래 난 못찍음,,ㅎㅎ,,ㅎ​​​ 오랜만에 뵙습니다. 장개석이 바라보고 있는 방향이 중국이래요.​​​ 흐뭇.. 저번에 왔을 땐 아무 생각 없었는데 이번엔 대만 역사 공부 좀 하고 왔더니 색다르게 보이더라고​​​ 잠깐 더위 식히고 있다보니 교대식 시작​​​ 아래로 내려가서 전시도 관람했다.​​​ 근데 다 대만어라서 무슨 말인지 모르겠어요.. 중간중간 구글 번역기로 비춰 봄​​​ 이거 너무 진짜 같아.. 갑자기 일어나서 말 걸 것 같았다.​​​ 엄마 아빠 없어져서 찾다보니 어떤 한국 단체 관광객 틈에 껴서 설명 듣고 있음​​​ 난 굳즈샵 구경.. 대만 음식 자수 놓은 양말들 귀엽던데 사지는 않았다​​​ 조금 출출해서 요기하러 바로 근처에 있는 소룡탕포 간다!​​​ 소롱탕포No. 19, Section 2, Hangzhou S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 저녁을 또 먹기로 했기 때문에 간단하게 시켜봤다. 무케이크, 튀긴 만두, 샤오롱바오 그리고 음료 주문. 여기는 무케이크에 해산물 같은 게 들어있어서 씹는 맛이 있다. 샤오롱바오도 맛있었는데 튀긴만두는 그닥.. 집에서 튀긴 만두 맛.. 옆 테이블에서 맛있게 먹길래 시켰는데 그냥 그랬다.​​​ 옆에서는 열심히 만두 빚고 계심​​​ 다시 버스 타고 시먼딩에 돌아왔다. 평일인데도(목요일) 저녁이 되니 사람이 많다.​​​ 엄마가 귀여운 마그넷 사고싶다고해서 마그넷 찾는 중.. 나는 저 샤오롱바오 열쇠고리가 갖고싶었는데 결국 안샀다. 살걸..​​​ 중심가에서 공연하는 것도 보고​​​ 목적지는 삼형매 빙수!!!​​​​ 三兄妹雪花冰（西門町總店）No. 23號, Hanzhong St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 예전에 왔을 때 이정도는 아니었던 것 같은데 이번에 오니까 한국말 천지.. 직원들도 다 한국말 하고 진짜 한국 같다. 오만간데 한국어로 낙서 되어 있음. 한국에 있는 모든 단체 이름 여기 다 적혀 있는 듯.​​​ 그래서 잠시 후회하려던 찰나 망고빙수가 나왔는데요 다음에도 또 오겠습니다. 엄마 아빠가 진짜 좋아했다. 심지어 아빠는  마칠 때 최고의 음식 코코 망고 스무디와 삼형매 빙수라고 함​​​ 내가 대만은 지파이 유명하다고 노래를 불렀는데 사람들이 줄서있는 지파이 가게가 있길래 하나 사봤다.​​​ 근데 너무 오래 걸려서 앞에서 공연 한참 보고 엄마 뭐 산다고 왓슨스도 다녀옴. 아이패스 카드가 왓슨스에서 되더라고요 확인만 하고 뭘 사지는 않았지만.​​​ 아빠가 혼자 기다려서 받아온 지파이!!! 1992년 부터라니 나보다 10년 일찍 태어나셨다​참고로 지파이에 무슨 가루 뿌려주는데 중독성 매우 강해서 계속 먹게 된다. 그리고 엄청 커..! ‘치킨? 흐음 별로 관심 없는데?’ 하는 마음으로 샀는데 맛있다 미쳤다,,​​​ 그리고 마지막으로 아종면선에 곱창국수 먹으러 왔습니다. 다들 배불러서 의무감으로 라지 하나 시킴​​​ 근데 라지가 너무 크더라고요 길에서 수저로 먹기엔 너무 힘든 사이즈.. 작은거 두개 시킬걸. 포장해주는 직원이 눈빛으로 고수 넣을래 말래 물어보길래 많이 넣어달라고 했는데 저만큼 주셨다. 소스 넣어서 찹찹​​​ 사람 정말 많다.​어제부터 잠도 제대로 못자고 여기까지 왔으니 오늘은 일찍 자려고 에어비앤비로 돌아왔다. 오는 길에 편의점 들어서 물이랑 맥주랑 간식거리 사왔다. 샤워하고 엄마아빠랑 마시는 맥주 최고..👍🏼 파인애플맛 맥주는 👎🏼👎🏼👎🏼​​​​​​ 
[ 중국   ]杭州旅游:: 주말에 떠난 2박 3일  2022.11.04-2022.11.06 항저우에서의 마지막날이 찾아왔습니다오늘도 날씨요정이 함께해 주었어요!날씨 너무 좋다아 ♥   📍盒马鲜生  盒马鲜生 허마셴셩어제 저녁에 먹고 반해서오늘 다시 허마셴셩 재방문 했습니다 盒马鲜生 허마셴셩살아있는 새우 잡기 쉽지 않네요?!?너무 팔딱팔딱 뛰어 가지고튀어올라 바닥에 떨어진 친구들을 잡았습니다 盒马鲜生 허마셴셩🦐 盒马鲜生 허마셴셩 오늘은 대게도 먹어보기루~~!직원분 통해서 제일 큼지막한 친구로 골랐어요 盒马鲜生 허마셴셩 그리고 어제 먹은 랍스타맛을 잊을 수 없어서오늘도 랍스타 한마리 골랐습니다 盒马鲜生 허마셴셩 조개 중에는 가리비로 선택~!  직접 고른 해산물들을 조리하는데 대략2-30분정도? 걸렸던거 같아요 盒马鲜生 허마셴셩✔️대게 脚蟹 ​대게가 대게 맛있더라구요(?)ㅋㅋㅋ다리 하나하나 다 손질 되어 있어서쓰윽 껍질 조금만 뜯으면 튼실한 다리살이 쏘옥 나와요​꺄 행복해 ♥  盒马鲜生 허마셴셩✔️랍스타 龙虾 ​대게살은 촉촉하고 부드럽다면 랍스타의 살은 쫄~깃 탱글한게 매력인거 같아요!​랍스타의 가격은 약 25000원 정도였습니다엄청 저렴하지요?!? 盒马鲜生 허마셴셩✔️가리비 扇贝​가리비찜은 무난무난~했어요다른 해산물들을 먼저 먹고나서 먹다보니조개가 식어서 약간 질겼습니다 盒马鲜生 허마셴셩✔️새우 虾​새우는 제가 지금까지 먹어본 새우 중에가~장 식감이 쫄깃했달까??이것두 너무 맛있었어요 🤤 盒马鲜生 허마셴셩허마셴셩에서 조리를 할 때선택할 수 있는 맛은 총 4가지가 있습니다(마늘맛, 생강파볶음맛, 매운볶음맛, 간장맛)​그 중에 저는 다 마늘맛으로 선택했어요마늘 ins 뭔들 盒马鲜生 허마셴셩오늘 점심으로 해산물을 원없이 먹었습니다!직접 골라 잡는 재미도 있고, 신선하기까지 한데그 자리에서 바로 조리해 먹을 수 있으니 너무나 만족스러웠어요  ​다음에 오면 무조건 무조건 재방문 예약입니다 ♥​여기 식당의 위치, 이용하는 방법, 가격 등은제가 따로 자세하게 포스팅 해드리도록 할께요~!  📍 13DE MARZO cafe 13DE MARZO cafe해산물을 맛있게 먹고 제가 에서 가장 와보고 싶었던 카페에 방문했습니다 13DE MARZO cafe여기 카페는 곰돌이 컨셉의 카페인데음료에 곰돌이 인형이 붙어서 나오는게 엄청 귀엽고 매력적인 곳이에요 ! 중국  카페주문한 음료 등장!너무 깜찍해서 심멎,,♥쪼꼬미 곰돌이 인형이 음료를 들고 있어요  13DE MARZO cafe녹차라떼 위에 라떼아트로곰돌이 얼굴 포인트까지 그려져 있어요하 ,,넘 귀,, 13DE MARZO cafe그리고 13DE MARZO 카페는카페의 마스코트인 곰돌이 캐릭터를 활용한다양한 소품과 의류를 판매하고 있었습니다 13DE MARZO cafe여기저기 귀여운거 한가득,,이곳은 제가 너무 마음에 들어서따로 자세하게 소개해드리도록 하겠습니다!  📍서호 西湖 서호 西湖다시 일상으로 돌아가기 전에 서호의 풍경을 다시 감상하러 왔어요 서호 西湖호수가 워낙 넓으니까 바라보고 있으면속이 탁 트이고 시원해지는 느낌이 들었습니다~!   거리그리고 나서  구석구석의 길을 걸어보았어요 📍  DAYDAY COFFEE​걷다가 우연히 발견한 카페인데분위기가 좋아 보여서 바로 들어가 보기! 중국  카페벽돌과 푸른 식물, 그리고 화이트 가구의조화가 아름다웠습니다​이런 분위기 너무 좋아 ♥ 중국  카페♥ 내부도 꽤 넓고 조용한 분위기였으며편안한 쇼파 자리가 있어서 잠시 쉬었다 갔어요 시원상큼한 패션후르츠에이드를 마셔줬습니다 이제 진짜 돌아갈 시간,,또륵   원래 기차 소요 시간이 보통 3시간 정도인데그건 다 오전에 밖에 표가 없더라구요ㅠ​에서 몇시간이라도 더 머물고 싶어서4시간 20분이나 소요되는 오후 기차를 예매했습니다 역 杭州站 기차역에 도착했습니다 역 杭州站어우 사람 많아라,, 역 杭州站도착하자마자 먼저 탑승구를 찾아뒀어요 역 杭州站야 잘있어,, 🥹짧은 시간이였지만 정말 즐거웠다 카페인 중독인 저는기차 안에서 먹어줄 커피를 사줍니다 역 杭州站탑승시간이 되어서 줄을 섰어요​기차 게이트를 들어갈 때 신분증 검사를 하는데여권은 옆에서 따로 검사해서 저는 프로패스랍니당냐호냐호~ 역 杭州站 외국인 특권으로 가장 먼저 안에 들어왔어요 빨리 탑승하기 위해 맨 앞에 서있기~! 역 杭州站슝-💨  4시간 반동안 기차 안에서 창밖도 봐주고~ 기간 동안 찍은 사진도 보고~ 그리고 요즘 빠진 아오니님의 동물의 숲 꾸미기 영상을 보다보니 시간이 순삭 되어 염성에 금방 도착했습니다! 중국어를 알면 이해하는 언어유희,,​你没事吧？너 괜찮니?我美式！나 아메리카노!이게 무슨말이냐구용?​我美式 발음과 성조가 나 괜찮아라는 뜻의 我没事과 같답니다(하하하 진짜 노잼;;ㅋㅋㅋ)  염성역 盐城站드디어 염성에 도착했습니다​염성역에 내리자마자 이제 다른성(省)에서온 사람이면 다른 곳으로 가라고 했어요 염성역 盐城站바로 손에 쥐어주는 코로나 방역과 관련된 종이✔️疫情防控提示卡 염성역 盐城站대충 읽어보니 저는 3일 연속으로 3번 코로나 검사를 받으면 된다고 합니다으-_- 核酸检测역에서 나오기 전에 코로나 검사 또 받기天天做核算,, 염성에 돌아왔다고 보고까지 해주면 끝!  근데 다음날 출근했는데 방역기관에서 전화오고위에 장소로 오라고 호출 받음요,, 아 귀 차 나 -저 모바일로 다 보고하고 제출했는데왜 또 오라고 하시나요 슨생님 근데 중국 인구가 거의 15억이 되는데제가 에서 돌아온거 다 알고바로 전화하는게 약간 소름​어떻게 이렇게 다 한명 한명 관리하는지 신기해요 여기 와서 인터넷으로 작성했던 내용을종이로 작성했고 건강마랑 행정마 제출하고 나왔어요 2박3일동안 에서 완전 알차게 돌아 다니고맛있는것도 많이 먹어서 행복했지만 들어갈 때도 귀찮은게 많았고돌아와서도 쫌 귀찮은게 많았어요​다른지역 갔다 오면 3일동안 연속으로 3번 코로나 검사를 받아야 하는데퇴근하고 받아야지~라고 저는 생각하고 있었는데근무중에 계속 전화와서 왜 검사 안받냐고 그럽니당다음날에도 전화오고 그 다음날에도 전화오곸ㅋㅋ지겨웕!!!!ㅋㅋ​얼른 중국이 개방해서 마음대로 돌아다니는 날이 왔으면 좋겠네요그래도 알차고 재미났던 2박3일 이였습니다 ♥  그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아올께요!♥뿅!  
안녕 차이나  서포터즈RuiRui안녕하세요! 안녕 차이나  서포터즈 Rui Rui입니다!  ​드디어 본격적인 겨울이 시작되었는데요~ 얼음 축제로 유명한 하얼빈부터 겨울에도 따뜻한 날씨의 매력을 풍기는 하이난까지! 겨울 중국  하면 떠오르는 몇 가지 지가 있지요😊​비교적 온화한 날씨와 물, 자연이 유명한 남방 지역은 겨울 지보다는 봄, 가을 지로 종종 소개되곤 하는데요~!오늘 저는 겨울 항저우 허팡지에(河坊街)의 매력을 소개해 드리고자 합니다!  허팡지에河坊街Hefang Street허팡지에는 중국 절강성 항저우(中国 浙江省 杭州)에 위치한 관광지로, 고대 항저우의 상업 중심이었으며, 현재는 역사 문화 거리로 자리 잡아 많은 국내외 관광객에게 사랑받고 있습니다. ​항저우 을 하시는 분들이라면 서호와 허팡지에는 꼭 다녀오시는 거 같아요! 그만큼 항저우에서 정말 유명한 관광지입니다.가는 길부터 너무 예뻤어요. 저는 이런 중국 분위기가 강하게 풍기는 건물들의 모습이 참 좋더라구요!​길게 붙어있는 집들과, 창문 밖에 걸려있는 빨래들, 건물 1층의 상가들의 조합이 보이면 바로 사진 찍게 되는 것 같아요.​ 짜잔! 허팡지에 도착 직후 사진입니다. 매달려 있는 색색의 전등들과 차분한 날씨의 조합이 겨울의 매력을 한껏 높여주지 않나요?? 허팡지에 구경을 시작함과 동시에 옛 모습을 정말 잘 보존하고 있구나를 느낄 수 있었어요. 중국 전통 장식들과 건축물들이 오랜 시간 관광객을 사로잡은 매력 중 하나가 아닐까 생각해 보았습니다. 거리에서는 이렇게 작은 공연도 하고 있었어요! 전통 의상 속 현대 문물인 마스크가 눈길을 끌긴 하지만 새로운 문화 체험이 참 흥미로웠습니다!  옛 간식들을 파는 것 같은 상점도 발견했어요! 옛날 놀이들과 함께 어릴 때 먹었던 불량식품 같은 것들도 팔고 있었는데, 은근 한국과 겹치는 것들도 많아 신기했어요. 어릴 때 매일 하교 후 문구점 구경 다녔을 때가 생각나더라구요. 구경하는 재미가 쏠쏠했습니다! 여기는 맥도날드 건물도 예뻤어요! 거리 분위기와 너무 잘 어울렸습니다.  걷다가 너무 맛있는 냄새에 이끌려서 지단즈(鸡蛋仔) 하나 사 먹었어요! 오레오, 망고, 딸기, 초코 등등 맛이 정말 다양하게 있었고, 바로 그 자리에서 만들어주셔서 정말 맛있었어요! 중국 겨울 간식하면 빠질 수 없죠? 탕후루（糖葫芦）입니다. 특히 허팡지에에는 탕후루 파는 곳들이 많았어요! 딸기뿐만 아니라, 청포도 등 다른 과일도 많았고, 혼합 탕후루도 많이 팔고 있었어요! ​탕후루 하나 들고 거리 구경하는 것! 제가 중국 겨울에서 가장 좋아하는 부분이랍니다.​와플과 탕후루는 순전히 제 취향이었고, 허팡지에에서 꼭! 먹어야 할 간식들 소개해 드릴게요!​  중국 항저우 허팡지에먹거리 추천!小吃蒋顺发 (장슌파)전통 띵셩까오(定胜糕)를 파는 가게입니다. 띵셩까오는 저장성(浙江省)의 전통 음식으로 쌀가루를 틀에 넣고 중간에 팥 앙금을 넣어 쪄내 만든 떡 종류의 음식입니다. 부드럽고 달콤한 맛이 특징이며, 전해 내려오는 말로는 남송 시기 백성들이 한가군(韩家军) 출정을 격려하기 위해 만든 것으로 위에 “반드시 승리함”을 나타내는 단어인 띵셩(定胜)이 있어 이름 붙여졌다고 하네요! 가격은 하나에 5원(원화 약 930원)입니다!  출처: baidu | 大众点评 ​ 龙翔臭豆腐 (롱씨앙 취두부)허팡지에에서 정말 정말 유명한 취두부 집이에요! 줄도 정말 길고 허팡지에 간식 검색하면 바로 나오는 곳이니 취두부 드실 수 있는 분들에게 추천드려요.가격은 13원(원화 약 2400원)입니다! 출처: 自律sing​ 金丝牛肉饼 (진스 우육빙)牛肉饼은 잘게 다진 야채와 소고기를 반죽에 올리고 돌돌 말아 기름에 튀기듯 구운 중국 전통 음식으로 아침 식사로도 자주 먹는 요리입니다!  출처: baidu이곳도 줄이 정말 길어요. 하지만 기다릴 보람이 있는 만큼 정말 맛있고, 허팡지에 관광 가신다면 꼭 추천드리는 간식입니다! 종류는 소고기, 삼겹살, 버섯, 새우 등이 있고, 가격은 7-10원 정도입니다! (원화 약 1300원에서 1870원 정도)  허팡지에에서 5~7분 정도만 걸어가면 항저우의 또 다른 관광 명소인 남송어가(南宋御街)가 나와요! 남송어가南宋御街Southern Song Imperial Street남송어가는 남송시대 황제가 행차하던 거리로 주변 상권이 발달해 항저우의 유명한 관광지가 된 곳입니다. 허팡지에와 남송어가를 한 번에 하시는 분들이 많으니 방문하실 때 참고하면 좋을 것 같아요!  허팡지에는 도심 속에 위치하고 있고 접근성도 좋아 항저우를 찾는 많은 분들과 또 항저우에 거주하고 계시는 분들까지 꼭 들리는 명소예요. ​맛있는 것도 많고, 즐길 것, 볼거리도 많으니 꼭 한번 들러보시길 추천드립니다!   오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나  공식 계정  #안녕차이나 #안녕차이나 #차이나 #HiChinaTravel #중국 #중국 #중국추천 #중국지 #중국지추천 #중국관광 #중국관광지 #중국관광추천 #중국관광지추천 #항저우 # #항저우 # #허팡제 #허팡졔 #허팡지에 #杭州 #河坊街 #남송어가 #南宋御街 #항저우후기 #후기 
국립중정기념당중화민국 초대 총통인 장제스를 기념하기 위해 크기부터 압도적인 #국립중정기념당국립중정기념당의 3대 볼거리는 웅장한 규모, 수려한 건물, 절도 있는 근위병교대식으로 25km²의 드넓은 광장에 장제스 총통을 기리는 국립중정기념당과 국가희극원, 국가음악청이 자리하고 있다장제스가 서거한 나이를 기념한 89개의 중정기념당의 계단에 올라 광장을 내려다보는 전망이 시원스럽고 내부에는 25톤 규모의 장제스 동상과 유물이 전시돼있다 매시간 정각, 동상 앞에서 열리는 절도 있는 근위병교대식은 늘 인기다 소롱탕포현지분들이 많이 찾는 식당 ~ 샤오롱바오가 아주 맛나지요 화산1914 창의문화원구술을 만들던 양조 공장이 자유로운 복합문화창작공간인 예술 단지로 ~ 100년이 넘은 양조장 건물 안에 갤러리와 영화관, 디자인이 남다른 가게들이 둥지를 틀었다낡은 건물 사이사이 핫한 카페와 레스토랑도 자들을 유혹하고  윈도우 쇼핑을 하듯 눈요기만 해도 즐겁지요 전시관에 들어온 고양이가 자유로이 다니는데 너무 귀엽잔아 ㅋ Simple Kaffa Flagship Store유리창의 문구가 눈길을 사로 잡아 ~ 커피가 맛나구만 ​#대만 #타이베이 #화산1914창의문화원구 #마노_타이베이 #마노의맛나는인생_터이베이 #마노의맛나는인생 
중국: 에서 황산, 삼청산 자연경치 4일 첨부파일-황산-4일-09월~-1.jpg파일 다운로드  1일차: 인천 /  / 황산인천 출발 / 중국  행 도착 / 가이드 미팅 후 황산으로 이동 (약 3시간 소요) 는 저장성의 성도로 장강 삼각주 지역에 자리한 중국 10대 명승지 중 하나이며중국의 7대 고도 중 하나라고 하네요. 황산황산은 예로부터 구름이 바다를 이룬다하여 운산이라불리었으며, 중국 10대 명산’ 중 하나로1600m 이상의 봉우리가 72개나 되어 세계문화유산과 자연유산으로 등록되었다고 해요. 황산 청대 옛거리2일차: 황산 / 삼청산 /황산삼청산삼청산 수려한 산세와 운해가 압권으로 "황산의 여동생’이라는애칭이 붙고 신선들의 산으로 중국에서 제일유명하다고 하네요. 삼청산 풍겨구 - 금사 케이블카, 서해안 풍경구, 양광해안삼청산 풍경구는 "중국내셔날 지오그래픽"에서 "중국에서 가장 아름다운 5대봉우리와 숲"중 하나로 선정되었다고 해요. 삼청산에는 금사 케이블카와 남부 케이블카가 있으며주로 길이는 1,234m로 케이블카로 5~6분 소요되는금사케이블카를 이용한다고 해요. ​ 서해안 풍경구 지역은 고산 절벽 옆에있는 판자 산책로가 특징으로세계에서 가장 긴 절벽 길 중 하나라고 해요.  남청원 풍경구 - 거망출산, 동방여신남청원 풍경구는 삼청산의 가장 아름다운 자연 경관을 뽐내며​기이한 봉우리와 바위, 장엄한 산, 웅장한 운해, 희귀한 꽃과 나무가 펼쳐져 파노라마같은 풍경을 자아낸다고 해요. 삼청산을 대표하는 동방여신은 봉우리 높이가 80m로 온화한 여인이구름 사이에 앉아 있는 듯 자태가 고고하고 긴머리가어깨에 드리워져 있는듯한 신비함을 준다고 해요. 거망출산은 일명 코브라 바위로 불리우며 높이가 무려 128m이르고 화강암 재질의 바위로 삼청산을 대표한다고 해요. 금사 케이블카 하산 후 황산 귀환. 3일차: 황산 / 황산 풍경구황산 풍경구는 6개의 특정지역으로 구성되어높은 산, 가파른 경사면, 낡은 석조 조각을 볼 수 있다고 해요. 운곡 케이블카, 시신봉, 몽필생화, 청량대시신봉을 보지 못했다면 황산의 소나무를 보지 못한것과 같다고 해요. 몽필생화는 바위 위의 한 그루 소나무가마치 붓을 닮았다하여 붙여진 이름이라고 해요. 청량대는 일출이나 일몰을 보기위한 장소라고 해요. 후자관해, 사자봉, 배운정, 비래석, 광명정후자관해는 원숭이가 바위 꼭대기에서바다를 바라보고있는 형상과 같다고 해요. 사자봉은 한마리 사자가 누워있는 듯한 형상이라고 해요. 배운정은 운무속의 신비한 바위 절경지로 유명하다고 해요. 비래석은 하늘에서 돌이 날라와 박혀다는 전설과 바위 봉우리에 창이 내리 꽂힌 형상이라 하네요. 광명정은 빼어난 구름바다 절경을 연출하는 풍경이자못 아름다운 곳이라고 해요. 운곡 케이블카 하산 후 로 이동. (약3시간 소요) 4일차:  / 인천서호 유람선, 오산 성황각서호는 삼면이 산으로 둘러싸여 호수에 떠있는 소영주, 호심정, 완공돈 등3개섬을 삼담인월이라 부른다 하네요. 오산 성황각은 7층 건물로 오나라 왕 손권이진을 쳤던 곳으로 유명한 오산 꼭대기에 있다고 해요. 중식 후 공항으로 이동ㅏㅇ주 출발 / 인천행인천 도착 후 해산​구름이 바다를 이룬다 운산이라 불리는 중국 10대 명산 중 하나인 황산을 둘러보앗습니다.​  코랄리아투어스서울특별시 종로구 청계천로 55 대신빌딩 https://open.kakao.com/o/sV8lREld 코랄리아투어스트래킹과 올래길,힐링및 테마, 이색 등을 전문으로하는 코랄리아투어스 입니다.open.kakao.com ​ 
20여년 만에 만난 오빠와 언니네 가족과 2박3일 ​​2023년 1월 28일 ​오후 4시쯤 빈장 포포인츠 호텔 체크인绿茶식당으로 저녁 먹으러 고고!!（绿茶餐厅 龙井路店）  城市阳台에서  덩광쇼관람(화, 금,토 저녁 6:30, 7:30. 그러나 몇해전부터 일정 기간에만 하므로 꼭 체크해보고 가야함)​2023년 1월 29일 일요일雷峰塔입장료: 40원   서호구경!서호를 도는 西湖观光车 타기 뇌봉탑역 - 하야트호텔  ​河坊街 :  먹거리 이것저것 맛보기 （蟹黄汤包 여러명이어도 하나만 사서 맛본 후 더 사먹기)​수상버스 1호선 京杭运河노선 타기(艮山门码头 - 拱宸桥）  拱宸桥 옛거리 구경, 갤러리 관람  ​2023년 1월 30일영은사  庆春朴门 점심먹기비건식당으로 식당분위기도 좋고 맛도 훌륭함 
  ✔ 상해,,주가각 3박4일  ✔ 출발일: 6월 23일 ✔ 판매가: 399,000​ ✔스케쥴부산-상해 MU5044 1235-1325상해-부산 MU5043 0830-1135​​ 
안녕하세요? 밥심은 국력입니다.항저우는 라고 하며 중국 저장성의 성도입니다. 상하이에서 남서쪽으로약 180km 정도 떨어져 있으며 상하이와고속철도로 연결되어 있어요.​중국에서  가장 아름답고 살기 좋은 도시중 하나로 알려져 있으며, 하늘에는 천당이있고 땅에는 항저우와 쑤저우가 있다라는 속담이 있을 정도입니다.​아들이 중국 출장을 다녀오면서 사온중국 스타벅스 머그컵입니다.스타벅스에서는 시티컵이라고 해서나라마다 머그컵이 있어요.소장용이나 선물용으로 딱이지요. 스타벅스 시티컵 박스도멋져요. 스타벅스는 세이렌이 상징이지요. 선물하시거나, 직접 가져 가시거나이 특별한 디자인은 다녀온 장소를 잘 나타내줍니다. 보통 시티컵에는 그 도시의랜드마크가 그려져 있지요. 용량이 414ml로 컵이 아주커요. 안은 연두색입니다. 생산 년도가 2019년으로 재고품이네요. ㅎㅎ 스티커를 제거하니요런 모습입니다.도시별로  다니면서스타벅스 머그컵을 컬렉션하는 것도 좋을 듯하네요. 스타벅스가 세로로 씌여져 있어요. 그림을 감상해보세요.어디인지를 모르겠네요. 컵에 그려진 명소를 아시는 분들은 댓글 달아주세요. 마침 스타벅스 커피와 베이커리 쿠폰 받아둔 게 있어서 사용했어요. 아이스 아메리카노와 스콘, 크림치즈등입니다. 기본 아이스 아메리카노 한 잔이맞춘 듯이 들어가네요.톨 사이즈입니다. 스콘과 크림치즈입니다.돈을 맞추느라고 크림치즈를구입했지요. 스콘과 크림치즈도 잘 어울려요. 따끈하게 데운 스콘에 부드럽고고소한 크림치즈가 딱이네요.​저번에 아들이 스페인 출장 갔을 때는 스타벅스 텀블러 바로셀로나를  사왔는데,스타벅스 제품이 선물로 구입하기 편한가봐요.늘 기념품은 가족 수대로사오지 않고 하나만 사와요. 말 그대로 기념품이니까요.출장이지 관광을 간 것이 아니기 때문에 시간도 별로 없고...하여튼 머그컵 고마워~~ ​ 
/서호/상해자유/상하이/상해/킴쌤투어/스물일곱상해         ♬ 역(杭州, HangZhou)에서 서호(西湖, XiHu)가기- 택시 29RMB (약 6천원)        중국 똥츠어~ KTX 돋는다. ㅎㅎㅎ       어딜가나 와이파이 열어 놓은 곳이 없어서 발 동동동동 구르고 있었는데 친구의 중국인 친구가 건내준 와이파이, 뙇!     아.. 당신은 진정 살아있는 부처 or 상하이 천사  당신이 중국인만 아니였으면 사랑에 빠졌을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ... 하지만 그에게 우린 그냥 민폐. 이거슨 바로바로 민폐!! 이번 의 컨셉은 그냥 민.폐. 공항에서 시내까지 픽업 해달라고 하고, 기차표도 부탁하고, 와이파이도 받고.. 우리가 바로 민폐다. ㅋㅋㅋ          1시간을 내달려 역 도착.  근데.. 예상치 못하게 엄청 쌀쌀하다.  습고 더워서 사람 속 뒤집어 놓는다고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 배운 여자들이라고 막 날씨 검색하고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아이고... 얼어 죽겠.. ㅋㅋㅋ  지금은 5월 말입니다. 왜 온도가 훅 내려갔을까요?  싯트콤 라이프 우리가 와서 일까요? ☞☜      택시 타는 곳 표지판을 따라 쭉 걸었더니 요런 으슥~한 골목으로 진입 ㅋㅋ 이제 뒷걸음질 칠 수도 없어요. 그냥 택시 줄 서야해염       또 한 10여분을 줄서서 택시 탑ㅋ승ㅋ 우린 네명이니깐 택시가 훨 나을 것 같았다. ...  는 아니고,  서호까지 가는 버스 검색하다가 도저히 안나와서 때려치웟 ㅋㅋㅋ       택시의 기본요금은 11원 ㅋㅋ  씨후~ 얘기하니 바로 오케이 하고 내달리신다. ( ♠ 我要去西湖. Wo yao qu xihu. )             수줍음 많으셨던 택시기사님 ㅋㅋ  한국인 여자들은 참 이쁜 것 같단다. 다른 나라 여자들 태웠을때도 그 나라 여자들이 젤 이쁘다고 말씀하셨죠?       천사같은 중국인 친구님께서 말씀하시길 민트색, 하얀색 택시는 괜찮지만, 팥죽색 같은 빨간 택시는 타면 안된단다. 팥죽택시가 작은 회사에서 운영하는거라 미터기도 안 키기도 하고, 여러모로 위험하다고 하는데..   제대로 알아들은 건지는 모르겠네?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ↓ 그래서 우린 요런 민트색 탑승﻿        여기저기서 보였던 이 노란 츄리닝 ㅋㅋ 아뵤~~        는 서호가 전부인 매우 작은 마을일거라고 생각했는데. 후어~ 여기 완전 도시다잉~          근데... 그럼 뭐해 ㅋㅋㅋㅋ  여기도 어김없이 여기저기에 빨래가 춱춱   내가 이 빤츄~사진 찍고 있자니,  우리 택시 기사님도, 주변에 있던 택시 기사님도 내가 뭘 찍나 다들 고개를 들어 쳐다보심 ㅋㅋㅋㅋ  미안해요, 나 이런게 너무 신기해서 그만..  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿       서호 드디어 도착! 역이랑 그리 멀지 않다~            지금 우리에게 필요한 것은 뭐?  밥밥밥밥밥   서호에서 가장 유명하다는 루외루로 갑니다~           ⓒ kimssam. 20120525-20120528   역에서 서호가기 /  / 서호 / 역 / 택시    
상해 오기 전 5박 6일간의 시간 중 하루 정도는 상해에 인접한 도시 중에 한 곳에 다녀오자고 계획을 세웠었는데...소주 또는  둘 중에 한 군덴 꼭~가야겠다고 생각했었다. 생각만 하고선 어영부영 시간을 보내다가 결국 날짜가 가까이 다가와서야 상해 민박집으로 전화를 걸어 사장님께 소주나 를 갈껀데 어디가 더 괜찮냐고...무식한 소리를 했음...ㅋ 사장님이 소주보다는 가 좀 더 볼게 많을꺼라고 하시길래... 그럼 기차표 두장 좀 구해달라고 부탁을 드렸는데...추석 가까이라서 표가 없을 수도 있다고... 있어도 좀 더 돈을 얹어줘야 할꺼라고 해서...비싸더라도 좀 구해달라고 부탁을 했었음... 반쯤 포기하고 있었는데 다행히 표가 구해져서 을 다녀올 수 있었다. 나름 일찍 일어나서 챙겨 나왔는데...시간이 아슬아슬...ㅠㅠ 우여곡절끝에...9시29분 출발 기차를...9시28분에 탈 수 있었다... 우리가 타고 나서도 한 몇 분 더 있다가 출발했는데...좀 더 기다려주는 듯 했다.    일단 열차에 올라타서 우리 자리를 찾아갔더니... 역시나 다른 사람들이 차지하고 앉아 있음... 우리자리라는 뜻으로 표를 살짝 보였더니 알아서 자동으로 비켜주었음...ㅋ 몇 년 전 태산갈때 중국 기차를 타본적이 있었는데... 그 때의 기억속 기차는...우리나라 통일호보다 더 낡고 지저분한 기차여서 기대를 하지 않았었는데 이번 기차는 깔끔한 새 열차인 듯 해서 기분 좋았었음..ㅎ               기차를 타고 로 가는 동안 열차 창 밖으로 보이던 모습은 아주 황량하고 메마른 느낌을 주는 모습들이 대부분이었다. 주로 공사를 하는 듯한 모습들을 많이 볼 수 있었는데...인부들의 모습이 마치 우리나라 개화기 사진 속에 나오던 사람들의 모습과 너무 비슷해서 깜짝 놀랬었다. 언니도 우리나라 50~60년대 때의 모습보다 더 하다고 했다. 곧 중국도 빈부격차로 인한 문제가 여러가지로 국가의 발전에 문제가 될 날이 멀지 않아보였다..발전 한 곳과 아닌 곳이 너무 차이가 많이난 모습... 놀랍기도 하고 흥미롭기도 했다. 황량하고 메마른 모습 말고도 늘 보였던모습은 물에 둘러쌓인 마을들의 모습이었다. 상해 근처 소주가 동방의 베니스라고 불릴정도로 운하가 많은 곳이라던데... 그래서 그런건가?라고 잠깐 생각...만 해봄...ㅋ 약 2시간 안 되는 시간이 걸려서 에 도착함...   덧1.  에는 기차역이 역과 동역 두 군데가 있는데 버스로도 로 이동하는 방법이 있는 듯 했으나 내가 버스를 타보지 않아서 잘 모르겠고 기차를 이용할땐 개인적인 생각으론 동역보다는 역이 더 좋은듯하다. 역이 시내쪽에 가깝게 위치해 있어서 접근성이 괜찮기 때문이다. 대신 운행하는 열차는 동역이 더 많으니까 잘 고려해서 이용하면 됨.
 8 (의 다른 볼거리) -  단체로 가이드를 따라가는 이라 에서 보지 못한 것들이 많이 있습니다.- 개별로 가시거나 을 계획하시는 경우 이곳을 사에게 요구하시면 됩니다. 이제는 도 사가 만드는 이 아니라 소비자가 요구하고 만드는 이 가능합니다. - 제 경우는 에서 유명한 관광지나 경관이 아름다운 곳도 중요하지만 사람들이 사는 모습을 볼 수 있는 곳이 기억에 오래가는 것 같습니다.(거리를 걸어보시고 시장이나 일반인들이 가는 상점에서 물건도 사보시고 하는 것이 이라고 생각합니다.) 는 많은 곳이 있지만 제가 가보지 못한 가보고 싶은 곳만 조사했음 - 경항운하 :  수나라 시기에 건설된 경항 대운하는 길이가 1800Km로 베이징에서 까지 이어져 있음, 경항운하의 남쪽 끝인 공선교,  버스 1, 591- 북산 역사 문화거리 :  남쪽으로 서호에서 보석산, 갈령, 서하령에 접하여 길이가 3000미터 정도                                이지역에 악비묘, 서호박람회 공업전람관, 추수산장, 고운초가, 건박별장,                               수려, 마노사 등 건축물이 있음 (중국식, 유럽식 등 여러곳의 다양한 건축물                               들이 있어 에서 가장 아름다운 거리라고 함  - 청하방 역사 문화거리 :  의 역사 문화의 축소판이라고 함, 남송이 를 수도로 정하고 번화                                   했던 하방거리임. 지금 이곳은 차실, 약방, 비단, 식품,  골동품가게 등이                                  100여개 있다고 함. 다양한 볼거리가 있음 - 남산로 예술 휴한거리 :  남산로 예술 휴한 거리(중국식 명칭이니 어색하셔도 그냥 알아두시는 것                                   이 좋을 것임). 서호 신천지 등 고급 오락 장소가 모인 곳으로 현재 술집,                                    커피숖, 차실, 화랑 등이 100여곳이 모여 있음. 특히 중국미술학원, 반천                                   수 기념관 등이 있음( 버스 4, Y9, 30) - 신의방 미식 휴한상업거리 :  운하의 지류인 여항 당하의 기슭에 위치하고 있음. 세개의 다리로                                         양안의 건축과 상업거리를 이어 놓았음. 거리에 강이 있고 강위에                                         거리가 있다고 함. 양안의 상업거리에는 많은 특색있는 식당이 있음. <서호의 뇌봉탑-서호를 중심 관광지가 구성되어 있음>                                
HANGZOU, CHINA​물길따라 녹차밭 따라 아름다운 추억만들기​중국   동양의 베니스 , 상하이에서 3시간 그리고 서호와 녹차밭​를 중국에서 발음할 때 '항조우 / 항쪼우' 라고 해야 알아듣는 것 같다.외국인  자로 보인다면 대략 위와 같은 발음이면 충분하다. 상하이에서 까지는 약 200여km 정도의 거리인데시내중심에서 자동차를 이용해서 간다면 약 3시간 정도의 시간이 필요하다.​상하이와 의 이동은 고속도로를 통하여 이루어지지만상하이 시내의 교통체증을 벗어나기 위해서는 여분의 시간이 있어야 하기에물리적 거리보다 조금 더 많은 시간이 소요되기도 한다.      ▲ 동양의 베니스, 중국의 베니스라고 불리우는 에는 예쁜 수로가 많다.   아름다운 풍경, 향긋한 녹차밭의 자태 상하이를 벗어나면서 펼쳐지는 도시의 변두리와 농촌의 풍경을고속도로를 달리는 자동차안에서 마음껏 관람할 수 있기 때문에중국 저장성의 성도인 가는 길은 그리 지루하지만은 않은 것 같다. 단! 에서 상하이로 돌아오는 길은 중국 최대의 도시로 진입을 하는 만큼상하이 근처에서 부터 정체현상이 극심하게 벌어질 수 있기 때문에로 갈 때보다 충분한 시간적 여유를 두고 이동하는 것이 좋다.       ​ "중국의 베니스, 동양의 베니스라고 불리우는  을 하다보면이탈리아의 도시를 빚대어진 낯선 별명만큼이나 도시 곳곳에 수로를 많이 볼 수 있다."     ​  "에서 가장 대표적인 관광지는 서호(西湖)를 꼽을 수 있다.서호에서는 유람선을 타고 천천히 경치를 음미할 수 있는데.작은 시골 마을만큼이나 넓은 면적과 아름다운 풍광이 유명하다."    ​   "아름다운 풍광의 서호 뿐만 아니라 의 곳곳에는 공원과 탑이 많다.도시의 나이로만 따져도 2000년 이상의 세월동안 흡수된 여러 문화의 영향과 함께주요 도시로써 역할을 했던 만큼이나 문화의 중심이 된 것은 아닌가 생각되는 부분이다."       ​ "중국 을 하면 도시의 수로와 탑과 서호를 보면서 역사와 문화를 느끼게되고,도심을 벗어나면 아름다운 향기 그득한  녹차밭을 갈 수 있다."       ​"우리나라에 보성 녹차밭이 있다면, 중국에는  녹차밭이 있다.의 그 곳은 우리나라의 녹차밭의 규모와 비교할 수 없을 만큼 광활한 지역이다."      ​ "의 녹차밭은 용정 녹차밭이라고 보면 될 것이다.중국에서 생산되는 다양한 종료의 차(茶)들의 주요 생산지인 이 곳에서는녹차따는 분들의 모습이 초록 향기와 어우러져 멋진 풍경을 연출해 내기도 한다."        "라는 도시는 물과 나무와 풀과 나즈막한 산들이오랜 역사와 문화를 머금으며 보는 이들로 하여금 가장 살기좋은 곳으로 여길 수 있도록스스로 매무새를 다듬으며 눈에 보이지 않는 새로움을 갈아입는 것 같았다."         중국  물길따라 도시가 만들어지고녹차밭 향기 그윽한 곳   카페마스터의 세상담기   
    130919, 중국의 남송을 그대로 재현한  테마파크    추석 당일날, 저는 작은집 식구들과 함께 항저우로 당일치기 을 떠났습니다.사를 통해서 간 첫번째 혀행지는 의 테마파크! 주차장에서 테마파트를 향해 들어가면,우선 이런 상점들이 양갈래로 있습니다.그냥그냥 지나치는 관광객들ㅋㅋ     티켓팅을 하기위해 기다리는 중~저기 보이는 시간은 에서 유명한 송성가무쇼! 관람 시간을 말하는 것 같아요. 저희는 2시티켓을 끊고 안으로 들어갑니다.    이건 송성가무쇼 안내~의 미녀들은 다 모아놨다구 하네요~    옛날의 중국의 모습은 이랬나보네요~    찻집이 많은 중국.빨강색을 역시나 좋아하네요.     이 다리를 건너면 놀이공원도 나온답니당ㅋㅋㅋ      말그대로 우리나라처럼 테마파트에요.바이킹 회전목마 자이로드롭 다있는데간이 콩알만해져서 탈수 있을지 모르겠어영ㅋㅋ     테마파트안을 걷다보면 갑자기 이렇게 말을 타고 지나가는 분들도 계세요.신기방기~    신기해서 저무 재밌었어요~^^가족들과 오면 좋은 테마파크인 것 같아요ㅎㅎ     위에 성문을 지나가다가저렇게 생겼다구 잡혔습니다ㅠㅠㅠ머리채 잡힌거 보이죵???ㅜㅜㅜ    이것 또한 길거리 공연?!! 아마도 돈을 내고 타는 것 같아요.1시간에 몇번씩이나 악기 연주하면서 저렇게 들고 다니나 모르겠어요.ㄱㅖ속 합니다~~~~ 처음엔 신기하다가 나중엔 시끄러워요~항상 똑같은 노래만 반복해서...... 저희도 더워서 햇볕피해 서있는데한국인인건 어떻게알았는지타봐라면서.. 그러시더라구요..    이건 꼬마 소항제의 패기를 느낄 수 있는 사진 입니다.아기가 옷을 다 벗고속옷차림으로 저렇게 뛰어다니더라구영!!! 저 똥물에....무튼 패기 넘쳐용~!    귀여웠습니당ㅋㅋ성공하고 기분좋았는지 계속 저위를 뛰어 다니더라구영~    여기 안으로 들어가면 귀신의 집도 아닌게소리나고 막 거울로 가득차있고그냥 그런곳이 있어요총쏘는 게임도 하고ㅋㅋㅋ    입구에서 찰칵!!규모는 역시나 큽니당ㅋㅋ    이 입구의 맞은편에 있는 저 성벽???저긴 무대처럼 되어 있어요.스크린도 있고 저 위에 루프가 이 입구까지 연결되어 있는데여기에서도 공연을 하나봐용!!!!! 실외공연 보고프당ㅋㅋㅋ     여긴 다음 포스팅에 나올 송성가무쇼장 입구!ㅋㅋ지금은 공연시작 시간이 아니라서 이렇게 사람이 적은데한 공연마다 3000명으로 항상 매진되다 보니공연보고 나오는 살마과 광연보러 들어가는 사람으로나중엔 정신없이 변합니다.....  이번포스팅은 여기에서 마무리할게요.  *테마파크는 의 중심에 있는 서호와 떨어져외곽에 있습니다.   클릭 ▶테마파크 공식 웹사이트         
안녕 차이나  서포터즈RuiRui1. 천도호 (千岛湖) 소개출처: 바이두중국 저장성 항저우(杭州，浙江)에 위치한 천도호(千岛湖)는 신안강(新安江) 수력발전소를 건설하기 위해 신안강(新安江) 상류를 막아 만든 인공 호수입니다. 신안강 댐이 건설된 후 댐은 신안강 상류를 거대한 호수로 가로막았습니다. 숭산준령(崇山峻岭: 높은 산과 험준한 령이라는 뜻)이 호수에 잠겨 크고 작은 섬이 모두 1,078개가 되었다 하여 "천도호”라는 이름이 붙었다고 합니다. 천도호는 동남호구(东南湖区), 중심호구(中心湖区), 서북호구(西北湖区), 서남호구(西南湖区), 동북호구(东北湖区), 석림경구(石林景区) 이렇게 6개의 유원지로 나뉩니다.  ​ 2. 면적출처: 바이두신안강 댐은 1955년에 착공이 시작되어 1960년에 착공 완료되었으며, ‘천도호’라는 이름으로 불리기 시작한 것은 1984년 12월 15일입니다. 천도호 저수지 댐은 높이 105m, 길이 462m의 저수지 길이 약 150km, 가장 폭 10여 km, 가장 깊은 곳 100여 m, 평균 수심 30.44m, 정상 수위 시 면적 약 580km2, 저수량 178억m2에 달합니다. 최고 수위 시 0.25km2 보다 큰 육교 1,078개, 2 km2 이하의 작은 섬을 주 도서로 하여 총 409 km2의 면적을 가집니다. ​ 3. 기후출처: 바이두천도호는 아열대 계절풍 기후로, 연평균 기온은 17℃ 정도입니다. 천도호의 우기는 6월 초순~7월 초순, 7월 중순~8월 하순은 복건기로 날씨가 비교적 무덥고 오후 최고기온이 36℃까지 오르고 평균 강수량은 1489.0mm에 달합니다.​ 4. 천도호  추천 - 섬 일주 관광출처: 바이두천도호는 2010년, 중국 관광국에서 정한 국가 AAAAA급 관광 명소로 발표되었는데요. 5A급 관광명소인 만큼, 정말 많은 사람들이 찾는 항저우의 대표 관광지입니다. 천도호에서는 수상 레저, 래프팅 등등 여러 가지 수상 스포츠를 즐길 수도 있고, 섬 자체를 관광할 수도 있습니다. 그중 가장 유명한 건 크루즈를 타고 여러 개의 섬을 하는 섬 일주 인데요, 앞서 소개해 드렸던 6개의 유원지가 이에 해당됩니다.  기차를 타고, 천도호 역에서 내리면, 역에서 천도호 섬으로 가는 셔틀버스를 운행합니다. 기차에서 내려 출구로 나오면, 버스 승강장이 마련되어 있고, 직원분께 가고 싶은 호구를 얘기하면, 타야 할 버스와 시간을 알려주십니다. 천도호 역에서 각 호구의 섬까지 걸리는 시간은 다 다른데, 가장 많은 사람들이 찾는 중심 호구는 약 1시간 정도 소요됩니다.  버스에서 내리면, 쉽게 항구를 찾을 수 있습니다. 버스는 항구까지 데려다주는 것이고, 배 시간에 잘 맞춰 매표소에서 표를 산 후, 배를 타고 본격적으로 천도호의 각 섬들을 관광할 수 있습니다. 각 유원지마다 3-4개 정도의 섬이 있고, 시간대 별로 배를 타고 이동하면서 주어진 시간만큼 각 섬을 관광하는 형식입니다.   천도호는 관광 시간이 정해져 있기 때문에 시간에 따라, 볼 수 있는 섬의 개수가 달라집니다. 이르면 이를수록 많은 섬을 볼 수 있습니다. 예를 들어, 중심호구(中心湖区)의 경우 오전 09시, 10시 타임에는 매봉도(梅峰岛)，어락도(渔乐岛)，용산도(龙山岛) 세 개의 섬을 관광하고, 총약 6시간이 소요되지만, 오후 01시 타임에는 매봉도(梅峰岛), 월광도(月光岛) 두 개의 섬을 관광하고, 총 관광 시간은 약 4시간입니다. ※참고로, 천도호의 입장시간은 8시부터 3시 반까지로, 오후 3시 반에 입장이 종료되니 이 점 유의하시길 바랍니다!! 또한, 코로나로 인해 배 시간이 하루에 여섯 타임에서 세 타임으로 줄었고, 인원수 또한 120명에서 20명으로 감소되었으니  계획 세우실 때 참고하시면 좋을 것 같습니다.   배를 타고 각 섬들로 이동할 때, 가이드분이 함께 탑승하시어 주변 풍경들과 얽힌 이야기들에 대해 간단히 설명해 주시고, 각 섬에서 다시 배로 돌아와야 할 시간을 알려주십니다. 섬을 관광하려면 최소 2-30분의 간단한 등산이 필요한데, 내려오는 시간까지 고려해서 공지된 시간에 맞추는 것이 중요할 것 같아요! 하지만 섬을 오르고 관광하고 내려오는 모든 과정을 가이드분도 함께 하시기 때문에, 혹시 내가 시간을 잘 못 맞출 것 같다거나, 간단한 설명도 함께 들으면서 관광하고 싶으신 분들은 함께 이동하시는 걸 추천드립니다. 출처: 바이두섬 관광의 목적은 섬 자체의 관광도 있지만, 대체로 꼭대기에서 풍경을 바라보는 것에 있기 때문에, 적게는 2-30 분에서 길게는 40분 정도의 가벼운 등산이 필요해요. 높고 험한 등산로가 있는 섬은 케이블카가 운행하기도 합니다. 케이블카의 가격은 섬마다 다르지만, 왕복에 원화 10,000-12,000원, 위안화 50-60元 정도이니 편리한 관광을 위해서 케이블카 이용도 추천드릴게요! ​ 천도호 식당 추천No 1. 호동가(好东家)大众点评 @流浪布偶猫호동가는 천도호에서 정말 유명한 체인점입니다. 천도호에 유명한 물고기 머리 요리부터, 다양한 주식들, 디저트까지 종류도 다양하고, 맛도 보장되어 있어 나는 음식으로 도전하는 것이 싫다! 보장한 안전한 맛을 원한다! 하시는 분들께 적극 추천하는 식당이에요. 호동가에서 꼭 먹어야 할 음식 몇 가지 소개해 드리겠습니다. ​1. 물고기 요리 大众点评 @当当천도호는 인공 섬인 만큼 해산물 요리가 많은데요, 특히 물고기 머리 요리가 가장 유명합니다. 가게에 들어가면, 먼저 물고기를 고르고, 자신이 고른 물고기로 요리를 해줍니다. 하지만, 통 물고기 요리를 먹을 시에는 물고기 크기가 생각보다 크고, 양도 많기 때문에 4인 이상이 적합할 것 같아요! ​2. 전통 바닐라 닭 요리 大众点评바닐라 닭 요리라니 생소하게 느껴질 수 있는데요, 바닐라 빈을 닭 껍질에 발라 구워 내 풍미가 살아있고 정말 맛있습니다!  ​3. 설탕 푸딩 & 레몬 오렌지 차 大众点评 @挖里沙 |  @减肥无望的小胖子 천도호만의 특색이 있는 요리는 아니지만, 식후 디저트는 필수니까요! 중국 남쪽 지방의 음식은 대체로 단 편이라, 달달한 디저트류도 굉장히 발달해 있는데요. 그래서인지 디저트류는 어디서 시켜도 후회하지 않는 메뉴 중 하나입니다. 이 집의 디저트도 굉장히 맛있고 유명하니, 꼭 시도해 보세요! 제 사심이 섞인 추천은 달달한 설탕 푸딩과 상큼한 레몬 오렌지 차의 조합입니다. 상큼하고 달달한 게 정말 꿀 조합이었습니다.​ No 2. 물고기 요리 거리(鱼街)출처: 바이두나는 을 온 만큼 색다른 요리에 도전해 보고 싶다! 지 현지 음식을 먹어보고 싶다! 하시는 분들에게는 물고기 요리 거리를 추천드립니다. 정말 다양한 물고기 요리점들이 한곳에 모여 있으니, 다양한 시도를 원하시는 분들께 적합한 선택지가 아닐까 생각합니다. 하지만, 관광지인 만큼, 원래 가격보다 높여서 부를 수 있으니 이 점 유의하시고, 미리 대체적인 가격을 알아보고, 예약하고 가시는 것도 좋은 방법일 것 같아요.  읽어주셔서 감사합니다.공감 댓글은 큰 힘이 됩니다💪이웃 추가도 잊지 말아 주세요!  안녕 차이나  공식 계정  #안녕차이나 #안녕차이나 #차이나 #HiChinaTravel #중국 #중국 #중국생활 #중국유학 #항저우 # #항저우 # #항저우근교 #근교 #천도호 #저장성 #천도호 #천도호관광 #인공호수 #중국인공호수 #천도호식당 #천도호추천 #호동가 #물고기거리식당 #好东家 #鱼街 #천도호물고기요리 #물고기요리 #중국물고기요리 #중국천도호 #중국천도 
​﻿​​중국지중국 절강성(浙江省) 항저우(杭州) 서호(西湖)중국에는​​​하늘에는 천당이 있고, 땅에는 소주(苏州, 쑤저우)와 (杭州, 항저우)가 있다 쑤저우에서 태어나 항저우에서 사는 것이 인간의 행복이다라는 말이 있을 정도로 ​는 중국에서 가장 아름다운 도시로 손꼽힙니다.    의 대표적인 관광지 서호의 야경 이쁘죠?​이번포스팅에서는 항저우에서도가장 아름답고 유명한 관광지인 서호(西湖, 시후)​﻿에 대해 적어볼께요  에서 절대 빼 먹을 수 없는 서호(西湖, 시후)서호는 원래 항저우의 전당강과 서로 연결된 해안포구였는데, 시간이 지나면서 진흙,모래로 막혀서 조성된 인공호수그리고 중국의 10대 명승지 중 한 곳 중국 10대 명승지인  서호 한번 봐야죠? ​ ﻿​엄청난 크기의 서호 햇빛이 비친 호수의 모습이 너무 평화롭고 아름답습니다.​​​서호에는 유람선, 조그마한 배 등 배들이 많아 뱃놀이를 즐기는 것도 을 즐기는 방법!​​﻿6인승 배를 타고 천천히 서호의 풍경을 즐겼는데 너무 좋았어요중국의 많은 커플의 데이트 장소로도 좋은 항저우 서호​﻿​서호의 크기는 워낙 커서 수십번 서호를 가봤지만 다 돌아보지는 못했어요하지만 서호를 따라 산책로가 잘 갖추어져 있어 산책하기 좋아요​﻿​서호를 정말 많이 가봤는데 막상 포스팅을 하려하니 사진이 별로 없다니...서호의 아름다운 풍경을 제대로 보여드리지 못해 아쉽습니다. ​​서호주변은 정말 화려하고 멋있게 발달해 있어요!서호변을 따라 세계적인 명품브랜드들이 크게 자리 잡고 있는 것을 시작으로맛집, 분위기 좋은 레스토랑, 프랜차이즈, 커피숍, 백화점, 쇼핑센터 등​중국   때 절대 빼먹을 수 없는 곳이 바로 서호와 서호주변거리​​​﻿﻿중국에는 정말 잘 정돈되고 분위기 좋은 거리가 많습니다!​﻿중국 는 절강성의 성도로 대표적인 부자도시 중 하나그래서 페라리, 포르쉐 등 자동차계의 명품 매장도 많아요페라리 매장은 한국에서도 본 적이 없어한번 들어가보았는데..... 무시아닌 무시를 당했어요 ㅠㅠ역시 페라리﻿나중에 돈 많이 벌어서 다시 한번 가볼껍니다!!!!!!​​﻿낮에는 서호의 호수를 구경하며 산책한다면밤에는 서호의 야경을 보고 주변에 분위기 좋은 술집에서 가볍게 술 한잔 즐기는 것도 좋아요!​은 상하이을 왔다가 함께 오는 경우가 많은데상하이에서 고속열차를 타고 한시간 거리에 위치하고 있고 서호는 한번 가봐야 하는 곳이기 때문입니다.​중국 어디로 가야하나 고민되거나상하이을 준비중이시라면 도 한번 고려해봐도 괜찮을 거 같습니다.다음포스팅에서는 서호 말고 동호도 있다?중국에서 가장 큰 원단시장이 있는 샤오싱(소흥)의 동호편으로 돌아오겠습니다.! 
[2014.02.17/상해]- 송성가무쇼 상해/상해코스/상해지/상해//코스/지//송성가무쇼/상해송성가무쇼/송성테마파크/송성가무쇼/세계3대쇼/송성천고정/송성가무쇼가격 안녕하세요 짤비예요 :)벌써 상해/ 3탄 !'세계 3대쇼 - 중국  송성가무쇼'를포스팅하게 되었네요  먼저, '송성가무쇼'를 짧게나마 소개해보자면세계 3대 쇼중 하나로-중국 (항저우)의 송성테마파크안에 위치하고있습니다 ! 서커스랑은 좀 다른점이음악과 무대장치들이 화려하다는 거예요컨셉별로 나누어서 무대가 변하고내용도 바뀐답니당 :) 총 4개의 컨셉으로 공연시간은 1시간정도예요 일단 송성가무쇼를 보러가는 길에있는익스테리어들을 보여드릴게요 중국은 진짜 빨간색 / 용 이런거 참 좋아하나봐요어딜가나 빨강색 천지라는*_* 이날 에는 비가 부슬부슬내렸는데그래서 외부에서 사진도 별로 못찍고빨리빨리 움직이면서 그나마 몇장 건졌어요 요건 가는길에 있는 통과문인데지나가고싶게 생겼음 크크화려하다요 저희가 너무 저녁에갔는지..어두워서 이렇게 불빛이 있는 장식들만 보였는데낮에가면 더 풍성한 볼거리가 있어요 요건 송성가무쇼를 보러가는길에더욱 더 분위기를 내주는 장식들로하늘에 매달려있던걸로 기억해요 이쁘다 이쁘다 ! 송성가무쇼는 시간이 정해져있어서놓치면 다음날 봐야하거든요 - 마지막시간이 아마 저녁 7시인가?그래서 그거 맞춰가려고 얼른얼른 움직였어요 ! 여기서부터는 실제 송성가무쇼 사진들을 보여드릴게요 !송성가무쇼는 사진을 따로 제제하지는 않더라구요 -흑..근데 자리가 별로 안좋아서 너무 아쉬웠어요 가격에 따라서 자리는 더 좋은자리로 살 수 있으니잘생각해보고 결정하세요^.^(가격정보는 맨아래에 있어요) 이렇게 갑자기 뒤에서 화려하게 등장하기도 하는의 송성가무쇼 ! 바닥에서 올라오고 뒤에서 나타나고정신없이 등장등장 다들 어찌나 예쁘고 날씬하고 유연하시던지 d여자 아티스트들보면서 시간가는지 몰랐어요 크크왜 난여잔데 여자가 더 들어오는지~_~ 이사진 맨뒤에있는사람이 왕이었던거같아요 !배경지식이 없는사람들도 내용을 이해하기 쉽게4장의 오픈 전마다그 챕터의 내용을 스크린에 띄워준답니다 한국어/중국어 두가지 다 나오니까 걱정마셔요그만큼 한국인들이 많이찾는가봐요 이 공연을 보면서 공연하는사람들도 멋지지만진짜 무대장식이 멋지다고 생각이 계속 들었어요 자리가 상황에따라 막 움직이고물이나오고조명이 신비롭게 변하고 ! 진짜 물이나와요 신기신기역시 중국의 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요건 마지막 엔딩장면인데요노래를 부르며 마지막인사를 하고있네요 ~ 한시간 휘둥그레~ 푹빠져 공연을 봤던것같아요 하시는분들은 송성가무쇼 한번씩 꼭 가보세용^.* 이건 나오면서 찍은 송성가무쇼에대한 상들..?인증들?세계3대쇼라는 기준이 뭔지는 모르겠으나무튼 좋은 기억으로 남은의 송성가무쇼였습니다 송성가무쇼 가격 : 280위안~480위안 (자리에 따라 가격차이있음)-제가 예약한게 아니라 확실하진 않아용  
아시아 > 중국기간:2012.04.02 ~ 2012.04.04 (2박 3일)컨셉:여자끼리 떠나는 먼저, 3일 간의  일정을 소개하겠다 :)1일차2일차3일차그리고 이해를 돕기 위한 필수 아이템인 지도!지도만큼이나 한 눈에 알아보기 좋은 건 또 없는 거 같다서호 주위 확대 지도와  축소 지도서호를 지나 육화탑으로 내려왔다마침 연휴라서 사람들이 너무 많아 택시나 버스를 타기는 너무 무리인거 같아서차라리 자전거를 대여 해서 자전거를 타고 육화탑까지 달리기로 했다(자전거 빌리는 법은  맨 첫번째 포스트)쑤저우(소주) 갔을 때에는 학생표가 따로 있었는데여기는 학생표가 따로 없었다사실 있는 것 같긴 했는데, 우린 교환학생이라 정식 학생증 다신학교카드라고 되있는 걸 쓰는데, 그건 언제까지 재학중이라는 증명이 안되있어서안해준거기도 하다표는 두장 사야한다육화탑 공원에 들아가는 표 한장, 그리고 육화탑 내부에 들어가는 표 한장합해서 30위안이다육화탑 계단 올라가는데서 혼자 씐난 나이날 따라 날씨가 너어무 좋아서추울까봐 가져온 외투도 다 필요 없이 정말거의 낮 최고 기온이 25도에 달할 정도로 따뜻하고 좀 덥기도 한 날씨였다육화탑 내부에 올라가면계단이 무지하게 가파르다잘못 헛딛으면 그냥 저승길일 것만 같은....그런데도 중국 사람들 할아버지 할머니들은 잘 올라댕기신다각 층마다 잠시 밖을 둘러 볼 수 있는데, 도시도 보이고, 저 멀리로는 차밭도 보이고 그런다계단을 타고 올라가면 끝이 7층이다그렇게 육화탑을 구경하고 도로 내려왔다밖에는 소원부적 같은 것을 걸어놓는 것들이 있었다요로코롬 각 기둥마다 다른 운을 나타내고 있는데,거기에 자기 이름을 쓴 종이를 걸어놓는 것 같았다이렇게 육화탑까지 구경하고다음은 송나라 당시의 마을을 재현해 놓은 송성으로 가보겠다
1.   아침 일찍 지하철을 타고 홍치아오 공항으로 향했다. 티켓을 인터넷으로 예약하고 끊어 놓지 않은 상황이라 마음이 분주했다. 기차 출발시간은 9시 52분 홍치아오 공항은 9시 30분 도착. 시간이 없었다. 기차표를 받으려고 기다리는 사람이 너무 많아서 순간.. 당황했지만 맨 오른쪽에 3명밖에 안기다리는 곳으로 일단 갔다. 다행히! 티켓을 받을  수 있었다. 이제 기차를 타는 곳으로! 마음은 분주했지만 여유로워 보이려고 노력했다. (좀 더 일찍 나올껄 .. ) 2. 호텔(hangzhou sunny huansha hotel)  을 오면 왠지 호텔에서 묶어야 할것 같은 느낌이든다.형은 민박집이 싸서 좋지만 좋은 호텔(?)에서 자고 싶은 눈치였다.인터넷으로 예매를 했지만 3성급이라 사실 별로 큰 기대를 하지 않은 호텔 sunny huansha hotel예상외로 너무나 큰 만족을 했다.  직원분들중에 영어를 하시는 분도 계시고,630위안(한화 12만원 정도)에 숙박비와 가족 3명 아침식사까지~ 가격도 저렴하고 시설도 좋았다. 와이파이가 되냐고 하니까 직접 방에 와이파이 공유기를 달아줬다~(역시 한국인에게는 와이파이가 최고!)  아침은 부페로 나온다. 다양한 중국 음식을 맛볼수 있지마 맛은 그다지.. ㅎ3. 하이디라오 훠궈청 숙소에 짐을 풀고 나와 호텔에서 걸어서 갈 수 있는 위치에 있는 맛집! 하이디라오 훠궈청에 갔다. 서안에서 여자친구와 갔을 때 맛있어서 한 번 더 가고 싶었다.  까르프에 5층에 있는 하이디라오 훠궈청은 서안 대안탑 앞에 있는 훠궈청보다 분위기도 더 고급스럽고, 직접 면을 만드어주는 것도 있었다. 서비스도 더 좋았는데, 엄마가 화장실을 나오시더니 어떤 남자가 손도 닦아주고, 로션도 발라줬단다..한국에서도 보기드문 서비스에 가족 모두 대만족! 형이 계속 좋은 음식 먹자고 했는데여기서 먹었으니, 만족하지 않을까 싶다. 가이드를 하면서 느낀 건, 가이드 할 때 중요한건 각 사람들마다 원하는 것을 만족시켜줘야 한다는 사실이었다. 그것만 만족시키면 그 사람은 좋은 이 되는 거다!  가족 모두 배부르게 먹고 가격도 235위안? 정도였으니 ~ 가격도 합리적!  4. 서호  하면 서호! 중국 1원에 그려진 곳이 바로 서호이다.! 형과 엄마, 그리고 나 이렇게 셋 유람선을 탔다. 유람선 가격은 인당 45원! 유람선은 서호에 있는 섬 삼단 인월에 들른다. *주의 할 점은 내리는 위치와 타는 위치가 다르다는 거.. 섬은 작아서 1시간 정도면 다 볼 수 있다.  ﻿ 그런데... 이거 왠걸.. 지갑이 없어졌다... 한국돈도 들어있고.. 중국돈도 들어있는데..﻿  순간 당황.  ﻿ 하나님의 뜻은 무엇일까..  ﻿ 그래도 지갑을 잃어버렸다고 지금 이 순간을 놓치고 싶지 않았다.  ﻿ 마음 한구석에 아쉬움은 있었지만 이 시간을 즐겼다.  ﻿ 비가 많이 내려서 걱정했지만 오히려 사람도 더 적고, 비오는 풍경이 더 멋있게 다가왔다.그냥 경치만 보고 있어도 마음이 풀어지는 기분이었다.. 이것이 진정한 힐링! ﻿ 섬에서 나와서 지갑을 찾을 지도 모른다는 1%의 희망으로 표를 샀던 매표소에 갔다. 그..런..데! 내가 형 지갑을 보여주면서 지갑을 설명하자갑자기! 아 왔구나(중국말로 해서 정확히는 모르지만..) 하며 내 지갑을 돌려준다.... 씨에씨에를 몇번이나 외쳤던지..하나님 감사합니다 ^^!   비가 너무많이아서 걱정됐다. 오늘 인상서후 봐야하는데.. 비를 피하기 위해서 인상서후 공연장에서 오른쪽으로 좀 더 가니 이게 왠걸? 스타버스!!! 여자친구가 봤으면 엄청 좋았했겠구나... 생각하며스타벅스로~ 옆에 있는 조그만 룸에 들어갔는데 아무도 없다.. 우리 가족을 위한 특별공간!오시기 싫어하셨던 엄마도 앞에 서호가 보이자 행복해하셨다^^! 이런게 자유의 묘미가 아닐까 싶다! 예기치 못한 곳에서 행복을 만나는 것!  5. 인상서후 인상서후를 본 거 또한 우연이다. 사실 난 송성가무쇼를 보려고 했다. 세계 3대 쇼라고 하니 보고싶었다. 그런데 상해 민박 아저씨가.. 송성가무쇼보다 인상서후가 더 낫다는 말씀을 하셨다. 송성가무쇼에 등장하는 아리랑은 한국이 중국에 속국처럼 묘사된다는 말에. 애국심 발동!! 안봐!  바로 화화공자님께 인상서후 예매를 부탁했다. 밤 11시가 넘어서 다음날 공연 예매를 부탁하는데도, 서안 가이드 중이신데도.. 예매해주신 화화공자님께 너무 감사하다.. 인상서후 공연까지 시간이 좀 남아서 비도 그쳤고 산책을 했다. 서호를 가르는 길을 걷는데... 너무.. 환상적이었다. 저 멀리 보이는 산에 떠다니는 구름..과 아름 다운 서호..  역시 상해보다 가 내 스타일이다.. 간단히 저녁을 먹고, 인상 서후를 보려고 앉앗다.1시간이라는 짧은 시간 동안 ..  내 인생 최고의 공연이 펼쳐졌다.정말로 너무나 아름다운 공연.. 호수와 조명, 사람들이 만들어낸 최고의 작품이다. 나중에 한번더 보고싶다는 생각이 들었다..  중국의 공연 .. 역시 역사의 힘은 대단하다.. 이런 느낌은 영국에서 오페라의 유령을 봤을 때 느꼈는데.. 형이 둘중 뭐가 더 낫냐는 질문에 .. 선뜻 답변을 하기 힘들었다..  스토리는 오페라의 유령, 공연의 스케일과 아름다움은 인상서후! 서정적인 걸 좋아하는 엄마는 보시는 동안 감탄을 금치 못하셨다 .. 이번 가족 중에 가장 인상깊은 시간이라며 .. ﻿ *공연을 볼 때 플래쉬 터뜨리며 사진찍는 분들 .. 제발염 ㅠㅠ ﻿  6. 발마사지!   의 마지막은? 발마사지! 공연을 보고 발마사지 샾으로 향했다.화화공자님 카페에서 본 이퉁티엔샤(?) 이다.   80분에 85원! 가격은 적당했다.시설도 좋았다.실력은 .. 음 한 80점 정도였다.  중국에서만 5번째맛사지 .. 음 순위로 하자면 3위 정도.. 그냥 따뜻한 물에 발담그니까 좋았다.  호텔로 돌아와 엄마와 많은 대화를 나눴다. 이젠 좀 가정적인 아들이 되야지 .. 다짐해 본다. 오늘 하루 많은 걸 보고 느끼는 시간이었다.내가 엄마와 형에 대해 모르는게 참 많았구나.. 하나님이 허락하신 두 개이 기관중 하나인 가정..성경을 읽을 수록 가정을 보게되는 것 같다..    ﻿ *이번 에 큰 도움이 되었던 화화공자님 카페﻿ http://cafe.daum.net/jianghu  하시는 분은 꼭! 들러야할 좋은 카페이다.  ﻿ 
중국   청하방 옛거리/서호의밤/맥도날드 안녕하세요! 맛있는 정보를 전하는 '맛 남'입니다.^^ 이야기를 마저 해야겠어요.ㅎㅎ지아시아 > 중국기간2015.10.29 ~ 2015.11.01 (3박 4일)컨셉친구와 떠나는 경로상해→ 에서 유명한 것은1. 서호2. 동파육3.  대한민국 임시정부 청사4. 옛 거리5. 공연 '서호의 밤'이 정도가 있다고 했었죠?1, 2, 3번은 첫 번째 포스팅을 확인해주세요~http://blog.naver.com/prime8231/220535282772중국   서호/동파육/ 대한민국 임시정부 청사중국   서호/동파육/ 대한민국 임시정부 청사 안녕하세요! 맛있는 정보를 전하는 '맛 남'입니다.^^상하이로 은 간 거지만하루는 ...blog.naver.com이어 두 번째 포스팅! 청하방 옛거리에요.첫 번째 포스팅에 있던 큰 누각에서 내려오면청하방 옛거리를 만날 수 있어요!남송 시대부터 번창했던 저잣거리라네요~쉬운 말로.. 시장인거죠!ㅎㅎ정말 영화에서 보던 그 건물 느낌이 나요!거리 자체는 단순하지만~볼게 많다 보니 관광 시간을 넉넉하게 잡으시면더 좋은 이 될 것 같아요~(한.. 2시간 정도!) '맛 남'이 기념품으로 추천하는 미니언 텀블러도이곳에서 산 거예요!http://blog.naver.com/prime8231/220530023670중국 상해 기념품 추천 BEST 3 미니언텀블러/미인크림/펑리수중국 상해 기념품 추천 BEST 3 미니언텀블러/미인크림/펑리수안녕하세요! 맛있는 정보를 전하는 '맛 남'입니다.^^중국 을 다녀왔죠!재미있...blog.naver.com 거닐다 보니 과자를 직접 만들고 있더라고요!신기한 노래까지 부르면서요~ㅎㅎ그래서 찍어왔습니다! 이름은 모르겠지만 뭔 과자 같더라고요.ㅎㅎ저분들 힘드시겠어요.옛거리를 다니다 보니 맥도날드가 있더군요!중국 맥도날드는 어떨지 들어가 봤습니다~가격은 우리나라랑 비슷해요~메뉴판 중앙에 있는 햄버거는 중국에만 있는 햄버거래요.패티를 감싸는 빵 부분이 빵이 아니라 중국식 만두를 쓴 거라네요!만두 햄버거.. 대박 신기해요!사실 중국에 오면 맥도날드에 들려서오리지널으로 상하이 스파이시 치킨버거를 먹어봐야지!하고 상해 맥도날드도 가보고, 에서 또 간건데.. (그런 거 안 판대요..)난 여태 속고 있는 거였어!!애꿎은 마음은 소프트 콘으로 달래봅니다.그런데 소프트 콘 색이 녹색이죠?ㅎㅎ에서 유명한 것 중에 용정차가 있어요~녹차라고 생각하면 쉬운데 그래서 아이스크림도 녹차 맛이에요!색도 녹차 색.. 녹차 맛보다는 녹차 향이 나는 것 같았어요. 소흘?? 중국어로 xiǎo chī 라고 읽는 건데요~작은 밥?? 조금 먹어라??뭘까요 이게?영상으로 확인해 볼게요.^^ 아무래도 먹자골목이었던 것 같죠? (촬영 실력이 부족하여 어지러울 수 있는 점 양해 부탁드려요.)이렇게 오징어를 통으로 익혀서 팔고 있어요~말로만 보던 곤충 튀김~ 새 통구이 등등 다양하게 있더라고요~한 바퀴 돌고 밖으로 나오니 관우상이 있었습니다~관우를 정말 좋아하나봐요.ㅎㅎ길에서 팽이도 치고~영상으로나마 함께  청하방 옛거리를 느껴보세요!옛거리를 본 후 '서호의 밤'을 보러 이동했습니다.'서호의 밤'은 남송시대를 배경으로 연출된 세계적인 뮤지컬이라네요!서호를 중심으로 전해지는 전설과 송나라 민족 영웅의 이야기라고 하길래기대를 빵빵하게 했습니다!보려는 사람이 엄청 많아요~표 별로 자리가 정해져 있진 않고표 등급에 따라 구역만 나눠져 있어서안내하시는 분이 지정하는 곳에 앉아야 해요.사진 각도가 정면이죠?사실 제 자리가 운이 좋게도 VIP 자리여서제일 좋은 곳에서 봤답니다.ㅎㅎ 서호의 밤 진짜 추천해요!뮤지컬이라더니, 제가 알던 그런 뮤지컬은 아니었지만이건 정말 돈이 아깝지 않은 공연이에요~맛보기로 보여드릴게요! 처음엔 공연이니까 사진 촬영이 안되는 줄 알고눈으로만 보고 있었는데조금 뒤에 둘어보니 저랑 같이 간 한국 친구들 빼고는다 핸드폰으로 촬영하고 있더군요..아직 요 부분은 중국의 의식이 높아질 필요가 있다고 생각했어요.ㅎㅎ  이렇게 의 하루가 지나갔습니다~비용이라고는 서호에서 배 탄 것과 '서호의 밤' 본 거 밖에 안 들었어요!언젠가 에 가신다면~'서호의 밤' 꼭! 구경해 보세요!보는 내내 즐거운 공연이에요~ㅎㅎ
중국 여행 시리즈 오늘은 항저우에 있는서호로 가보겠습니다. 항저우와 서호에 대해 한두 번쯤은 들어 보셨을 겁니다.  서호는 오랜 역사가 있는 장소로예로부터 중국 사람들에게 큰 사랑을받아왔습니다. 중국에는“하늘에는 천당이 있고 땅에는소주와 가 있다(天上天堂 地下蘇杭)”라는 유명한 말이 전해오고 있습니다. 는 상해에서 남서쪽으로 180Km떨어져 있고 승용차로 2시간 거리에있어 접근성도 좋습니다. 또한 는 경항대운하도 유명한데수나라부터 명나라까지 긴 세월에걸처서 와 북경을 잇는 엄청난길이의 물길이 만들어졌습니다.  물의 고장답게 거미줄 같은 수로들이사방으로 잘 연결되어 있어서 진주와물고기 등 양식 산업과 농업이 발달해있습니다. 는 4천 년 전부터 고대 문화인양저(良渚)문화가 번성했으며 춘추시대에는 오·월 두 나라가 패권을다투던 곳이기도 합니다. 는 오월과 남송의 도읍으로 번성하였고 지금은 저장성의 성도로 정치경제 문화의 중심지가 되어 있습니다. 에는 많은 가 있지만 그중백미는 서호라고 할 수 있습니다. 서호라는 명칭은 중국의 절세미인 서기의이름에서  따왔는데 그만큼 서호의아름다움 빼어나다는 것이겠지요.  서호는 전체 면적이 6.3평방 킬로미터둘레 15Km, 길이가 동서 2.8Km, 남북3.3Km, 평균수심 1.5M의 호수입니다. 서호의 아름다움은 사계절이 다르고아침저녁 맑은 날 흐린 날 그 풍경이달라 백낙천 소동파를 비롯한 당대의 유명한 시인 묵객들이 이곳을 찾아시를 쓰고 노래를 읊었다고 합니다. 특히 소동파는 36세 때  통관을지냈고 54세 때는  태수로 지내며 와는 특별한 인연을 맺었습니다. 서호를 노래한 소동파의 시 음호상일초청후우(飮湖上一初晴後雨)입니다. 물빛이 빛나고 맑으니 마침 좋고비 오는 모습과 어우러진 산색이또한 기이하네서호를 서시에게 비교한다면옅은 화장이나 짙은 화장이나다 아름답다 水光瀲 晴方好 山色空濠雨亦奇 浴把西湖比西子 淡粧濃抹總相宣 서호는 시인들과 인연이 정말 많은 곳이라고 할 수 있습니다. 서호의 아름다움때문에  많은 시인들이 찾아와서 시를지었다고 볼 수 있지만 시인들의 멋진시들이 서호를 유명하게 만든 측면도있다고 생각됩니다. 서호에는 서호 10경 등 명소들이 많지만 白堤와 蘇堤를 빼놓을 수 없습니다. 백제는 당나라 중반 백거이가 로 임명되어 무너진 제방을 다시 만들었는데둑에 수양버들을 심고 매일 나와서 직접공사를 감독하였다고 합니다. 지금도 백제에는 아름드리 수양버들이춘풍에 휘날리는 모습이 서호의 멋을더해주고 있습니다.  소제는 2백 년 후인 송나라 초기에소동파가 에 임명되어 농민들이가뭄과 수초들 때문에 고생하는 것을보고  호수 바닥에 침전된  진흙 제거작업을 하였는데 나중에 주변 제방을소동파의 이름을 따서 소제라고 하게되었다고 합니니다. 서호는 원래 전당강(錢塘江)과  연결된 해안의 포구였는데 진흙·모래로 막혀 육지의 인공 호수로 조성이 된 것이다. 전당강은 장강 삼각주 지역과 맞닿아 바다의 수위가 높으면 강물이 역류하는조석 해일이 발생해 홍수를 일으켰습니다. 육화동자의 부모가 범람 역류하는 강물에 휩쓸려 가버리자 용왕에게돌을 던지며 부모를 돌려달라고하는 육화동자의 동상도 있습니다. 전당강이 역류할 때 생기는 해일 파도는 지구상의 강물 중에서 가장 크고 빠른 것 중의 하나입니다. 옛날 사람들은 전당강의 해일파를큰 용이 올라오는 것으로 생각하고산위에 육화탑을 쌓아 용의 기운을눌렀다고 합니다. 해마다 음력 8월 18일 항저우만의 만조 때에는 높이 2~3m, 시속 25km의해일이 이 육화탑 앞까지 거슬러 올라오는데 이를 보기 위해 수많은 인파가몰려들고 해일에 목숨을 잃는 사고가발생되기도 합니다. 항저우의 특산물로는 용정차가 유명합니다.  특히 새봄에 차 나무의 새순만을 채취하여 만든 차는 차향이 깊어차 애호가들로부터 많은 사랑을 받고 있습니다. 항저우는 실크산업도 유명합니다. 단체 여행을 가면 실크 제품 판매장을가는 경우가 많은데 생각보다 가격이높은 편입니다. 항저우 여행시 빼놓을 수 없는 것이공연 관람입니다. 서호에서 펼쳐지는 장이모 감독 작품의 대형 공연도 볼만하지만 실내에서 진행되는송청가무쇼도 추천드리고 싶습니다. 물이 풍부하여 굶주림 없이 늘 여유롭고 시인 묵객의 사랑을 넘치도록받아온 아름다운 고장 항저우는 진정지상의 낙원이 아닌가 싶습니다. ​ 
바이두 백과에 소개된 의 입니다. 이제 곧 를 떠나야 한다고 생각하니 1년 동안 뭘 했나 싶네요. 1년 동안 머물면서 근처 서호에도 몇 번 못 가봤으니까요. 주중엔 집과 회사를 왕복하고 주말에는 방에만 있었으니 말입니다. 이 글을 쓰는 지금도, 일요일임에도 방에서 이러고 있습니다. 하하하.분류 서호십경(구)苏堤春晓，曲苑风荷，平湖秋月，断桥残雪，柳浪闻莺，花港观鱼，雷峰夕照，双峰插云，南屏晚钟，三潭印月서호십경(신)龙井问茶，黄龙吐翠，虎跑梦泉，玉皇飞云，满陇桂雨，阮墩环碧，九溪烟树，云栖竹径，吴山天风，宝石流霞서호십경(2007년선정) 灵隐禅踪，六和听涛，岳墓栖霞，湖滨晴雨，钱祠表忠，万松书缘，杨堤景行，三台云水，梅坞春早，北街梦寻서호십팔경 湖山春社，功德崇坊，玉带晴虹，海霞西爽，梅林归鹤，鱼沼秋蓉，莲池松舍，宝石凤亭，亭湾骑射，蕉石鸣琴，玉泉鱼跃，凤岭松涛，湖心平眺，吴山大观，天竺香市，云栖梵径，韬光观海，西溪探梅사찰净慈寺，抱朴道院，灵隐寺,永福寺,法喜寺,径山寺,昭明禅寺공원太子湾公园，杭州极地海洋公园，杭州乐园，杭州未来世界公园，杭州少儿公园，杭州植物园，杭州东方文化园，杭州花圃，杭州野生动物世界，杭州动物园박물관 中国丝绸博物馆，中国茶叶博物馆，杭州胡庆余堂中药博物馆，良渚文物博物馆，浙江省博物馆，南宋官窑博物馆，杭州市历史博物馆인문환경 良渚文化遗址，龙门古镇，雷峰塔，城隍阁，宋城，杭州岳庙，六和塔，钱王陵，杭州大剧院，钱塘江大桥，杭州湾跨海大桥，杨公堤，西山游步道，杭州名人纪念馆，胡雪岩故居，万松书院，武林路，梅家坞，清河坊，南山路，杭州碑林자연경관 大慈岩，琴溪香谷，千岛湖，钱塘潮，大奇山，瑶琳仙境，垂云通天河，白云源，桐君山，杭州飞来峰，杭州孤山，灵山幻境，九溪十八涧，东明山森林公园，大清谷，锦绣风水洞，超山，杭州青山湖，天目石谷，白马崖，石门洞，紫龙山寨，老碓溪，浙西大峡谷，白水涧，吊水岩风景名胜区，五龙岛，瑞晶石花洞，通天飞瀑，浪石金滩，杭州双溪漂流旅游景区，青山湖国家森林公园，西溪国家湿地公园，九咆界，杭州山沟沟风，景区江南龙门湾，七里扬帆，桐庐纪龙山
[중국상해여행  송성가무쇼]상해 의 최고의 ~서커스 저리가라는..ㅋㅋ   밥먹고 시간이 조금 남아서 노래하는 분수쪽으로 가서 구경하다가 시간맞춰 중국상해여행  송성가무쇼를 보러왓어여~요건 우리가 추가옵션으로 신청을 한건ㄷ 정말 최고의 였던거같아여~~~가이드분도 정말 재밋는 서커스 같은 공연이라고 극찬을 했는데진짜 대박!  중국상해여행  송성가무쇼는 단막극같은 형식으로 10개 정도의 공연이 펼쳐지더라구여~먼저 시작하면 공연장의 분위기를 위해 물안개 같은 안개가 스믈스믈~  1막은 요염하게 나온 여자분의 춤~  2박은  장염한느낌의 군무?군사들의 역동적인 율동을 볼수잇엇땁니다`  3막은 아이들의 서커스묘기~어쩜 저렇게 유연하게 몸이 움직이는지!정말 노력 마니 했구나 라는 감탄이 절로 나오게 하는 공연들이었땁니다~정말 모두들 숨을 죽이고 보고있어여~살짝  송성가무쇼는 고전극같은느낌도 든답니다~  4막은 빛과 색을 이용한 연꽃~이렇게 하나하나 주제를 담고 있는 공연들인데 사실 중국어를 모르는지라 공연의 분위기가 율동에 눈을 뺏겨 집중하게 되는 시간이 되엇답니다~중국어를 몰라도 넘넘 재밋게 들겼어요~  6막은 사랑을 노래하는 연꽃~ 궁녀들의 아름다운 모습을 보는느낌??ㅋㅋ  7막은 뭔가 슬픔이 가득한느낌의 공연이었다는..한풀이 춤느낌>>ㅋㅋ 8막은 나비공연~   9막은 인도춤?  10막은 정원에서 티타임 느낌의 춤이었답니다~요렇게 티를 마시면서 화려한 장면을 연출하는 공연이었어여~  11막은 패션쇼 느낌!여기까지는 화려한 춤이아니라 화려한 비쥬얼의 느낌~  12막은 뭔가 테크노틱한느낌~   마지막공연은 모두의 숨을 잡아버린 바이크공연!저저 공안에 바이크가 1대 2대 3대 가 들어가서 뱅글뱅글 도는데 정말숨막히는 공연이었어여~정말 최고!이공연이 정말 요중국상해여행  송성가무쇼의 최고의 장면이었던더같네여~ 중국에 가시면 고전 서커스 중국상해여행  송성가무쇼 꼭꼭 보세욤^^저녁시간이 정말 즐거웟던거같네여^^
너를 다른 사람으로 대체할 수 없어. 모든 사람에게는 각자의 아름답고 구체적인 특징이 있거든. ​- 영화<비포 선셋>​ @ 2003년 8월 23일 토요일, 맑음.  는 유구한 역사를 지닌 절강 성의 성도이며, 중국이 자랑하는 명승지 가운데 하나로 물자가 풍부하고 풍경이 빼어난 곳이다. 는 예부터 ‘하늘에는 천당이 있고 당에는 소주와 가 있다.’ 라는 말이 있을 장도로 아름다운 풍경을 자랑하는 곳이다. 16세기에 이곳을 방문한 마르코 폴로는 를 가리켜 ‘세계에서 가장 아름다운 도시’라고 칭찬을 했다. 기원전 221년 진(秦)나라 때 전당 현이라는 이름으로 역사에 등장했으며 수(隨)나라 때 비로소 라는 이름을 갖게 되었다. 와신상담으로 대변되는 5대 10국의 오(吳)와 월(越로)의 흥망성쇠가 이곳에서 이루어졌다. 오를 망하게 했던 경국지미(傾國之美) 서시(西施)가 바로 의 인물이다. 오와 월 외에 남송도 를 도읍으로 삼았다.  규모가 크고 시설이 좋은 호텔이라 맘에 든다. 아침에 해가 멋지게 솟아오르는 모습이 숙소 창에서 보인다. 철도 동편 약간 낙후된 모습이 보이고, 서쪽은 고급 티 나는 높은 빌딩과 서호가 있어 번영과 화려함이 떠오른다. 숙소는 샹류인데 음식은 하류다. 오늘 오후에 기차를 타고 소주로 이동해야 한다. 호텔 로비에 짐을 맡기고 오전 7시 40분경에 광장 왼편에 있는 허름한 죽과 만두로 아침을 해결했다. 버스를 타고 서호를 지나 영은 사로 갔다. 영은 사는 천축 산에 있는 중국의 명찰로 동진(326년) 시대에 승려 혜리(慧理)가 창건한 절이다. 이 절의 대웅전은 높이가 33.6m에 이르는 웅장한 건물이다. 절의 규모가 클 대는 신도가 3,000명을 헤아렸다고 한다. 여러 차례의 전쟁으로 인해 건물은 완전히 소실되었으며 현재 남아있는 사찰 건물은 19세기 이후에 중건된 것이다.  옛 모습의 일부를 재현한 것이란다. 버스 종점에서 절에 가려다가 절 뒤에 있는 산에 케이블카를 타고 올라가기로 했다. 산에 올라 서호의 모습을 한 눈에 내려다보고 싶었다. 케이블카를 타고 오르는데 아래는 차 밭이 보인다. 전상에 올라 내려다보니 시원하게 서호가 들어온다. 영은사 쪽으로 걸어 내려왔다. 도마뱀이 보인다. 돌계단을 내려오니 뜨거운 태양 볕이 머리 위로 쏟아진다. 버스를 타고 서호에 내렸다. 악 묘(岳廟)에 들렀다. 아내는 덥고 지친다고 KFC에 들어가 쉬기로 하고 혼자 들어갔다. 남송의 충신 악비를 기리기 위해 지은 것이다. 의 서하령 남쪽 기슭, 서호 옆이다. 금나라의 침략에 맞서 싸운 명장 악비는 간신들의 모함을 받아 옥중에서 처형되었다.  그러나 그 후 무고함이 드러나 그의 공덕과 충심을 기리기 위해 세운 사당이다. 아비의 묘의 동서에는 악비의 부장이었던 장수들이 서 있고 그 아래 담 밑에는 악비를 모함했던 간신들의 동상이 4개가 있다. 동상은 결박당해 무릎을 꿇고 있는 형상이다. 관람객들이 동상에 돌을 던지거나ㅣ 파괴하는 일이 많아 여러 번 새로 만들었고 지금은 철 구조물로 둘러있다. 동상 앞에 ‘침을 뱉지 마시오.’ 라는 팻말이 붙어있다. 악비의 묘 오른쪽에는 그의 아들의 무덤도 있다. 악 묘 사당 내의 악비 동상 앞에서 사진을 찍는 사람이 많다. 사당 벽에는 여러 개의 그림이 그려져 악비의 생애를 나타내 주고 있다. 특히 악비의 등에 보국이라는 글씨를 쓰는 악비 어머니의 모습(악모자각)이 눈에 띈다.  어머니의 훌륭함이 아들의 훌륭함을 낳나보다. 세상에 위대한 어머니는 많은데 왜 위대한 아버지는 별로 없을까. 악 묘를 나오는데 기념품 가게에서 황토색 꼬마 인형을 판다. 뜨거운 물을 부으면 인형이 오줌을 싼다. 벨기에 브뤼셀에 있는 오줌 싸는 동상과 폼이 비슷해 한참을 구경했다. 막 묘를 나와 KFC로 간다. 중국인들로 가득 찼다. 맥도날드나 KFC 같은 페스트 푸드 점은 값도 비싼데 사람들이 꽉 차 있는 모습에 놀라곤 한다. 엄청난 인구에 그만큼 부자들도 많고 가난한 사람들도 많아서 무슨 장사를 해도 되는 것 같다. 아내와 함께 드디어 서호를 구경하기 위해 발걸음을 옮겼다. 서호는 의 서쪽에 자리 잡고 있다고 해서 붙여진 이름이다. 삼면이 산으로 둘러싸인 천연호인데 둘레가 15km, 면적이 5.6㎢의 타원형 호수다.  수심은 1.8m, 깊은 곳은 2.8m 정도란다. 서호는 계절마다 독특한 아름다움을 지니고 있어서 여러 번 보아도 그때마다 새롭게 느껴진단다. 뿐만 아니라 아침저녁으로 경치가 다르고, 맑은 날과 궂은날의 정취가 새롭단다. 호수의 풍경을 빼고도 정자와 누각, 사원과 탑 등이 주위 자연과 어우러져 아름다움을 더해준다. 예부터 싫증이 나지 않는 이 서호의 절경을 10가지로 꼽아 서호 10경이라 했다. 가 이름을 떨치게 된 것은 서호 때문이란다. 소제춘효(苏堤春晓), 화항관어(花港观鱼), 삼담인월(三潭印月), 단교잔설(断桥残雪), 평호추월(平湖秋月), 유랑문앵(柳浪闻莺), 곡원풍하(曲苑风荷), 쌍봉차운(双峰插云), 남병만종(南屏晚钟), 뇌봉석조(雷峰夕照)로 구성되어있다.  서호는 일명 서자 호(西子湖)라고도 한다. 이는 송나라 시인 소동파가 서호를 월나라의 미인 서시(西施)에 비유한데서 나온 이름이다. 양귀비와 함께 중국 최고의 미인으로 꼽히는 서시가 의 미인이라는 데서 서호를 서시에 비긴 것이다. 서호는 백낙천이 쌓은 제방 백제(白堤)와 소동차가 쌓은 소제(蘇堤)에 의해 외호, 북리 호, 서리 호, 악호, 소남 호 등 다섯 개의 호수로 나뉜다. 그 가운데 시내에서 가깝고 면적도 넓은 외호에 가 많다. 호수에는 소영주, 호심정, 완공돈 등 세 개의 섬이 떠 있다. 이중 소영주에 또 하나의 못이 있어 서호의 명승으로 꼽힌다. 서호는 안개가 깔렸을 때나 달 밝은 밤, 또는 일출 때 아름답다고 한다. 우리는 악비 묘를 나와 걸어서 평호추월이 있는 섬으로 들어갔다. 연꽃과 다리, 바위와 중국풍 집들이 조화를 이룬 멋진 배경으로 신혼부부들의 사진 촬영 모습이 많이 보인다. 뜨거운 태양 아래 호수와 연잎이 빛이 난다. 먼저 들린 곳은 고산(孤山)이다. 고산은 서호의 북서쪽에 자리 잡은 나지막한 인공 산이다. 아름다운 자연과 함께 서호의 문화재가 오순도순 모여 있다. 늘 관광객이 붐비는 곳이다. 이름이 외롭다는 산이지만 좀 틀린 것 같다. 산기슭 남쪽에는 사고전서(四庫全書)가 소장 되어 있는 문란각, 절강 도서관, 절강 박물관 등이 있다. 고산의 북쪽에는 북송의 은둔 시인 임화정의 공덕을 기리는 방학정 이라는 정자도 있다. 고산을 나와 절강성 박물관 앞을 지나가니 평호추월이라는 글씨가 씌어 진 돌비석과 정자가 보인다. 이곳이 백난천이 제방을 쌓은 백제 지역이다. 보숙 탑을 바라보며 걸어간다. 보숙 탑은 서호 북쪽에 위치한 200m 작은 산 위에 높이 45.3m의 탑이다. 서호와 잘 어울린다. 송대 986년에 창건되어 1933년에 재건되었다. 제방을 따라 걷자니 태양 볕이 너무 뜨겁다. 뜨거움의 짜증보다는 호수를 즐긴다는 생각을 하니 기쁘다. 단교잔설이라는 글씨가 새겨진 돌탑이 있는 곳에 나오니 사람들이 많다. 버스를 타고 다시  역으로 왔다. 보고 싶던 서호 주변을 오전 내내 걸어보고 확인해 보니 이제 를 떠나도 아쉬움이 없을 것 같다. 너무나 걷고 서둘렀는지 배가 고프다. 7위안을 주고 점심을 먹고 호텔로 들어와 맡겼던 배낭을 찾았다. 서둘러 기차를 타러 간다. 2시 44분에 소주 행 열차에 올라탔다. 침대가 아닌 연좌(고급의자)의 의자 칸이다. 기차는 상해 역에 잠시 들렀다가 소주로 향했다. 오후 4시 50분에 상해를 출발해서 5시 50분에 소주에 도착했다. 광장에서 길을 건너 유2번 버스를 타고 우리 숙소인 남림호텔을 찾아갔다. 숙소에서 짐을 풀고 샤워를 하고나니 벌써 어두워진다. 고급 식당에 가서 저녁 식사를 했다. 중국 샤브샤브 요리다. 둥그런 솥단지가 반으로 나뉘어 반은 고기 육수, 반은 매운 고기 육수로 끓고 있다. 두부, 버섯, 야채, 소고기, 고기 환, 물고기환 등을 취향대로 넣어 익혀 먹는다. 그 맛이 정말 환상적이고 분위기도 고급 티 나고, 멋진 저녁식사였다. 즐거운 얘기와 함께 여유 있게 시간을 보내다가 천천히 걸어서 숙소로 왔다. 남림 호텔은 터가 넓ㅇ은 오래된 호텔이다. 분위기가 좋다. 내일 소주 여행을 기대하며 잠자리에 들었다.   
상해에서 머무르는 사람에게 필수 코스인 쑤저우와 항저우! 쑤저우는 예전에 당일치기로 다녀온터라 이번에는 독일 친구 Jule&Nam, 프랑스 친구 Antoine과 함께 항저우에 놀러갔다.​ 1일차4.22 토기차는 铁路12306에서 예매. 73위안이었다. 역에 40분 먼저 도착해서 간단하게 아침 해결하고~ 항저우 도착하자마자 바로 점심먹으러 이동!!  알리페이에서 지역만 항저우로 바꿔주면 바로 교통카드 이용할 수 있다. 杭州东站에서 20분 정도 지하철을 타고 도착한 주가(杭州酒家). 거지닭은 12시 반만 지나도 다 팔린다고 하니 일찍 가야한다. 우리는 11시 20분에 도착했는데, 이미 대기만 44팀이었다. 걸어서 5분 거리에 서호가 있고 이것저것 가 많아서 구경하면 금방 시간이 간다! 40분정도 기다리고 들어갔다.​ 사이드로 4개 시키고 (맛 다 괜찮았음!) 거지닭도 주문했다. 망치로 콩콩콩 두드리는데, 형식상 하는 거고 칼로 여는 거니까 세게 칠 필요 없다. 발이랑 머리도 그대로 들어있으니 너무 놀라지 말기...! 너무 맛있어!!까진 아니어도 왜 인기가 많은지 알 수 있는 맛이다. 다음 코스는 서호(西湖) 돌기~ 원래 크림 올라간 밀크티를 많이 먹는데, 나는 아이스크림이 좋아서 얘로 선택(25위안). 달달하고 밑에는 시리얼이 들어있었다. 딸기맛보단 오리지널이 더 맛있다. 서호는 어어엄청 커서 걸으면 몇 시간은 걸린다. 그늘이 없는 곳도 많아서 여름에 가면 쉽게 지칠 것 같다. 입구 근처에서 돌다가 반대쪽으로 왔는데, 사람도 없고 풍경도 좋았다!!  돈을 내면 배를 탈 수도 있다. 금방 보면 30분 안에도 끝나지만 여유를 즐기려면 반나절 추천! 저녁을 먹으러 버스를 타고 루위(炉鱼(西湖银泰百货店))로 이동. 6시 조금 넘어서 갔는데도 운 좋게 바로 착석할 수 있었다. 7시 넘으니까 웨이팅 생김! 청양고추 올려진 루위에 매운맛으로 선택(매콤한 정도였음) 안에 들어갈 재료도 골고루 6개 넣었다. 2-4명에겐 하나면 충분! 담백하고 고소하고 부드럽고~ 다들 감탄하며 싹싹 비웠다. 루위는 꼭 가보세요~~!  사이드로 시킨 메뉴도 괜찮았다! 주가랑 루위 모두 한 사람당 12000원 정도로 비싸지 않았다 :) 마지막 코스는 청하방 옛거리, 허팡제(河坊街). 루위에서 걸어서 10분거리다! 중국 느낌이 확 나는 곳. 규모가 크진 않지만 먹을 것도 팔고 기념품 가게도 있어서 1시간정도 둘러보기에 좋다. 여기서 친구들 줄 항저우 과자 몇 개 샀다ㅎㅎ 퇴실할 때 찍은거라 지저분합니다..ㅎㅎ우리가 묵은 호스텔은 杭州武林国际城市营地(西湖武林门地铁站店). 늦게 예약하기도 했고 저렴해서(88위안) 한건데 관광지랑 멀어서 비추! 내가 모르고 남자방으로 예약하는바람에 직원들 침대를 내주셨다ㅋㅋ큐ㅠㅠ 감사합니다 :D​그리고 이 날 또 (나만) 배탈이 남... 이정도면 중국 음식이 나랑 상극인 것 같다 하하 그래도 밤이라 다행!​ 둘째 날4.23 일택시보다 자전거가 빨라서 녹차식당까지 자전거를 타고 갔다. 항저우는 차가 너무 많이 막혀서 여유시간 넉넉하게 잡고 나와야한다! 녹차식당(绿茶餐厅(龙井路店))은 대기가 살벌하다고 하는데, 우리는 11시 조금 넘어서 도착했더니 바로 들어갈 수 있었다. 이 날은 비가 와서 적었던 것 같고, 오픈 시간인 10시 반에 맞춰서 가는게 안전하다! 풍경 바라보며 밥 먹으니 더 맛있어~   동파육이 유명한데, 내가 전날 배탈이 나는 바람에 패스. 시킨 음식 다 맛있었다~~ 항저우에서 간 식당 3개 모두 대만족!! 가격도 인당 12000원 정도였다. 그 다음 5분동안 택시를 타고 용정촌(龙井村)으로 이동! 꽤나 올라가는 길이 가파르다. 편한 신발 필수! 하지만 올라가면 멋진 풍경을 볼 수 있다.  여기서 사진을 안 찍을 수 없지!!  우리는 등산을 선택해서 3시간동안 계속 걸었다. 가파라서 고생했지만 산 냄새 맡으니 마음이 뻥 뚫렸다! 내려와서는 줄리가 차를 사고 싶다고 해서 한 카페(?)에 들렀다. 여기서 빨리 나왔어야 하는건데... 차가 예상외로 너무 막히는 바람에, 도저히 기차를 탈 수 없어 환불받고 새로운 기차로 예매. Hard seat라 어떤가 했더니 뒤로 아예 젖힐 수 없는 구조였다. 그래도 자리가 있는 게 어디야! 다음에는 시간 계산 잘합시다*_* 다이어트 중이라 저녁은 옥수수로(5위안)! 지금은 기차를 타고 학교로 돌아가는 중이다 :)​​<경비>​기차 : 128위안숙소 : 88위안택시 : 55위안밥값 : 205위안기념품(과자) : 30위안총 506위안 (94000원)​​​비가 와서 그런지 쑤저우보다 훨씬 사람이 적었고, 맛있는 음식도 많이 먹어 행복했다~ 4명 다 굉장히 만족한 여행이었다. 상해 오면 항저우도 가보세요!​ 
​​2008. 3.29 15:00 작성 - 다음블로그(duna2002)에서 옮긴 글​​영은사를 찾았을때는 비가 왔다.  중국의 10대 사찰중 하나라고 한다. 비가 오는대도 불구하고 많은 인파들로 북적였다.​우리나라에서는 보지 못한 우산대만한 향을 피우면서 각자 소원을 빌고 있었다. 다들 무슨 소원을 빌었을까?​영은사는  서북쪽에 위치해 있으며 비래봉이 옆에 있다. 비래봉에는 10-14세기 경에 만들어진 석굴조각품들이 330여 개가 산을 따라 조각되어 있는데 이 석굴조각들은 강남지역에서는 보기 드문 고대석굴예술을 보여주고 있다.​영은사는 1600여년 전 동진시대에 인도 승려 혜리가 에 왔다가 이곳 산의 기세가 매우 아름다워 "신선의 영이 이곳에 깃들어 있다"고 말한 후 사찰을 짓고 이름을 영은이라 지으면서 만들어진 절이다.​천왕전에는 "云林禪寺(운림선사)"라고 쓰여진 편액이 걸려 있는데, 이것은 청대 강희 황제의 자필로 알려져 있다. 강희가 남쪽 지방을 순찰하던 중 에 들러서 북고봉에 올랐는데, 구름이 자욱하고 안개가 덮인 곳 속에 영은사가 있는 것을 보고 이 네 글자를 생각해 냈다고 한다. 최근에는 불공을 드리기 위해 몰려든 중국인들로 늘 붐빈다.​대웅보전은 높이 33.6미터의 중국 저명안 건축물중 하나다. 보전안에는 24.8미터의 여래불상이 있는데, 1956년에 절강미술대학 교수와 예술인들이 합작해 만든 걸작이다. 대전 양 옆에는 20존자천불상이 있고, 대전 앞에는 송대에 건축된 8각 9층석탑이 있다.​영은사의  중 가장 유명한 비래봉은 석회암으로 이루어진 209미터의 봉우리로, 인도에서 날아왔다는 혜리가 갔다는 데서 비래봉이라는 이름이 붙여졌다고 한다. 암벽상에는 오, 송, 원에 이르는 석각조상 330여개가 새겨져 있는데, 그중 가장 주목을 끄는 것은 송대의 것인 미륵좌상으로 얼굴이 개성적이고 독특하다.​비가 내리는 영은사 내에 조그마한 계곡은 환상적인 분위기를 내고 있었다. 계곡 옆의 바위에는 촘촘히 새겨져 있는 불상 조각들을 보며 산책을 하노라니 인도 엘로라석굴의 섬세함이 떠오르며 종교의 힘을 다시 한번 느끼게 되는 기회를 가져 본다. ​                           ​​​​​​​​ ​ 
   서호에서 근무 중이던 여경이 여행객들이 찍은 사진으로 인해 인터넷에서 큰 인기를 끌었다. 사진을 본 네티즌들은 “줄을 서서라도 그 여경에게 딱지를 떼이고 싶다”, “로 여행 가고 싶다” 등의 말을 남겼다.   실제로 서호 주변에서 여경을 알아본 일부 여행객들은 앞다투어 함께 사진 찍기를 원했다.   여경 사진이 인기를 끌자 네티즌들은 여경에 관한 소식을 찾아냈다. 이 여경은  교통기동대 소속이었다. 평소에 서호 주변에서 근무를 서고 있는데 사람들은 ‘노종(老钟)’이라는 별명으로 여경을 부르고 있었다. 교통기동대 소속의 늠름하고 씩씩한 여경은 올 9월부터 의 거리에 출현하였다.   여경이 소속된 기동대는 선진화된 장비를 갖추고 있으며 대원들은 2개월 동안 집중 훈련을 받았다. 평소에는 거리를 순찰하며 위법 행위를 적발하거나 긴급 지원 활동 등의 임무를 수행했다.    씩씩하고 늠름한 기동대는 멋진 오토바이를 타고 다녀 서호의 새로운 로 떠오르고 있다. 여경의 사진이 널리 알려지기 전에도 일부 여행객들이 기념으로 남기기 위해 기동대 대원과 함께 사진 찍기를 원했다.   서호에서 가장 아름다운 여경 사진이 여러 매체에 실린 후 많은 사람들이  교통기동대에 관심을 갖게 되었다. 여경과 사진을 찍는 사람들은 대부분이 남성 여행객이다. 함께 사진 찍자는 여행객의 끈질긴 요구에 여경은 어쩔 수 없이 응하게 되었다. 그러나 한 번은 또 다른 한 번이 있기 마련인지라 그 주변에 있던 남성들이 줄을 서서 사진을 찍는 장면이 연출되었다.   평소 여경은 서호 주변에서 열심히 근무를 서고 있다. 여경이 소속되어 있는  교통기동대는 11명의 여성 대원이 있는데 모두 소질이 남다르다. 이들은 모두 엄격한 훈련과 심사를 통해 교통기동대 대원이 되어  교통경찰의 상징처럼 되었다.  #, #서호, #수호, #여경 
         상해 여행의 또다른     서호의 밤, 이는 꿈결에 노니는 듯한 문화성연이여라~    '서호의 밤' (西湖의夜)           서호의 밤이란?  아름다운 서호의 역사를 배경으로 펼쳐지는 무술과 서커스, 풍악연주, 월극, 국제무용기예 등 다채로운 공연은 서호의 문화와  풍치를 생생히 체험케합니다. ...     공연내용   1막_ 악왕의 기개         중국민간에 미담으로 전해지는 애국명장 '악비'의 애국정신과 굳은 절개의 노래  2막_ 전당성황         남송시기의 는 집집마다 웃음소리가 넘치는 태평성대로 사람들이 동겨하는 '지상천국'이였음을 노래.  3막_ 양산백과 축영대의 인연         중국판 로미오와 쥴리엣이라 불리는 '양산백', '축영대'가 인연을 맺은 사랑의 맺은 사랑의 도시 ''를 노래  4막_ 우아한 전당         는 실크와 차의 고향으로 불리우며 차와 음악을 즐기는 풍류의 도시임을 노래  5막_ 동방의 불광         불교문화의 깊은 영향을 받은 중국. 서호 주변의 즐비한 사찰들과 천년사찰인 영은사의 평화와 번영을 기원하는 목탁소리와         종소리에 대한 노래....            상해 여행의 또다른 . 서호의 밤 아래 이미지를 클릭하시면 상해 여행과 함께 서호의 밤을 보실수 있습니다.       
● 의 의 중에서 가장 큰것은 서호(西湖)이다. 그이외에 영은사, 육화탑, 악비묘, 용정, 호포천등이 있다. 서호는 의 대표적인 명소이다. 특히 서호10경이라고 해서 빼어난 아름다움을 지닌 곳이다. 모든여행지가 그렇지만 대부분 봄, 가을이 가장 여행하기에 좋다. 하지만 초겨울에 찾아간 서호는 그렇게 감탄할만한 수준은 아니였다. 하지만 기분을 내기에는 충분할정도로 괜찮은 풍경이었다. 석양이 질때쯤 배를 타서 서호를 한시간가량 둘러보았다. 아마도 사진에는 담을수 없는 아름다움은 석양이 질때 서호를 보는게 아닌가 한다. 마음속에 서호의 아름다움을 한껏 담아서 숙소로 돌아왔다.  <해지는 서호를 바라보면서...><서호에 띄어진 배...><우릴 태우고 서호를 얘기한 사공...><서호관광용 배들...><서호의 산책길><서호의 물빛...><이런데 앉아서 커피한잔 하면 좋겠는데....>
   송성테마파크, 송성가무쇼(Song Dynasty Town, 宋城千古情)  세계 3대 쇼라고 불리는 공연은 프랑스의 "물랑루즈 쇼"와 미국의 "라스베가스 쇼"와 그리고 중국 의 "송성가무쇼"를 얘기 합니다.  역사와 신화전설을 조화롭게 엮어놓은 송성가무쇼는 중국 최고의 거장 장예모감독이 특색있게 연출한 쇼로도 유명합니다.  송성 테마 파크에서는 송성그룹에서 만든 최고의 테마파크로, 거대한 부지에 송나라의 옛 거리, 상점, 집, 건물 등을 완벽재현해둔 공연입니다. 송성 가무쇼는 송성 테마 파크에서 이루어지는 중국 남송시대의 민족영웅에 대한 이야기를 펼치는 화려하고 웅장한 뮤지컬입니다.​▲ 송성테마파크 입구▲ 송성테마파크 입구에 들어서면 보이는 용▲ 송성테마파크 다리에서 본 맞은편 부분▲ 송성테마파크 메인 쇼 - 송성가무쇼 서호가의 다운타운에 위치, 제작비 3,000만위엔과 200여명의 우수배우들이 매일 열연하는  최고의 문화예술공연 송성가무쇼는 송성 그룹에서 거액(80억원)을 투자하여 건립한 대형극장으로 의 역사와 신화 및 전설을 배경으로 세계적인 공연 예술을 하나로 융합하고 첨단과학기술을 이용하여 환상적인 무대효과를 관객들에게 선사합니다. 환상적인 '천고의 정'은 관객 500만명을 돌파하면서 파리의 리도쇼와 미국 라스베가스의 쇼, 심천의 소수 민족쇼 등과 함께 세계적인 쇼로 각광받고 있습니다.​여행상품으로 송성가무쇼가 포함이 되면, 의례 쇼만 보고 나오는 경우가 나오지만, 송성테마파크라는 큰 부지의 관광지구를 한바퀴 휙 둘러보는 것도 묘안이 될 수 있다. 쇼가 시작되기 전 송성테마파크를 한바퀴 불러보면 아래의 사진처럼 다양한 들이 있습니다.​​▲ 송성테마파크 ​이모저모​​ 송나라시대의 구건축물들을 그대로 본 떠 만든 옛거리들을 한눈에 볼 수 있으며, 다양한 먹거리와 가 공존하고 있어서, 구경하는 사람들로 하여금 쑈 뿐만 아니라 이런 것들도 있구나 하는 감탄을 느끼게 합니다. ​ 제주에서 까지 직항으로 비행기가 오가고 있습니다. 더이상 송성가무쇼는 딴나라 세상의 공연이 아닙니다. 직접 세계 3대 쇼에 들어가는 송성가무쇼를 한번 보는 것도 여행의 묘미라고 생각이 됩니다. 에 가서 송성테마파크와 송성가무쇼를 안보고 온다면 앙꼬 없는 찐빵을 먹는 것과 같다고 생각이 되네요.​​제주출발 ,신선거 4일 ​http://evertravels.blog.me/220210716477 제주출발 해외여행 중국신상품 , 신선거 4일 (왕복 중국국제항공) - 늘푸른여행사제주출발 해외여행 중국신상품 , 신선거 4일 (왕복 중국국제항공) - 늘푸른여행사      겨울방학에 다녀갈 수 있는 제주직항 상품! 현재 ...blog.naver.com​​​​예약 및 문의 ​http://www.evertravel.co.kr/index.php?subjob=detail&pd_seq=24  ​​​​​
   시인이 사랑한 도시, 중국 상해의 근교 여행지 혹은황산 여행 중 들리는 곳으로 여겨졌던 .​하지만  잠시 머물기만 하기에는가볼 만한 명소가 많다는 사실이 유명해졌고,봄, 여름, 가을, 겨울 각기 다른 분위기를 선사하기에 단독 여행으로도 충분히 가치 있는 곳이 되었어요!​중국 명시인 소동파가 사랑했던 도시,물안개 핀 고요한 호수를 바라보고 있노라면 좋은 문장이 마구 떠오를 것만 같은고즈넉한 의 매력에 대해 함께 파헤쳐 보아요!p(´∇｀)q  에서 꼭 가야 할 곳! 1. 서호  ​하면 가장 먼저 떠오르는 엄청난 크기의 호수, 서호.​가 '물의 도시'라 불리는 이유도 바로중국 대표 명소 서호가 에 있기 때문이죠!​서호의 이름은 중국 최고 미녀 서시에서따왔다는 말이 있을 정도로 아름다운 호수예요.​어마어마한 규모를 가졌기 때문에 서호 주위를 하루 만에 둘러볼 수는 없다고 해요.게다가 더 놀라운 건 이 커다란 호수가인공 호수라는 사실 (๑⊙ﾛ⊙๑)​거대한 아름다움을 지닌 인공 호수 서호를유람선 타고 유유히 둘러보는 건 어떨까요?   2. 동방 문화원  ​동방 문화원은 유교, 도교, 불교 등동양의 종교를 모두 모아 둔 곳으로종교 테마파크 같은 곳입니다!​종교별로 공간이 나누어져 있으며세계 종교 학술 연구기지로 선정될 만큼풍부한 문화재로 가득한데요,규모가 커 다 둘러 보기가 쉽지 않아요 ;p​그렇지만! 그중에서절대 놓치지 말아야 할 것은 바로 만불금탑.​3333개의 부처님 불상이 탑 외부를빙 둘러쌓아 늘어서 있는 것만 봐도엄청나다고 느껴지지만, 내부에 들어서면6666개의 불상으로 입이 떡 벌어진다 하니두 눈으로 꼭 확인해 보세요!  ​  3. 영은사  ​ 서북쪽에 위치한 영은사는에서 가장 크고,중국 내에선 세 번째로 큰 규모의 사찰이에요 :)​중국의 불교는 도교의 영향을 받았기 때문에한국의 사찰과는 또 다른 분위기입니다.​약 1,700년의 긴 역사를 갖고 있고,산속 깊숙이 위치해 있어서 인지더욱 운치 있고 그윽하게 느껴지는 곳이죠.​영은사에서는 비래봉을 꼭 봐야 하는데요,209미터의 커다란 암벽과암벽을 따라 조각된 330여 개의 석굴 조각품이장관을 이루는 곳이니 놓치지 마세요!​개방 시간매일 7:00~17:00   4.  임시 정부 청사    ​중국에는 상해, , 충칭 등에임시 정부 청사 기념관이 있습니다.​일제 강점기 시절, 최초의 임시 정부 청사는상해에서 수립되었는데요,윤봉길 의사 의거 후엔 일본의 탄압을 피해임시 정부를 옮겨야 했고 는 피난 중만들어진 두 번째 임시 정부 청사라 합니다.​현재는 대한민국의 독립에 관한 전시와임시 정부로 쓰였던 때를 그대로 재현해 놓은 전시를총 4개의 관에서 관람할 수 있어요.​ 여행 중 임시 정부 청사에 들러타지에서 우리나라 독립을 위해 애쓰신독립운동가들을 기리는뜻깊는 시간을 가져 보는건 어떨까요?​개방 시간매일 9:00~16:30   5.  운만 온천    ​ 소산구에 위치한  운만 온천.​천연수로 채워진 33개의 탕은녹차탕, 장미탕, 안마탕 등의다양한 주제로 꾸며져 있어원하는 대로 선택해 휴식을 취할 수 있어요.​규모도 큰 편이라 비교적 쾌적하지만현지인들도 좋아하는 온천이기에주말보다는 평일에 가는 걸 추천해요!​건식과 습식 사우나도 있고,한국인 취향에 딱인 40도 이상의뜨끈뜨끈한 탕도 있어여행의 피로를 풀기 딱이랍니다◟( ˘ ³˘)◞ ♡   6. 청하방 옛 거리    ​ 중심에 위치한 청하방 옛 거리.​양옆으로 길게 늘어선 상점들은청나라 시대의 거리를 재현해 놓은이색 거리입니다.​청하방 옛 거리를 걷다 보면인사동 거리를 걷는 듯한데요,​골동품도 팔고 있어, 보는 재미가 쏠쏠하고,차, 비단, 풍등 등 중국 분위기가 물씬 나는물건들을 팔기 때문에 기념품을 사기에도 좋고,중국 길거리 음식을 팔아 입까지 즐거운 곳입니다!​길을 따라 쭈욱 걷다 보면 청하방 옛 거리의마스코트라 할 수 있는 포대화상을 마주해요.복을 가져다줄 것 같은 달마 상(포대화상)과 함께인증샷을 찍는 것 놓치지 마세요 ოර⌄රო  시인이 사랑한 도시답게고즈넉한 매력의 .​바쁜 일상 속에서 차분하게 힐링하고 싶을 때로 떠나 보는 건 어때요?   대한항공 특가 타고 로 떠나요! ´▽`  ​ 
국경절 집에만 있던 나와 아들을 위해큰 결심을 하신 남편님아들이 먹고 싶어하는 연어요리를 위해 죽리로        나를 훅가게 하신 와인 한 잔....​배불리 먹고 강가 산책하러...   과학관 이쁘구나 사진 찍고 강가를 갔다가     유람선이 생겼다!전엔 배를 개인이 이리 탈 수 없었는데....아쉽게도 표가 없다...다음을 기역하며 돌아서는데...한 할아버지가 표는 많은데 친구들이 다 못 온다며 표를 사겠냐고 물으신다...가격도 저렴하게!!!일인당 168원 우리는 3장을 400원에...   배를 타고 나니 간식도 나눠주시는 친절한 할아버지...        배에서 보는 덩광쇼... 편하구나!!! 볼수록 놀랍구！   인터뷰도 하고....​이 유람선은 9월 28일부터 운행했단다...운이 좋은 우리!    서호나 경항운하에 있는 작은배는 120원우리가 탄배는 168원​​배는 배일 운행한다고 합니다만덩광쇼가 매일 하지 않으므로 덩광쇼 하는 화금토 시간 확인 하시고 타심 좋을거 같아요​즐거운 여행 탈거리가 추가 된 ​​2019년 3월 동네동생 겸 성당동생이 된 가족네가 탔데요. 따중가서 찾아보심 될듯합니다   
안녕하세요. 시사중국어학원 기자단 1기 김유진입니다!첫 기사로 무엇을 쓸까? 오랫동안 고민을 많이 했는데요. 오랜 고민 끝에 제가 제일 잘 알고 있는, 저의 대학생활의 배경이 된 곳을 소개해야겠다는 생각이 들었고, 바로 그곳인 [杭州]를 지금부터 소개해보려고 합니다. 사랑에 빠지기 쉬운 도시, ! 에는 어떤 들이 있는지 지금부터 샅샅이 소개해드리도록 하겠습니다.   G20 정상회의를 개최한 도시,  중국말 중에 “上有天堂，下有苏杭” 라는 말이 있습니다. '하늘에는 천당이 있고, 하늘 아래에는 소주와 가 있다'라는 말이죠. 는 중국 절강성(浙江省)의 성도이며, 첸탕강(钱塘江)의 하구에 위치해 있습니다. 는 서호를 끼고 있어서, 소주와 함께 아름답고 조용한 도시로 알려져 있어요! 중국인에게도 죽기 전에 꼭 가고 싶은 관광지로 가 항상 꼽힌다고 해요. 아직까지 세계 4대 기행서의 하나로 꼽히는 동방견문록, 저자 마르코폴로(Marco Polo)는 가 세계에서 가장 아름다운 도시라고 격찬하기도 했습니다. 제가 에 있는 동안 많은 동성연애자를 봤는데요. 베이징에 있었을 때도 동성연애자를 쉽게 볼 수 있었지만, 에는 유난히 동성 연애자들이 많다는 것을 느꼈습니다. 그래서 중국인 친구한테 “왜 에는 유난히 동성연애자가 많은가”에 대해 물어본 적이 있는데요, 그때 친구가 말하길, 는 아름다운 풍경을 담은 도시라서, 옆에 있는 '그 누구와도 사랑에 빠지기 쉬운 도시'라고 하더라고요. 는 2016년 G20정상회의를 개최한 도시로, 최근 한국인뿐 아니라 세계인의 주목을 받고 있습니다. 2000년의 역사를 지닌 는, 역사 문화적 가치뿐 아니라, 경제적 가치 또한 높게 평가되고 있죠. 앞으로 무한한 발전 가능성을 보여주고 있는 도시, ! 이번 기사에서는 역사 문화적 가치를 품은 서호부터, 경제적 가치를 끌어올리는 데에 결정적 기여를 했다고 평가받고 있는 알리바바까지 의 명소 4곳을 소개해 보려고 합니다. 하면, 서호[西湖]▲ 서호의 断桥에서 맞이한아침▲ 노을지는 서호 ▲ 삼삼오오 서호에 모인 사람들▲ 저녁 서호에노래하는 분수 ! 하면 서호! 서호의 아름다운 풍경은 너무나도 빼어나서 수많은 관광객을매혹시킨다고 하죠.서호의 풍경은 '하늘 아래 천당이 여기구나!'라는생각을 들게 해요. 서호는 인간이 만든 인공호수입니다. 서호주변은 산으로 둘러싸여 있고, 산수가 참 빼어나답니다. 인공호수임에도불구하고 서호는 마치 바다같이 넓고 큰 규모를 자랑해요. 그 때문인지 다리가 참 많아요. 양화대교나 한남대교같이 신식 다리가 아니라, 돌로 쌓은 전통적인다리라 그 아름다움을 더욱 고취시킨답니다. 서호의 다리는 새벽에 보면 참 아름답다는 이야기가 있어요. 제가 대학을 다니면서 전공 중 촬영 수업이 하나 있었는데요. 교수님께서6시까지 서호로 집합하라고 하신 적이 있었죠. 엄청 투덜대면서 새벽에 서호를 갔는데, 그때 처음으로 서호의 일출 보았습니다. 정말 정말 너무나 아름다웠어요. 또, 저녁 서호는 화려한데요. 저녁에는 노래하는 분수와 분수 쇼를 볼수 있습니다.  독립투사들이 3년간 머물다간 그곳, 대한민국임시정부[大韩民国临时政府纪念馆] ▲ 대한민국임시정부유적지기념관▲ 김구선생님의초상화와 자필글자며칠 전 뉴스를 보다가, G20정상회의에서 시진핑 주석이 박근혜 대통령에게 중한관계에 있어 '역사적 의의를 가진 에 와서 G20정상회의에 참석한 것을 환영한다'라고 말하는 것을 보았습니다.  대한민국 임시정부는 1932년부터 1935년까지 김구 선생님 외 수많은 독립투사들이 3년간 머물렀던 곳이에요! 상해 대한민국임시정부는 너무나 유명해서 많은 분들이 잘 알고 계시는데, 그에 비해  대한민국 임시정부는 비교적 덜 알려진 것 같아요. 규모 면으로 봤을 때 상하이보다 훨~씬! 크고, 내부시설이 잘 갖춰진 편이랍니다. 규모가 커서 그런지 도 가득해요. 들어서자마자 경건한 마음이 들게 만드는 곳이었습니다.▲ 김구선생님의 동상▲ 실제 생활하던공간  중국 명문대 TOP5, 절강대학교[浙江大学] ▲ 절강대학교 즈진강캠퍼스 중앙도서관▲ 절강대학교 소극장과 건축대 앞에서다들 절강대에 대해 잘 모르실 것 같은데요! 중국 저장성 항저우에 위치해 있고, 이과 계열과 공과 계열이 특성화되어 있는 학교입니다. 때문에 재학생들은 모두 필수 교양으로 JAVA 등의 컴퓨터 수업과 대학 수학 수준의 수학 수업을 들어야 해요. 절강대는 중국 내에서 매년 5위 안에 드는 명문대 중 하나이고, 현 중국 및 아시아에서 가장 큰 캠퍼스를 가지고 있어요. 캠퍼스가 무려 6개나 되죠.(紫金港, 西溪, 玉泉, 之江, 华家池, 舟山)+ 참고로 박태환 선수와 라이벌 관계에 있었던 쑨양의 모교이기도 합니다. ▲ 출처 : http://weibo.com/1897zju  세계적인 기업, 알리바바[阿里巴巴]세계적 기업으로 도약한 알리바바의 본사가 에 있다는 사실, 알고 계셨나요? 아시는 분이 많지 않을 것 같은데요. 알리바바의 창시자이자 수장인 마윈(马云)은 사범대학교의 영문과를 졸업했고, 그의 고향인 에서 사업을 시작했어요. 알리바바는 중국 내 전자상거래 시장에서 80% 이상을 점유한 최대 규모의 전자상거래 회사입니다. 2016년 중국 대학생들이 가장 가고 싶은 기업 1위에 선정되기도 했어요. 최근 조사에 따르면 는 중국 내에서 부유한 도시 중에 하나로 손꼽히고 있어요. 는 그동안 조용하고 아름다운 도시의 이미지에서 알리바바의 도약을 통하여 최첨단 도시의 이미지까지 모두 갖추게 되었습니다.지금까지 제가 보고 느낀 에 대해 알려드렸어요. 이번 기사를 마치며 아쉬웠던 점이 있다면, 에는 9개의 区가(2016년 9월 현재) 있는데요. 쓰고 나서 보니, 소개해드린 4가지 중 2가지가 西湖区에 국한되어 있다는 것을 발견했어요. 다음에 에 대해 기사를 쓸 기회가 생긴다면, 의 9개의 区에 대해 다양하게 쓰고 싶네요. 또, 에 유명한 명소뿐 아니라 비교적 덜 알려진 곳들에 대한 정보를 나누고 싶습니다. 
인파에 마음이 쫒기어 자정부터 시작한 황산 등산은 이른 오전에 다 끝나고, 점심 직 후 로 출발.    안개 위로 드러난 황산을 본 감동과 함께어둠과 안개에 가려 못 본 아쉬움이 길게 그림자를 드리우고 있었다.    로 가는 고속도로는 가이드의 예상을 깨고 막힘이 없었다.5시 이전에 호텔 투숙이 가능하다는 말에즉석에서 보고 싶었던 송성가무쇼를 볼 것을 일행에게 제안했고급히 알아본 봐 7시반 표를 예매하고우린 여유있게 저녁을 먹고 송성가무쇼 현장으로.입구부터 테마파크 주변은 화려하다.왜 마음이 흔들렸나 사진이 그러하다.ㅡㅡ;; 표를 보여주고 입장한 테마파크 안은 예상보다 넓은 지역에송 대에 떡집, 역학집, 작은 공연장 귀신의 집, 장수를 상징하는 사당(?)등등 공연장 주변 놀이와 먹거리, 가 다양했다.이 는 8시반까지라는 안내글을 본 것 같다15분을 남기고 우린 공연장에 입장했다.2300석이라는 공연장은 사람들로 가득했고,우린 로얄석 바로 뒤인 준빈석으로 5$ 더 준 값을 하고 있었다.    쇼의 구성은 총 5부로 1부 시작을 알리는 무대다빼곡한 사람과 5400만 이상이 관람했다는 안내와 함께시작을 알리는 오프닝쇼가 있다. 2부 송국연무 황제의 생일 축하 공연이다한국의 부채춤도 나온다.중국 대형 공연장에서 부채춤을 보는 것이 더 큰 울림이 있었다3부는 전쟁중국의 악비 장군을 묘사하며 창검을 휘두르는 싸움과 함께말을 타고 무대를 가로 지르고줄을 타고 내려오며 대포를 쏘는 등 스토리에 맞는 실감나는 연출이 눈을 떼지 못하게 한다.4부는 사랑로미오와 줄리엣과 같은 상황에서 사랑을 이루는 내용으로실제 폭포가 등장하고레이져 불빛을 이용한 황홀한 표현이 사랑 맛 같다.5부는 지금의 황주로 화려하고 발전을 이뤄가는 를 표현한 웅장한 공연이 이어진다.이번 여행에서 쇼를 본 것은 행운이였다.세계 3대 가무쇼 중 하나라는 그들의 말에 적극 동의는 어려우나 의  중 하나는 분명했다.스케일과 그들만의 화려한 색상그리고 연출이 나의 부러움을 샀다.요즘 중국의 관광지를 가면 장예모감독이 연출한 야외 공연이 여러군데 있다고 한다.자연의 관광과 혼이 들어간 공연이 같이 묶어 문화를 파는 이 형태는우리도 계발되어야한다는 요구와 지역 축제와 공연을 지역민으로 관심과 후원을 해야한다는 다짐을 다시금 하게 된다.    
    130919, 의 중심 서호에서 유람선을   1     테마파크에서 송성가무쇼를 보고 이동한 곳은송나라이 도읍지 의 중심부에 있는 서호 입니다.중국의 4대 미녀인 서시의 아름다움에 빗댈만큼 아름다운 곳이라서 서호라고 부른다고 합니다. 호수의 넓이는 15 km 정도로 너무 커서걸어다니기 힘들다고 합니다. 저희는 관광사를 통해서 편리하게 유람선 타고 서호 풍경을 구경 했어요.    서호를 보며 마신 서호맥주ㅋㅋ음료수 같았던 서호 맥주, 그래도 갈증을 달래기 충분했습니다ㅎㅎ 서호에는 자전거를 즐기는 사람이 굉장히 많습니다.에도 가 많아서 부산으로 돌아가기전에 한번더 가볼 계획인데다음번에는 자전거를 통해서 둘러보고 싶네요~~!    서호를 보고 주차장으로 돌아가는 길에 봤던 커다란 공작.동물원도 아닌데 저렇게 큰 공장 한마리가 있었어요~ 색깔도 너무 고와서 한번 날개를 뽑냈으면 했는데ㅜㅜ도도하기만 하네여ㅠㅠ     2  해가 질 즈음에 마지막으로 간 곳은의 성황각.  황악루, 등왕각, 악양루와 더불어 이른바 '중국 강남 4대 누각'으로 7층 높이의 누각인데, 엘레베이터로 편리하게 올라갈 수 있어요.참고로 굉장히 느린 엘레베이터를 타보실 수 있습니당ㅎㅎㅎ    1층에는 1만여 명이 2년 동안 3억 원의 제작비를 들여 만든 <남송항성풍정도(南宋杭城風情圖)>라는 유명한 입체 조소작품이 있다저게 그냥 그림이나 영상이 아니라입체 작품이에요~~!!!!!대단하당!!!!   엘레베이터를 타고 4층인가 5층에 가면 의 시내를 볼 수 있어요.   아파트들이 많아요.호수도 있고 상해와 다르게 산도 있고젊을때 보단 나중에 조금 나이들어서 살면 좋을만한 곳?ㅎㅎㅎㅎ   3층에는 이렇게 찻집이 있답니당ㅎㅎ여기서 차를 마시면 어떤 느낌일까요?ㅎㅎㅎ   마지막으로 성황각 앞에서 찍은 사진입니당ㅋㅋ   작은 식구들 덕분에 이렇게 명절때도를 여행할 수 있어서 너무 좋았어요~~!!! 귀여운 사고뭉치 사촌동생들도 있어서 너무 재밌었답니당ㅎㅎ 에도 가 많아서하루일정으론 많이 부족해보여요ㅎㅎ테마파크 야경또한 멋지고, 서호에서도 호수위에서 가무쇼가 있다고 하네요.의 인사동같은 거리도 한번 가보고 싶구자전거도 타보고 싶구낭만적인 예요~~~!!!!! 상해에서 고속버스도 있고 기차도 있는데기차가 시간적인 면에서도 훨씬 낫다고 해요^^good!!!!!!      
안녕하세요:) 오늘은 저장성의 성도이자 소주와 함께 중국에서 가장 아름답고 살기 좋은 도시로 명성을 떨치던 그 곳  의 서호(西湖)와 서호십경(西湖十景)에 대해 소개해드리겠습니다.  서호는 의 최고의 입니다. 남북으로 2.8km, 동서로 3.2km에 달하는 거대한 인공호수 입니다.  서호라는 명칭은 중국의 4대 미녀 중 한명인 서시(西施)의 아름다움에 비견된다는 의미에서 붙여졌습니다.  서호는 중국의 전 시대를 통틀어서 수많은 시인과 화가들에게 창조적 염감을 불어넣은 곳으로 유명합니다. 그 중 당나라 때 장한가로 이루지 못한 사랑의 슬픔을 노래한 백거이와 당송팔대가의 한명인 소동파는 서호를 단순히 호수가 아닌  중국 문학의 살아 있는 보고로 만든 대표적인 인물입니다. 서호의 대표적인 는 서호십경(西湖十景)입니다.  서호십경은 계절마다 다른 모습을 만날 수 있는 아름다운 의 관광지 입니다. 서호십경(西湖十景) 소개 ​1 소제춘효 (蘇堤春曉)  소제춘효는 소동파가 재임 시절 만들었다는 소제에서 보는 안개 낀 봄날 아침의 풍경입니다. 이른 새벽에 봄 안개낀 서호 모습이 멋있습니다! 2. 평호추월(平湖秋月)  평호추월은 백제의 서쪽 끝에 있는 정원인 평호(平湖)에서 바라보는 가을날 보름달의 운치를 뜻합니다. 서호에 비치는 보름달이 아름답다라는 의미도 담겨 있습니다. 가을날 이곳에 와서 보름달을 보며 소원을 빌어보는것도 좋을 것 같습니다. 3. 곡원풍하(曲院風荷)​​ 곡원풍하 여름날 밤에 서호에 연꽃이 만개하고 연꽃향이 진동할때를 뜻합니다. 곡원풍하는 호수 북쪽 비정에서 감상할 수 있습니다. 4. 단교잔설(斷橋殘雪)​​한겨울의 서호 풍경이며, 백제 끝에 있는 아피형의 돌다리에 눈이 내린 후의 모습과 ​가운데부터 녹기 시작하는 모습을 묘사한 것이​ 서호십경의 단교잔설입니다.​단교잔설의 모습은 쉽게 볼수 있는게 아니라서 아쉽습니다.​는 눈이 많이 내리는 지역이 아니기때문에 혹시나 겨울에 방문하셔서 단교잔설을 감상하시는 분이라면 정말 운이 좋으신분입니다.​​ 5. 화항관어(花港觀漁)​​​ 화항관어는 늦봄의 정취를 만끽할 수 있는 곳이라고는 하지만 이것보다 붉은 잉어가 노니는 연못을 감상하러 가는게 더 큰 것 같습니다.​그래서인지 서호십경중에서 제일 만나기 쉬운 풍경이라고 할 수 있습니다.​​시간여유가 있으신분들이라면 화황관어를 감상하시면서 차를 한잔 마셔보시는건 어떨까요?​​6. 유랑문앵(柳浪聞鶯)​​​​유랑문앵은 서호 동쪽에 있는 공원의 풍경으로써, 버드나무 가지에서 지저귀는 꾀꼬리 소리를 들을 수 있는 곳입니다.​그러나 지금은 관광객들이 많아 스피커 속에서 꾀꼬리 소리가 나옵니다..ㅠ.ㅠ​​​이 사진을 보면 왠지 눈의 피로가 풀릴것같은 맑은 녹색의 풍경이라 좋은것 같습니다 ㅎㅎ​​7. 쌍봉삽운(双峰揷雲)​​​서호에서 바라본 남고봉과 북고봉의 모습이 쌍봉삽운입니다.​두개의 봉 사이에 구름이 껴있는 모습이 수묵화와 같은 풍경을 보여줘 아름답습니다.​8. 삼담인월(​三潭印月)​​ ​서호 한가운데 떠 있는 섬인 소영주에ㅐ서 바라보는 풍경이 삼담인월입니다.​삼담인월은 추석날 밤에만 볼 수 있는데 이 날 하늘에 달이 뜨면 호수에 떠있는 석등에 불을 밝히는데  ​석등의 모습이 호수에 반사되어 마치 3개의 달이 뜬것같은 모습을 보여줍니다.​​9. 남병만종(南屛晩鐘)​​​남병만종 서호 밖 남쪽에 있는 정자사에서 저녁 종을 칠 때, 산과 호수에 고리가 울려펴지는 것을 뜻합니다.​​예전의  사람들은 이 종소리로 하루를 마감하곤 했는데 이제는 이 종이 없어져서 들을 수 없다고합니다.​​10. 뇌봉석조(雷峰夕照)​​서호 남쪽에 있는 영봉산의 뇌봉탑이 석양에 물들어 서호에 비치는 모습이 뇌봉석조 입니다.​​​이렇게 서호와 서호십경에 대해 알아봤는데 어떠세요 매력이 무궁무진한것 같져?​​쉽게 볼 수 없는 풍경도 있고 그래서 더 매력적인것 같아요​서호십경이 서호안에 있는 풍경들을 의미하는 줄 알앗는데 서호십경은 서호 주변에서 볼수 있는 매력적인 풍경들을 의미하는것 같습니다.​​이렇게 아름다운 서호와 서호십경 보러 떠나시는건 어떠십니까?​​http://blog.naver.com/smchina04/220598771137상해할인항공권 - 동방항공특가안내여러분 안녕하세요 며칠동안 계속 추워서 몸이 옴츠라 드는 겨울입니다 오늘은 김소장이 중국항공권중에 상...blog.naver.com​여기 보시면 3월 상해할인항공권 소개되어있습니다.​날씨도 따뜻한 3월과 4월 중에 ​상해도 구경하시고  서호와 서호십경도 구경하시면 ​정말정말  최고의 여행이 될 것 같습니다.  김소장이 적극 추천합니다!!!!​지금 바로 연락주세요!!! ​02)777-0426 // 010-3328-0558 ​​​감사합니다.​​​
시시습지(西溪湿地)는 제1호로 지정된 국가급(국립)습지공원이다 이곳은 중국영화非诚勿扰 에 아름답게 소개된 바 있다 非诚勿扰 이 영화는 40살 진분선이 귀국해 결혼상대자를 찾으며 벌어지는 해프닝을 유머있게 그려낸 영화다   이곳은 다른 말보다사진으로 감상해보자 이 날 날씨가 유난히 맑았다    해가 질 무렵의 전경  물위에 비치는 하늘과 나무들   습지의 매력을 그대로 보여주고 있다  이곳에 높은 탑?!정자?!비슷한게 있다그곳에 오르면 볼 수 있는 풍경바람도 살랑살랑 불고      이곳에서는 음료와 특산품 등을 살 수 있는 곳  사람이 그렇게 붐비지 않는다  입장료도 받지 않고 관광지라고 하기엔 아직 갖춰지지 못한 부분이 많지만사람이 붐비지 않고바쁘게 돌아다닐 필요없고여유롭게 자연의 습지를 감상하고 싶다면 들러도 좋은 곳   사실 난 좋았다 
의 로 단연 서호를 들 수 있는데, 를 흐르는 강인 전단강이 바다로 들어가기 전에 생긴 호수로서 의 서쪽에 위치한 연유로 서호로 불리게 되었다. 호수의 깊이는 평균 ~2 미터로서 제일 깊은 곳이 ~5 미터여서 얕은 수심 속으로 초어라는 작은 물고기들을 볼 수 있다. 3면이 산으로 둘러 쌓이고 1면이  도심에 접해있다. 유람선을 타고 호수를 한 바퀴 돌다 보면 주변 경관서호 주변에 우뚝 솟은 뢰봉탑은 977년에 건축된 것으로 2002년 재건되었는데 높이가 ~72 미터이다. 서호에는 우리에게도 이름이 익숙한 소동파가  지사로 있을 때 (1089년) 축조한 소제(호수의 한 면을 가로지르는 제방)가 ~3키로 정도가 있어서 버드나무가 축축 늘어진 길을 따라 산책으로 딱 좋은데 사람들이 너무 많아서 한가로움과는 거리가 멀다. 주말은 밀려갔다가 밀려올 정도이며 평일에도 중국 각지에서 언 현지인들과 관광객들로 바글바글하다. 서호 안에는 인공으로 만든 자그마한 섬들이 있는데 배타고 가서 술과 음식 가무의 풍류를 즐기려는 의도가 전해진다. 하지만 현재의 서호는 수질오염을 방지하기 위해 호수에서 음식물 판매 자체가 금지이고 유람선도 모두 배터리 동력이다.
China 중국  (항저우) 서호 (시후) 여행   중국 저장성 항저우시 서쪽에 위치한 서호중국에서 서호란 이름을 가진 호수는 800개 정도가 있습니다.그중 가장 유명한곳이 바로 항저우에 있는 서호입니다. 서호는 둘레가 15km 정도 이고, 동서 2.8km, 남북 3.3km, 평균수심은 1.5m 최대수심은 2.8m로 그리 깊진 않다. 이 는 역대 14명의 제왕들이 수도로 삼었던 곳으로 중국에서는 꽤 유명한 곳입니다.중국 사람들은 소주에서 태어나 경치좋은 에서 살고, 죽을때는 유주에서 죽는다는 말이 있습니다.그만큼 살기 좋은 곳이란 뜻입니다.삼면의 산이 있고 도시에는 아름다운 서호가 있어서 사계절 관광객이 떠나지 않는 곳입니다.날씨는 따뜻하여 한겨울에도 영하로 떨어질때가 거의 없습니다.      (항저우) 서호(시후)           유람선을 타고 서호를 구경하실수 있습니다.                            서호는 사람들이 정말 인산인해란 말이 실감나게 합니다.      요렇게 전기차를 타고 서호를 구경하실수도 있구요~근데 전 하루종에 구석구석 걸어서 구경합니다. ㅋㅋ                       다니다 보면 이렇게 결혼을 앞둔 예비 신랑, 신부들이 사진을 찍는걸 볼수 있습니다.행복하게 오래오래 잘 살아요~~~~!  ^^            여기는 의 또다른  육화탑입니다.        (항저우) 육화탑                 육화탑가는 길에 있는 미니어쳐들 ﻿  
​​​​  ​안녕하세요 루이즈에요~~​이번 포스팅은 골프가 취미이신, 항저우에 거주하시는 분들을 위한 정보글입니다!!​​일평생 취미가 없던 제 남친이 한국와서 골프를 배우고 나서 골프가 취미가 되었어요 골프를 너무너무 좋아해요 ㅋㅋㅋ그래서 중국으로 귀국하자마자 같이 열심히 골프연습장을 알아봤는데요​집에서 차로 30분 거리에 있는 실내 골프연습장 한 5곳정도 가봤는데 형편없는 곳도 너무 많아요ㅠㅠ!!장비에 먼지 쌓여있고 센서 감지 속도도 너무 느리고 말도 안되는...;;​​​한국엔 실내골프연습장이 참 많은데… 다른 도시는 모르겠지만 는 아직까지도 적어요ㅠ_ㅠ​  ​​그래도 열심히 발품팔아 괜찮은 곳을 찾았어요​​이번에 소개해드릴 두곳은 실제로 저희가 자주 이용하고, 이용권도 끊은 곳이랍니다!!​​​​​​​1. 小鹰高尔夫(西溪银泰店): 실내연습장으로 추천​ Xixi Yintai Cheng중국 西溪CN 双龙街 588 588号银泰城 외관골프용품도 판매 중레슨 들으면 골프 pt방도 이용가능한 것 같다우리 최애 카카오프렌즈 골프자리​​여기 상점 깨끗하고, 화장실이 특히 진짜 깨끗해서 넘 좋아요. 올 변기인것도 최고…! ❤️​​절강대 즈진강캠퍼스 西溪银泰 상점 3층에 위치해있고, 지하철역 5호선 浙大紫金港과 가까워요 교통 굿!!지금 사진 속에 보이는 큰 본점과 연습자리 2개, 게임방 1개 정도 있는 작은 분점이 같이 있어요 ​분점 이라고 해봤자 바로 옆에 붙어 있어서 큰 의미는 없어요ㅎㅎ​​​​두 지점을 다 합치면 연습할 수 있는 자리가 약 6~7개 있는 것 같아요그리고 게임 진행할 수 있는 방이 3개정도 있는 걸로 알고 있어요 !!​​ ​​게다가 여기 카카오 프렌즈 골프가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국에서 카카오 프렌즈 찾는게 쉽지 않다고 들었던 거 같은데 바로 여기있숩니다 !!!​​오빠랑 저는 카카오 프렌즈 골프 자리에서 자주 연습해요연습 시간에 게임 진행도 가능합니다공 잘치면 캐릭터들 나오는데 졸귀 ㅋㅋ​ 연습하는 자리들은 다 이렇게 오픈 되어 있어요 !!​골프만 15년 이상 친 프로님도 계셔서 레슨 진행도 가능한데 가격이 역시 사악합니다 ...^^골프는 한국에서 배우는 게 가성비 최고에요 ​그냥 저희처럼 연간 이용권이나 반년 이용권 끊으셔도 돼요 ​어느정도 쳐봤다 하면 레슨 들으라고 절대 강요하지 않으셔서 좋았음!!​​​​그리고 퍼터뷰라는 장비도 있어요이용권 끊은 회원은 무료로 이용 가능해요​  에 이 퍼터뷰?가 있는 곳이 몇곳 없다고 그러셨는데 사실인지 아닌지는 모르겠지만골프연습장 이용하는 고객도 아무 제약 없이 이 장비도 이용 가능하다고 안내해주셨어요!!여러가지 게임모드도 있어서 재밌어보이더라구요 ​골프 배우러온 애기들이 제일 많이 하던게 바로 요거였습니다 ㅎㅎ​​​​​저희는 1년 이용권 끊었는데,하루에 3시간 연습 가능한… ?근데 누가 3시간씩 골프치죠…?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 치는분도 있는것 같긴 함... 하지만차라리 하루에 2시간 1번하고 싸게 해줬으면 … ​정확한 1년 이용권 금액이 기억이 안나서, 다음에 오빠한테 물어보고 금액 추가할게요 ​​​ +) 금액 안내​1년 이용권 (하루 최대 3시간 연습 가능)1인 9000원 입니다!!​ -> 저희처럼 2인은 16000원이였어요^.^​​​​​​​​​​2.斯克林高尔夫：게임하는 곳으로 추천​네이버 지도에서 위치가 안 나와서 그냥 중국어 주소 올려둘게요 ​중국어 주소 : 拱墅区申花路99号运河财富中心 9幢 201​​​여기는요 직접 가보면 진짜 외관이 엄청 삐까뻔쩍해요 !!​  ​바로 옆에 杭州紫金港美爵酒店이 있는데 2023년 3월에 오픈한 호텔이라 아주 깨끗하고​제일 중요한 건 이 호텔 근처에 항저우 아시안게임 하키경기장이 있어요 !!​그래서 많은 외국인이 올거라 예상하고, 아주 으리으리하게 + 유럽풍으로 건물을 지은 것 같아요 ㅋㅋㅋ​​  밤에 불 들어오면 정말 예뻐용 그리고 규모도 엄청 큽니다… 건물이 10채 이상 모여있어요 ​​  여기 동이 정말 많아서, 주차를 잘 하셔야 돼요 ㅋㅋㅋ저희는 항상 골프연습장이 있는 9동 근처에 주차를 하고 올라갑니다 ​근데 새 건물인데 주차장은 왜케 후졌는지 모를 일…​​  다행히 엘베부턴 아주 깔끔해요 ㅎㅎ​  여기서 연습도 가능하고, 게임도 가능한데, 보통 다들 게임하는 구요.평일 오후까지는 혼자 와서 하시는 분도 많아요!! 평일 저녁, 주말에는 팀으로 많이 오신다네요 ​​한국하고 다르게... 게임방인데도 오픈식이 더 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오픈식은 5-6개 정도 되고, 방은 3개정도 있는 것 같아요 물론 방은 좀 더 비쌉니다 !!​​ 평일에 개방자리에서 연습시 128위안/1시간, 게임시 158위안/1시간방에서 연습시 188위안/1시간, 게임시 238위안/1시간​주말에 개방자리에서 연습시 168위안/1시간, 게임시 198위안/1시간방에서 연습시 228위안/1시간, 게임시 288위안/1시간​​​이렇게 보니 방은 정말 비싸네요 ㄷㄷ 웬만하면 그냥 개방된 자리에서 치는 걸로 …​​그리고 자주 가실 생각 있으시면 하루라도 빨리 그냥 회원권으로 치시는게 가성비 좋은 것 같아여 여기도 레슨진행 가능합니다~~~​하지만 저희는 레슨 안 들어서 교육 퀄리티는 모르겠어요​​​  가끔 평일 오전이나, 오후 2시쯤 가면 골프연습장이 텅텅 비어있어요 ㅎㅎ아무래도 저희같이 시간 프리한 사람들만 오는 시간대다보니 …​​그러면 사장님이 개방자리 가격으로 방을 주시기도 해요 ㅋㅋㅋㅋ 개이득​  ​아 참, 여기 사장님 조선족분이셔요 !!!그래서 한국말도 잘하시고 한국에서도 몇년 살다오셨는데 한국 스크린골프장이 많은 걸 보고 영감을 얻어서 에 이번에 새로 오픈하셨다고 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋ​저랑 한국어로 자주 소통해서 그런지 몰라도, 저희 가면 항상 이것저것 잘 챙겨주셔요 ㅎㅎ​​​​이번에 이 스크린골프장 오픈 후 처음으로 스크린골프장배 대회 같은 걸 개최했는데,지정해준 골프장에서 6번 이상 게임을 하면 자동으로 대회에 참가한 셈이 되고,마지막에 총 점수를 합쳐서 등수를 매겨서 상금을 주는 형식이였어요​ ㅋㅋㅋ여기 보이는 陈总(천사장님)이 바로 저희 오빤데첫 참가에서 3등을 차지했답니다 짝짝짝   ​앞에 1등, 2등이 다 15년 20년씩 친 분들이였는데 오빠는 이제 막 1년 반? 밖에 안 됐거든요 그래서 본인은 엄청 뿌듯해하더라구요ㅋㅋㅋㅋ​​​아직 에 골프 고수가 그렇게 많지 않아서 제가 보기엔 한국에서 오신 분들 웬만하면 3등안에 드실 듯…​​ 상금으로 골프연습장에서 이용가능한 2000위안 카드와 트로피를 받았어요트로피 보기엔 허접할지 몰라도, 진심으로 제작하셨는지 겁내 무거움..자랑스럽게 집에 전시해두었답니다​나중에 1 2 3 등 모여서 같이 사진 찍어야된다던데다들 바쁘신지 시간 맞추기가 힘들어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​참고로 두곳 다 주차 무료로 제공 되고,하우스채 이용 가능합니다 ​​​​​​오늘 포스팅이 도움이 되셨길 바라면서~~~​다음 포스팅에서 만나요!!!​​​​​​​​​#중국 # #골프연습장 #골프장 #실내골프연습장 #골프 #항저우골프 #항저우골프장 #항저우골프연습장 #항저우실내골프연습장 #중국골프연습장 #한중커플​​​​​​​ 
효율적인지는 잘 모르겠는 지하철 의자 배치​​감동적인 베이터우에서의 온천욕을 마치고 다시 시내로 돌아간다.​​​ ​​단수이나 베이터우에 다녀올 때마다 시선강탈하는 대만을 대표하는 호텔인 원신대반점을 지나​​​ ​​일단 코인라커에 맡긴 짐을 찾기 위해 타이베이역에 내렸다. 무슨 일인지는 모르겠으나 수많은 사람들이 1층 로비에 앉아있었다. 기차를 기다리는 걸까나..​​​ ​​우당탕탕 짐을 찾고 식당으로 가는 버스를 타기 위해 지상으로 나왔다. 미스꼬시 백화점을 볼 때마다 이상의 소설 <날개>의 마지막 부분이 오버랩된다.​​​ 나는 거리로 나왔다. 나는 나도 모르게 미쓰꼬시(和信百貨店)로 갔다. 나는 거기서 스물 여섯 해를 회고했다. 피로와 공포 때문에 오탁의 거리를 들어가지 않을 수 없다고 생각했다.​ ​​밤에 봐도 웅장한 타이베이 역사와 퇴근길의 정체된 도로​​​ ​​사람이 적은 버스에 탄다. 그렇게 몇 정거장 지나 내린 뒤 조금 걸으면​​​ 뭔가 있게 찍혔다​​오늘의 저녁식사 장소로 낙점된 소룡탕포가 나온다.대만 하면 떠오르는 대표 음식인 샤오룽바오, 그 대표주자는 딘타이펑이다. 현지인과 관광객 모두에게 사랑받는 딘타이펑의 샤오룽바오는 교과서 그 자체다. 나는 5년 전 방문했었는데, 같이 시킨 트러플 샤오룽바오는 음식이 아닌 예술의 경지였던 기억이 난다.​그러나 가격대가 조금 있는 편이고, 혼자서 그 웨이팅을 견딜 자신도 없어서 현지인들이 많이 찾는 서민적인 의 소룡탕포로 오게 되었다. 소롱탕포No. 19, Section 2, Hangzhou S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​​식당 입구. 피크타임이 지난 시간임에도 사람이 꽤 있었다. 물론 바로 입장할 수 있었다.​​​ ​​진짜맛집 특) 벽에 신문 기사 붙여놓음가짜맛집 특) 인스타계정 운영함​​​ 그림 메뉴판과 번역기로 돌린 주문서. 확대해서 보시면 됩니다~ ​​​나는 샤오룽바오 1개와 나이황바오 1개, 그리고 맥주 한 캔을 주문했다. 무려 입국 20시간 만의 알코올이다.​​​ 분주하게 돌아가는 주방, 반도체 공정 같은 딘타이펑의 주방보다는 인간미있었다.​​ 회색 옷을 입은 젊은이가 매니저 같았는데, 사장 아들 혹은 사장 딸의 남편 정도로 추측된다. 나도 수십 명의 직원을 거느린 대형 식당의 상속자가 되고 싶다.​​​ ​​50nt를 추가하면 먹을 수 있던 반찬. 밑의 생선 반찬은 더 비쌌다.​​​ ​​소스 조합 코너. 왼쪽부터 순서대로 생강, 라유, 식초, 간장이다.  본인이 선호하는 비율로 전부 섞으면 된다.나는 한국인 치고는 라유를 많이 넣는 걸 선호한다.​​​ ​​이건 리유다. 러브라이브 슈퍼스타의 탕쿠쿠역을 맡은 초미녀 성우다. 라유와는 아무런 관련 없지만 그냥 넣어봤다.​​​ ​​샤오룽바오가 나왔다. 가격은 160nt로 한 조각에 850원 수준이다.​​​ ​​샤오룽바오는 육즙을 품은 만두다. 우리나라의 만두를 생각하면 생소하지만 중화권에서는 흔한 스타일이다.그냥 먹으면 육즙이 팍 터지면서 입천장이 까질 수 있으니 찢어서 먹어야 한다. 큰 숟가락을 주는 것도 그런 이유!​  ​​육즙을 호로록 마셔본다. 다른 집의 샤오롱바오에 비해 튀어나오는 육즙양은 적었다. 소스를 생강채에 뭍혀 슥슥 바른 뒤 같이 올려서 먹는다.​딘티이펑도 그렇고 까우지도 그렇고 가오슝에서 먹은 것도 그렇고 샤오룽바오는 특유의 뒷맛이 조금 부담스럽다. 그 뒷맛 때문에 쉽게 물리는 경향이 있는데, 소룡탕포의 샤오룽바오는 그 맛이 전혀 없었다.​샤오룽바오의 정석을 맛보려면 딘타이펑이 맞으나, 한국인 입맛에 더 맞는 샤오룽바오는 역설적이게도 현지인픽인 소룡탕포라고 결론내렸다.​​​ ​​맥주를 부르는 맛이다. 그리웠던 타이완비어를 벌컥벌컥 들이키니 여기가 천국이구나~​​​ ​​와장창! 어글리 코리안 1스택 적립이다.고작 맥주 한 캔 먹었다고 취한게 아니다. 젓가락에서 만두를 놓쳤을 뿐이다.​​​ ​​휴지를 가져와서 뒷수습을 한 뒤 계속 맛본다. 샤오룽바오만 보면 소룡탕포가 위인 것 같다.​개인적인 순위를 매겨보면 딘타이펑트러플소룡포>>> 소룡탕포>딘타이펑>까우지 정도다.​​​ ​​후식 느낌으로 시킨 나이황바오. 가격은 80nt로 개당 1700원 정도다.​​​ ​​SNS에 자랑해도 좋을 귀엽고 통통한 비주얼이다.​​​ ​​그러나 귀여운 외관과는 달리 속에는 농염한 크림을 잔뜩 품은 불여시같은 만두였다. 맛은 슈크림 호빵을 먹는 기분이었다.​맛 ★★★★☆(샤오룽바오 레코드 브레이킹)가격 ★★★☆☆(딘타이펑보단 싼데 대만 물가 고려하면 여전히 조금 비싸다)위치 ★★★★☆(중정기념당 바로 옆인데 생각보다 걸어야 한다) ★★☆☆☆(인테리어에 무심한 전형적인 시끌벅적 중국식당)서비스 ★★☆☆☆(3점 줄라다가 맥주 내가 갖다 먹었으므로 하나 깠다) 
​안녕하세요 ! 중국어학연수, 중국본과편입, 중국본과입학전문유학원리얼차이나 중국유학원 입니다!  ​5월달이 벌써 1/3이 지나고 있네요.요즘 비자 신청을 하게 되면,거의 3주 정도 걸리는 상황이기 때문에...​여름단기연수를 가시고자  하시는 분들은가급적 5월달 안으로 신청을 해서학교로부터 비자 관련 서류를 받을 수 있도록하시는게 좋을 듯 합니다.​그래야... 6월말 혹은 7월초에 나가시는데지장이 없으니 참고하시고요~~​오늘도 같은  지역의 학교를 볼건데요...계속적으로 문의가 많았던...사범대 관련해서 이야기를 드리도록 하겠습니다. 사범대는 코로나 발생 이후2020년 9월학기를 바로 진행을 하고비자 관련 서류도 발급이 되었지만...​그 이후로는 코로나 상황이 좋지 않아서계속적으로 비자 관련 서류가 발급이되지 않았다가....​이번 2023년 9월학기부터 다시정상적으로 비자 관련 서류도 발급이 되고오프라인 수업 진행을 하게 되었습니다.  사범대는 코로나 이전에는한국 학생분들이 워낙 많이 찾아가는 학교로...​비용적인 측면에서...기숙사적인 면에서...절강대에 비해 압도적으로 좋은 조건을가지고 있다보니...​절강대와 항상 비교를 하면서 결정을 하는학교가 되었습니다.​물론, 커리큘럼 면이나..주변 환경 면에서는절강대가 앞도적으로 좋다고 봐야겠죠~^^   그런데 절강대와는 달리 일정이 거의 한달 늦게 시작이 되는 부분이라...이 일정도... 비교를 해봐야 하지 않을까 합니다.​9월학기 어학연수 모집 기간은...6월 30일까지이며​등록기간은 10월 9일~10일까지​분반시험은 10월 11일~12일​정식개강은10월 12일​그래서 학습기간을....2023년 10월 12일부터2024년 1월 30일까지진행을 할 예정이라고 합니다.​역시 아시아나 게임으로 인해...일정을 뒤로 미루게 된 상황이라할 수 있겠습니다.   학비는 코로나 상황 때 인상이 되어한학기 7,500위엔이며​중국 보험료가 한학기 400위엔이 들어가게 되며학교 신청비는 400위엔 입니다. ​기숙사의 경우... 1인실 25, 40, 45위엔/하루로 해서 볼 수 있는데요...2인실은 없습니다.​25위엔짜리는 거의 장학생이나국비생에게 자리를 주고 있어서자리가 거의 없다고 봐야 하겠습니다. ​40위엔과 45위엔짜리 1인실 정도로 해서봐야 하는데요...​그래도 역시 1인실 가격이 상당히 저렴한 편에속한다고 할 수 있겠습니다.   Q. 1인실 기숙사를 1순위로 희망하는 조건으로어학연수를 를 보고 있었는데요...절강대와 사범대 학비 및 기숙사비만 비교를 한다면얼마나 차이가 날까요?​"절강대와 사범대 2곳 모두1인실로 해서 진행이 가능한데요...​학비는절강대 한학기 9,000위엔사범대 한학기 7,500위엔​기숙사비는절강대 1인실 하루 100위엔사범대 1인실 하루 40위엔한학기 135일로 해서 볼 경우​절강대 13,500위엔사범대 5,400위엔​한학기 기준으로 9100위엔 차이로...현 환율로 해서 볼 경우거의 180만원 정도 차이가난다고 볼 수 있을 듯 합니다."​역시 학비 보다는 기숙사비에서 차이가많이 난다고 할 수 있겠습니다.​절강대가 옥천에서 수업을 진행하고가격때도 오른 상황이기 때문에이전과는 차이가 더 많이 난다고볼 수 있겠습니다.​지인이 있어서... 밖에 거주를 하셔야하는 분들은 대부분 중심쪽에 위치한 분들이 많기 때문에...그렇다면 절강대가 가까이에 위치하고있다고 할 수 있겠습니다.​물론, 정확한건 주소 확인 체크를 해봐야겠죠.^^​비용 관련해서는 아래자동 예상 견적서를 링크를 걸어드리니비교해서 보시도록 하시고요...​아직 수정이 안된 학교들도 있으니...따로 이에 관련해서 댓글 상으로 남겨주시면최대한 빠른 수정을 해드릴 수 있도록 하겠습니다.​자동 예상 견적서​  Q. 사범대 커리큘럼이 절강대에 비해 떨어진다고 하는데...그렇게 차이가 많이 날까요?​"일단 코로나 발생 이후로사범대도 모집이 원활하지 않았고...강사진도 많이 빠진걸로 알고 있습니다.​그래서... 분반이 이전만큼 개설이 되지않을지도 모르지만...만일 이전처럼 분반이 개설이 된다고 하면문제는 경험 많은 강사진을 구해서 가르칠 수 있는가라는 부분에...답하기 어려울 듯 합니다.​물론, 입문반이나 초급반의 경우...수업에 영향이 크지 않을 수도 있지만...중급반부터는 확실히 좀 차이가 나는 부분이 있다라는 점...​그리고 수업의 짜임새나 엄격한 수업 가워낙 절강대가 좋다라는 점...​그래서 가급적이면... 중급, 중고급, 고급자 분들 중수업 비중을 많이 두시는 분들이라면사범대 보다는 다른 학교를 우선 보시는 것도 좋을 수 있지 않을까 합니다."​​사범대가 코로나 이전에...학생 수요가 갑자기 많아 지는 바람에...강사진을 구한다라는게...​사범대 석사생들이 가르친 경우가 있었는데..1학년의 학생들이 가르치다보니..경험 면에서 떨어지는 부분이 있었습니다.물론, 중문과 학위 이수를 한 학생들이라문제가 있다고는 할 수 없기도 하죠.​그런데 학생 신분이다보니.. 가르치는 선생님들이 바뀌는 경우가 많아서학생분들이 혼란 스럽다라는 불평도 나왔던지라...​물론, 그 이후로는 계속 개선을 해나가서나름 에서 절강대 다음으로 연수 과정이 좋다라는평도 얻기도 했지만...​2년 반동안 정상적인 오프라인 수업진행을 하지 못한 부분이 있었기 때문에...좋은 평가를 해주기는 어려울 듯 합니다.   Q. 사범대의 단점이... 외곽에 위치하고 있어서교통이 불편하고 이동 시간이 길다라는 부분이 있었지만지하철이 생기면서 불편함이 줄어들었다고 하는데...어떻게 참고하면 될까요?​"일단, 아시안게임 개최로 인해교통 인프라.. 특히 지하철 노선이 상당히 많이 개통이 된 상황입니다.​그래서 지하철로 공항에서 학교까지도이동을 할 수 있는 상황이 되었고요.​2019년 6월에 개통이 된 5호선을 통해서19호선을 경유해서 시내로 나가거나2호선을 경유해서 시내로 나갈 수도 있는데대략 40여분 정도면 도착할 수 있는 거리로이전에는 버스를 두번 갈아타고 가야 했는데1시간 반 정도 걸렸으니 정말 많이 좋아진거라고 볼 수 있겠습니다."​"아래에  지하철 노선을 볼 수 있게링크를 걸어드릴테니 참고해서 보실 수 있도록 하세요"​ 지하철 노선​코로나 상황에서도 아시안게임 개최를 위해지하철 노선이 상당히 많이 생겼는데요...​저 또한 못 타본 노선이 많습니다.특히 공항에서 출발하는 19호 노선을 통해사범대까지 한번만 경유해서 타고 가면 되는거라이전에 비해 시간과 비용도 상당히 줄일 수 있을 듯 합니다.그래도 1시간 정도 걸린다고는 하네요.^^;;  Q. 일정이 상당히 늦게 진행이 되는데...조기 출국을 하면 안되나요?가능하면 아시안게임도 보려고 하는데...ㅋ​"일단, 학교측에 이야기하고 출국을 한다면... 가능은 하지만...기숙사 사용은 할 수 없다라는 쪽입니다.​기숙사 입주는 10월 8일 이후부터 가능하다라는 쪽이라서...​아시안게임으로 인해... 숙소 구하기도 어려울 수 있겠지만..가격도 상당히 비쌀 수 있을 겁니다.​아시안게임을 꼭 보고자 한다라면....절강대로 해서 진행하는게 가장 좋을 듯 합니다.​​아직 정확하게  공지가 나온건 아니지만...사범대 교내에서 아시안게임 경기를치룰 수도 있다라는 이야기도 있다고 하네요.​그래서 운영상... 일정을 뒤로 미루는 쪽이라고 하는 듯 하고요...​아시안게임이 열리는 시점은보안 강화로 인해.. 지역 돌아다니는게 좀 불편할 수도 있을지 모릅니다.​지하철은 항상 검색대를 통해서 지나가기는 하지만조금 더 디테일하게 보게 될 수도 있다라는 점...   ​Q. 학습 일정이 좀 짧은 듯 하고.. 게다가 추운 겨울을 보내야 하는 상황인 듯 한데.. 비자 기간과 날씨는 어떤가요?​"비자 기간 관련해서는 학교에서도 아직은정확하게 말을 못하고.. 나중에 서류를 받아봐야알 수 있을 듯 한데요...한학기 신청자는 120일짜리 학생비자를 받을 수도 있을지모르겠습니다.​학교에서도 좀 고려를 해준다라면.. 한학기 최대 150일로 해서 나올 수도 있고요.​물론, 1년 이상 신청자는신경 안쓰셔도 되시겠습니다."​"항저우 겨울은 그렇게 추운 편은 아닙니다.하지만, 난방이 나오지 않기 때문에기숙사 방은 상당히 추울 수 있습니다.​그래서 에어컨을 난방용으로 활용을 하지만그래도 춥기 때문에오히려 내복을 준비하는 것도 좋을 수 있습니다.​밖에는 영하로 떨어지는 경우가 드물기는 하지만낮밤 기온차가 좀 나는 편이라 할 수 있을 듯 합니다."​중국에서 새해를 많이 하는 경험도 좋을 수 있죠.​가능하면... 춘진에.. 설 연휴를 중국에서 보낸다라면또 다른 중국의 면모를 볼 수 있는 기회도 되겠지만...​한학기로 해서 가시는 분들은 기숙사도 1월 31일까지만사용이 가능하실 겁니다.​어떻게 보면... 더운 여름을 피해서 가는 거라...좋을 수도 있겠지만요.​항저우 날씨 관련해서 링크 걸어드리니참고해서 보시도록 하세요.​ weathernew.pae.baidu.comweathernew.pae.baidu.com   사범대에 대한 더 많은 정보는 아래 홈페이지 들어가셔서 간단한 회원가입을 통해 보실수 있습니다 ^^​ NEW REAL CHINA사범대학 杭州师范大学 어학연수 관련 어학연수 과정 필요 서류 및 절차 본과 관련 본과 전공 목록 일반 본과 안내 대외한어과 안내 영어 과정 안내 알리바바 국제상무 안내 필요 서류 및 절차 기숙사 관련 기숙사 관련 안내 사진보기 기숙사관련 학교시설 및 기타 캠퍼스지도보기 동영상보기 견적내보기 LISTnewrealchina.net  사범대에 대한 다른 문의사항 있으시다면....​카카오 채널을 통해서 문의를 해주셔도 되시겠습니다.아래 클릭!!! 리얼차이나 중국유학원중국유학의 새로운 전통 , 리얼차이나 중국유학원입니다. 평일 오전 10시 - 오후 7시pf.kakao.com ​ 
1. 녹차 1호점 (용정촌) 绿茶상하이에서 인기가 많았던 와이포지아와 녹차는 사실  음식점이다. 얼마 전에 와이포지아를 갔을 때는 예전이랑 많이 달라져서 추천 패스!녹차 1호점은 진짜 맛있는데 예약이 안된다. 오픈런도 나쁘지 않다. 도 좋아서 추천!​+ 녹차 식당 위치와 메뉴 추천은 여기에!https://honeystory.tistory.com/m/227 항저우 맛집 현지 식당 추천 (1) 녹차绿茶 식당중국 항저우를 여행하다보면 맛집을 찾는게 쉽지 않다. 항저우 음식은 기름을 많이 사용하고 짜거나 단 음식이 많다. 그래서 물이나 음료수를 함께 마시는 게 좋다. 실제로 5년차 거주하면서 인정하는 맛집 리스트니 여행 시 참고가 되었으면 한다. 식당 이용 꿀팁 - 유명 명소인 서호 근처는 피하는 것이 좋다. 사람이 너무 많아서 줄을 서는건 기본이기 때문이다. - 맛집은 대부분 백화점에 있다. 새로 지은 건물들이 굉장히 많기 때문에 맛있기로 유명한 식당은 꼭 입점 되어 있다. 식당 찾기가 어려우면 백화점을 가는 것이 좋다. 음식 맛이 중...honeystory.tistory.com ​​​2. 신바이루 新白鹿녹차만큼 유명하진 않지만 나름 메뉴들이 괜찮고 깔끔하다. 줄 서는 식당 중에 하나! 여기도 체인점이 몇군데 있다.​3. 하이디라오 海底捞훠궈는 역시 하이디라오를 가야 한다. 낮시간에는 무료 네일케어까지 받을 수 있는데 꽤 괜찮아서 추천! 혼자 가면 인형도 앉혀준다. 꼭 토마토탕을 먹어보는 것을 추천! 기대 이상으로 맛있다.​​4. 咬不得高祖生煎얼큰한 우육면과 군만두 맛집! 육즙 터지는 군만두와 같이 먹으면 굿! 고기군만두도 좋지만 새우군만두도 강추!청하방거리에서 식당을 찾는다면 이곳을 추천한다.​5. 新丰小吃물만두 맛집! 여기는 다른 도시에서 중국인들이 와서도 먹는 맛집이다. 깨끗해보이지는 않지만 현지인들 찐 맛집!훈둔 새우 물만두를 꼭 먹어봐야 하는 식당!!쉬는 시간이 없으니 편하게 가서 먹어도 되는 곳이다.​​6. 绿鱼에서 생선 요리는 절대로 빼놓을 수 없다! 민물 생선 요리 카오위 대표 식당이다. 혼자 먹기엔 양이 많아서 2명 이상 같이 가는 걸 추천한다.​ 
드디어 4월 !! 3월보다는 한 거 많았당 ​[2019. 04. 01 to 2019. 04. 30]​ 학교에 작은 가게가 있는데 주로 아침메뉴를 파는 곳이였다! 만두 등등 근데 물떡이 있었다 ㅠ 부산사람 물떡 그냥칠 수 있어..? 있냐고.. 난 없어.. 밍글 덕에 여기 알고 둘이서 10분 있는 쉬는시간마다 뛰어가서 호다닥 먹고 다시 뛰어오기 ㅋㅋㅋㅋ즐거웠다 우리진짜 ㅠㅠ ​ 교회 근처에 있는 작은 공원 ! 여기서 산책하곤 했는데,, ​ 여기는 음 ,, 미대쪽 ! 교회에서 가까워서 다같이 저녁먹으러 간 날 !! ​ 우연히 교회친구들과 같은 스니커즈를 신었을 때 ㅋㅋㅋㅋ​ 오랜만에 얜쯔언니 찡쭈오빠와 💙강남야시장에서 먹은 무뼈닭발과 주먹밥 !!!! 이때 또 너무 행복했쥬 우리,,무뼈임에도 불구하고 살짝 뼈가 같이 씹혔지만,, 그래도 중국에서 무뼈닭발 어디냐며 ㅠㅠ ​  돼지주물럭 ? 이랑 감튀도 같이 먹었는데 괜찮았다 !! ​ 나 蓝蛙 blue frog도 갔다 !!여기 월욜에 가면 무슨 할인 있었던 것 같은데.. 기억이안나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 에서 비싸고 있는 햄버거집인데 지금와서보니 걍 뭐.. 그렇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 학교 과일가게에서 과일도 사고 🍓🥭 저렇게 샀는데도 그당시 2000원도 안줬음.. 진짜 중국 과일 값 저렴한 건 칭찬해야함 !!!!! ​ 얜쯔언니랑 인상청가서 무지 구경도 하고 재밌게 놀고 여기가서 저녁먹었다 !! 여기가 어딘지는 기억이 ㅠ_ㅠ 아마 난 양파를 싫어하니까 저 양파를 다 뺐을 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아마도 저녁 5-6시 즈음의 기숙사 모습 ㅎ 산책중이였던거같다 ! ​ 가끔 산책을 하며 책방가서 고민이 있을땐 마음속으로 물어보고 해답책?을 펴보며 고민해결하고 그랬는데 저 당시엔 무슨 고민이였는지 모르지만 运行이 해답이였을까 ..? ​ 교회마치고 정지니랑 로손 !! 하트모양 빼빼로 넘 귀여운 거 아니냐구여,, ♡ ​ 중간고사 기간이였던 것 같은데 사랑스러븐 쑤연이가 간식을 챙겨줬다 🥹 초콜릿 젤리 안좋아하지만 누가 주는건 좋아해요 (?) 😆😆😆 ​ 교회 앞 산책?은 아니였던 것 같고 부활절 꾸미기중이였는데 데코가 필요해서 나갔다가 예쁜 것 같아서 찍었던 듯 ,, ​ 핀터레스트보고 그림도 그렸다 나 나름 나뭇잎 잘 그리는 듯? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나———름 ​ 왜인지는 모르겠는데 아마도 선생님 추천이였나 무튼 글쓰기 대회도 나갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리봐도 대회나갈 실력은 아닌데 지금생각해도 왜 나갔는지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​학교에서 소풍으로 乌镇 우전간 날 !!! ​ 솔직히 처음엔 안가고 싶었다,, 그래도 뭐 언제 가보겠냐며 갔다 ㅎㅎ ​ ​근데 생각보다 중국스러워서 넘 즐거웠다 !! ​ 중국의 옛 마을은 이렇게 생겼을 것 같다. 우리나라는 전통적인 모습이 곳곳에 있지는 않은데, 이런모습을 아직도 너무나 잘 유지하는 중국이 대단한 것 같기도하고? 한편으론 우리나라도 그랬으면싶고? ​ 이날도 양꼬치 먹었구나 나,, 근데 양꼬치는 보이지않고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있으면 됐지 뭐,, ​ 여기는 항사대에서는 진짜 거의 2시간 걸리는 滨江 빈장!! 거기에 있는 서울플라자에 가서 감자탕집에 갔다 ! ​ 요런 쇼핑몰도 많고 ㅎㅅㅎ 나름 재밌었다 !! ​ 그당시 이런 꽃들 넘 좋아서 보일때마다 사진찍고,, ㅎ ​ 내가 자주하는 위챗게임 跳一跳 440점 돌파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런게 바로 기록아닌가요 ㅋㅅㅋ ​​​​ 
안녕 차이나 여행 서포터즈Sofia안녕하세요 안녕 차이나 여행 서포터즈 Sofia입니다!​오늘 여러분들께 소개시켜 드릴 곳은 바로 당서고진(塘栖古镇)입니다!사실 저도 가보지 못한 곳이에요ㅠㅠㅠ​​요즘 이것저것 여러 원인으로 인해 바빠서 여유로운 시간이 잘 주어지지 않는데요ㅠ🤧🤧 그래서 그런지 더욱 조용하고 안정을 되찾을 수 있는 곳에 가고 싶더라구요.시간적으로 여유가 생기면 바로 가고 싶은 곳입니다​​​그래서 미리 간접 체험해 보고 여러분들께 정보를 알려드리려고 합니다!!!​ 항저우의 당서고진杭州 塘栖古镇小红书@106005140​● 주소: 临平区塘栖镇新街14-22号● 입장권: 무료● 가는 방법: 532번 버스 혹은 350번 버스를 타고 塘栖역에 내린다.​ 좌: 小红书@189122937 우: 小红书@627694452 ​아마도 항저우의 오진(乌镇)이나 서당고진(西塘古镇)이라고 하면 다들 아실 텐데요,당서고진은 오진, 서당고진보다 조금 더 작은 마을입니다.많은 사람들에게 알려지지는 않은 당서고진은 옛날에 엄청 번화한 부두였다고 합니다.​ 小红书@hj01030626​운하 옆에 위치했기 때문에 더욱 번화했다고 하는데요,그 덕분에 당시 상인들이 모이고 관광객들도 몰렸으며이로 인해 건륭 황제 또한 이곳을 들렸다고 합니다.​ 小红书@1891229379​현재는 그 당시와 같이 번화한 곳이 아니라고 해요.그 말은 관광거리 또는 상업거리로 완전히 탈바꿈하지 않아상업화된 도 깊게 나지 않는다고 하니더욱더 예스러운 를 물씬 느낄 수 있는 곳일 거예요!​ 좌: 小红书@hj01030626 우: 小红书@106005140 ​또한 이곳에서 500년의 역사가 있는 광제교도 구경하세요~​ 小红书@hj01030626 ​이 주변 먹거리는 다양한 것이 많아 '水北'거리를 돌아보면서 드시고 싶으신 것들 위주로 드시면 좋을 것 같습니다~ 추천은 고기가 들어간 쫑즈[大肉粽], 매화떡[梅花糕], 청단[青团] 등 즐겨보세요!​​ 좌: 小红书@534223782    중: 小红书@604619630    우: 小红书@956859454 ​옛 거리의 풍경을 보고 싶으신 분들께 강력 추천드립니다:)​이상으로 항저우의 가 볼 만한 곳, 당서고진을 알려드린 Sofia였습니다. 봐주셔서 감사합니다!  오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행 #HiChinaTravel #중국 #중국여행 #중국여행추천 #중국여행지 #중국여행지추천 #중국관광 #중국관광지 #중국관광추천 #중국관광지추천 #항저우 # #hangzhou #杭州 #塘栖古镇 #당서고진 
​[2021.11.13 -북경]​어제 심쿵할 공항 런위ㅣ이 린이가 왔더라구요어쩜 이리도 옷을 잘입는지 혹 코디가입혀주는건지 모르지만 대부분 공항은 자기옷일 확률이 높아서  린이에게 매번 감탄합니다 항상팬들에게나 누구에게나 인사성 밝은 울 강쥐그래서 좋아요 저의베스트예용얼굴은 잘 안나왔지만 무엇예쁘죠      어제모처럼 사람이 많아서인지 가드치시는분도 보이더라구요울린이 예능하고 나서 팔로우 580->590 이되었더라구요역시 뭐든하나하면 팔로우수  늘어나는데 드라마하면 600은  휠씬 넘겠죠천천히  꾸준히 늘어났으면 좋겠어요​참바르고 예쁘구 참한 울린이  항상 내마음속 1순위인 내별 언제어디서나 무슨일이 생겨도 옆에서 응원해 주는 팬이되어주고 싶어요이아이는 내가누구인지 모르지만 그건상관없어요이아이는  그런만한 이유가충분한 아이니깐​​울린이홧팅​#덕질스타그램 #중국배우 #린이 #임일 #林一 #linyi #중국배우임일 ​​ 
여행에서 가장 기대했던 롱징(용정)녹차밭을 보러 ㄱㄱ!!  그리고 그 근처에 있는 유명맛집!! '뤼차(녹차)/绿茶' 롱징루점에서 점심식사를 해야겠으ㅎㅎ 주소 = 시 시후취 롱징루 83호/杭州市西湖区龙井路83号게스트하우스에서 하루에 30위안 주고 빌린 자전거를 타고 달린다 달려......보려고 했는데 기어조정이 안 되는 자전거고, 기어가 너무 낮은건가 높은건가.. 속도가 안나는 자전거였다ㅠ 페달이 엄청 휭휭 가볍게 밟히는 대신 안 나가ㅠ 그래도 너무 날씨도 좋고~ 이렇게 행복할 수가 없더라는! 그러나.. 는 생각보다 마냥 평지가 아니라서 살짝 힘들었다ㅋㅋㅋ 서호 주변 길은 사람도 너무 많고;;;;뤼차 도착!! 바이두 지도 덕에 네비가 시키는 대로 자전거 타고 오다보니 금방이네??오오오  애매한 시간에 갔는 데도 사람이 엄청 많.... 점심영업이 3시 반까지라길래 2시쯤 갔는데도 이 지경.. 보통 혼자 여행 다니다보면 1인 자리는 금방금방 나게 마련인데, 그럼에도 앞에 8팀 정도 기다리더라. 4명 이상 온 경우를 합하면 대기가 엄청난 듯. 기다리는 동안 가게 구경-뤼차 음식점이 비교적 한적한 마을에 있는 곳이라 매우 풍경이 좋다. 오늘처럼 햇살 좋은 날에는 더욱 가 좋은 듯. 캬아아.. 이 풍경! 사실 다른 도시에서도 뤼차 지점을 본 적이 꽤 있었고, 에도 쇼핑몰 등에 지점이 있으나... 일부러 이 곳에 찾아온 이유가 있지!! 요렇게 시골스러우면서도 정겹고 싱그러운 를 찾아온 게다 좌석이 많아서인지 생각만큼 오래 기다리지 않고 입자앙 요런 시골스럽고 가정적인 -무려 6가지 메뉴와 맥주를 주문하였습니닷 타란~~ 종업원이 자꾸 1명 맞냐고 물어봐...;;;;땅콩 반찬은 가볍게 나올 줄 알았더니 양이 엄청 많아서 오히려 후회;;绿茶馒头도 작은 빵일 줄 알았더니 초대형 술빵 느낌.양배추 졸인 저 요리는 한국사람들이 좋아할 수 밖에 없는 맛 ㅎ 뜨끈하게 조리돼서 채소 별로 안 좋아하는 나도 우적우적 집어먹게 됨 요... 뤼차카오로우 绿茶烤肉는 제대로 된 술 안주!! 짭잘하고 살~짝 녹차 향이 도는 편육 같은 ㅎㅎㅎ 맛나댜잉 요거.. 내 스타일이다 녹차전병 绿茶饼식감이 아주 죠이 ㅎㅎ 겉은 사알짝 바삭하고 속은 부드럽 ㅎㅎㅎ 아주 담백한 듯 맘에 드는 간식!!밥까지 주문해서 진짜 배가 터지게 먹었지만 역시 다 못 먹고;; (그럴 줄 알고도 시켰다 ㅎㅎ 다 먹어보고파서) 포장 케이스 달라고 해서 남은 음식 싸 왔음!이렇게 시켰는데도 112위안!!(한화 약 20,700원)바로 근처의 롱징차잎박물관을 둘러본다.사실 마을 안 쪽으로 깊숙히 들어가면 진짜 넓고 탁 트인 차밭이 있댔는데~~ 자전거 때문에 굽이굽이 고개넘기가ㅠ 혼자서도 너무 신난다 ㅎㅎ 아무리 까불어대도 배가 꺼지지 않아....ㅠㅠ 
비가 내리는 가운데 중국 에 도착해서 중국 10대 명물인 서호를 감상하기 위해 선착장에 도착했다.서호 주변에 심어진 버드나무 가지 사이로 보이는 유람선이 서정적으로 느껴졌다. 비바람이 들이치는 가운데 유람선에 승선해서 호수를 건너면서 서호를 감상했는데 어수선한 로 인해 진면목을 느끼지 못해 아쉬웠다.호수주변에 심어진 복숭아 나무와 연꽃이 피는 계절에 감상하면 더 아름다운 경치를 감상할 수 있지않을까 생각된다.는 중국의 대표적인 명차인 서호 용정차의 생산지로서 도시 주변 곳곳에 차나무가 심어져 있는 모습이 인상적이었다.기회가 된다면 의 차와 인근 도시의 황산을 한 코스로 잡아 여행을 해 보고 싶다, 행복한 시간 보내세요, 화이통! ^^중국  서호 선착장서호를 가로지르는 선상에 선 구림이 부부서호에서 바라 본  시내서호의 연꽃서호에서  시내로 나가는 도로의 모습서호 입구 도로의  시내 공원 죽소원 시내의 공원사진 문용호//15.08.23
﻿10/15 수요일 일어나서 걸을수가 없다..ㅋㅋㅋ허벅지며 장딴지며 장난아니다.호텔에서 제공하는 조식중에 먹을수 있는음식이 50퍼센트 정도밖에 안되지만, 그래도 아픈 몸을 이끌고 맛있게 먹어주었다(항저우)로 출발한다.황산보다 조금더 오른쪽, 경도상으로 한국쪽으로 3시간정도를 달리면 에 갈수 있다춘추전국시대 월나라의 수도이며, 남송시대의 수도이고 오월동주,와신상담 등의 고사성어가 생긴 도시이다근대에 상해가 금융,무역의 중심으로 성장했기 때문에 궂이 옆에있는 이동네까지 개발할필요가 있을까 싶어서 관광이 주요 테마가 된 도시이다.사실 문화유적도 너무 많아서 관광지로서의 자원은 충분한것같다.가 속해있는 저장성(절강성)은 인구는 오천만 정도이고.... 한국이랑 크기도 비슷하다그 성의 1순위 도시가 이다의 대표 관광지인 서호를 먼저 구경했다. 이름 그대로 서쪽의 호수라는 서호이다어린시절에 봤던 무협소설에 자주 등장했던 서호 . 왠지 낯설지 않다. ㅋㅋ뭐 물이 깨끗한거라던지, 조용한 의 호수와는 좀 동 떨어진 의 호수이지만, 크기는 정말 큰것같았다.그리고 주변에 아무래도 공원이 많이 조성이 되어 있어서 관광을 오신분들이 많았다. 서호관광을 오면 꼭 해보라고 권해보는것이 중국스러운  나룻배를 이용해서 서호유람을 하는것이다1시간 정도를 배를 타고 도는데, 주변의 경치도 한번에 볼수 있고, 옛 도 나서 좋았다.서호를 배경으로 하는 여러 일화나 설화가 많은데, 특히 영화로도 나왔던 "백사전"이 유명하고, 저녁에 관람할 송성가무쇼에도 그 내용이 나온다고 한다.  < 백사전에 나오는 천년묵은 뱀을 가둬놓은 탑이라고 한다 > 점심식사후에는 서호 주변의 성황당을 둘러보았다우리 나라 성황당이랑 같은 의미의 곳이라고 한다. 성황탑에 올라보니 서호를 한눈에 볼수 있었다.  < 성황탑 안에 옛 남송시대의 거리를 재현해 놓았다 > 두번째로 방문한 곳은 영은사 라는 절이다.  < "지척서천" 천국이 가까이 있다고 써진곳이 영은사의 입구이다 >중국에서 두번째로 오래된 곳이라고 한다. 절의 야 우리나라랑 비슷한듯 조금 다른데, 가장 인상적인 곳은비래봉이라는 입구쪽 산에 새겨진 수많은 불상들이다.커다란 바위를 조각하여 아름다운 불상들을 만들어 놓았는데, 그 규모에다가 얼마나 정교하게 잘 만들었는지... 한마디로 놀라움 이었다.   영은사의 규모는 정말 크기 때문에, 모두 둘러볼려면 하루정도는 돌아야할것같다.관광객들을 위한 코스는 비래봉에서 대웅전 오백나한당 정도를 둘러보면 1시간 정도 걸릴정도 이다.    관광의 하이라이트는 송성가무쇼 이다우리도 이걸 보려고 여기 에 왔다고 해도 과언이 아닌데, 현재 송성가무쇼는 세계 3대 쑈로 평가받고 있을 정도이다.송성가무쇼 테마파크에는 예전 송나라 시가지를 재연한 민속촌도 있다. 중국 옛 드라마에 자주 나오던 그런 이다.40분정도를 민속촌에서 구경하고 입장을 하였다.  < 약 삼천석 규모의 극장이다 > 송성가무쑈를 진행하는 사람들은, 바로 옆에 전문 무용 학교가 있어서 거기 학생들이 출연을 하며, 한사람이 두번이상 등장하지 않는다고 한다. 시간에 쫓겨서 하지 않기 때문에 이런 멋진 규모의 쑈가 나오나 하는 생각이 들정도로 멋진 구경거리였다. 초반에 아리랑 노래가 나오면서 무용하는 부분이 나오는데, 한국사람들이 구경을 많이 오니까 연출자가 넣어준거라고 한다.웅장하기도 하고 의복이며 세트가 중국 특유의 화려함을 고스란히 보여줘서 정말로 시간 가는줄 모르고 관람했다.한마디로 재미있었는데, 사진으로 나마 그 를 전해야하겠다.   짧은 반나절의  구경이어서 더 아쉽고, 허전하기도했다.의 를 한마디로 표현하자면 경주의 중국버젼 같은 느낌이었다. ﻿
음, 귀국 후 쓰는 포스팅들은 역시 기억력의 한계가 있기 때문에 정보제공의 차원보다는 나름의 혼자 중얼거림, 모놀로그를 담고 싶어하는 브릿입니다. 지금은 에 지하철도 깔리고 천지개벽까지는 아니겠지만 또 많이 바뀌었다는 소식들이 있어요. 그 중 여전히 변하지 않을 한 곳, 서호를 소개합니다. 모든학기를 다 마치고 이제 2주일 후 한국에 완전 귀국해야할 시점. 귀국을 몇일 남지기 않고 언니와 함께 서호를 다녀왔다. 학교 절강대 옥천캠에서는 날씨 좋은 날 자전거를 타고 가도 되고, 버스를타고 중간에 내려서 걸어도 되고, 아니면 모택동 동생이 세워진 정문에서부터 그냥 쭈우우욱 걸어오면 식물원을 지나 서호에 올 수 있다.   날씨가 좋은 날 배에 탑승 해 볼 수도 있다는. 서호가 인공호수라는 말이 믿어지나. 그 날 비가 추적추적 내리다 잠깐 멈추었다. 날씨는 흐린데, 서호는 어찌그리 아름다운지... 걷고..또 걷고...저 큰 호수를 걷고 있자니, 한국가서 맞이해야할 현실도 잠시 잊은채. 서호에는 십경 10개의 아름다운 경치가 있다고 한다. 분명 나 역시 그 십경중 몇 가지를 보았으나, 이름을 기억을 못하는 것을 보면 완전한 로컬화가 된 것인가. 이 지역도 서호십경 중 하나. 사실 이날의 목적지는 절강성박물관. 나는 생긴 것은 박물관 유물 하나하나까지 섬세하게 볼 것 같다하지만 사실 훑어봄. 호호.세계4대박물관 중 하나인 대만고궁박물관가서도 거대한 규모에 내가 지쳐서 포기한 여자임 (?)ㅋㅋㅋ  마지막 2주전 하고싶은 것, 가고싶은 곳, 먹고 싶은 곳을 리스트를 쫘악 빼서 몇 군데 빼고는 다 다녀오고 먹고 하고 왔다. 그 중 하나가 박물관.사실 나는 시간치고 의 많은 곳을 가보지 못했다. 그 흔하던 영은사 한 번 안가봤으니. 그 점이 제일 아쉬움. 절강성박물관에서. 중국내에서도 최규모의 크기를 자랑하는 박물관 중 하나. 연중무료개장이라고 현수막이 붙어있네요. 또 다른 서호십경 근처...^^ 의 는 서호로 대변된다. 도시와 전통이 어우러짐은 를 지칭하는 것이 아닐까 싶을정도로. 송나라 수도라는 유구한 역사에 걸맞는 유유자적함 그리고 그를 대변하기 위한 많은 전통 건물들. 그 옆에 현대식으로 들어선 명품관들과 백화점들의 조화가 어찌 그렇게 아름다운지. 서울의 광화문과 tall buildings의 조합과는 또 다르다. 무슨 말로 다 형용할 수 있으리오. 이번에 홍수가 심하게 나서 사진보니 다 잠겼던데..ㅠㅠ  걷고 또 걷고. 서호는 저렇게 안전바 설치가 안되어 있으므로 조심하셔야 해요. 인공호수라서 수면이 처음부터 깊음. 이런 경치 안에서 살 수 있었다는 것은 하나의 큰 축복이다. 내 인생에서 다시 에서 생활 할 날이 다시는 없음을 알기에. 한 순간 모두가 참 소중했다. 태국친구와 밤에 자전거타러 자주왔던 이 길. 내 자전거는 언니 주고 왔는데 언니가 자기도 한국올때 아파트 주차장에 그냥 있다며... ㅋㅋㅋ 아 내 자전거...ㅋㅋㅋㅋ 이 날은 날씨가 안좋고 평일이나 한적했지만, 주말이나 공휴일에 나오면 이렇게 연날리는 할아버지를 많이 뵐 수 있다. 이렇게 서호와 절강성 박물관을 구경하고.저녁은 근처 미술대학이 있고 호스텔이 있는 남산루의 유도라. 맛집 포스팅으로 한 번 올렸던 곳.  언니와 M과 그리고 나 셋이서.수요일 8시 이후는 레이디나잇이라 여성에게 칵테일이 모두 1원이었다. 항상 마시는 모히토로 :)   서호시민, 유학생, 관광객들에게 모두 쉼터와 사색의 공간이 될 수 있는 곳. 에서 힐링하고 싶다면 서호로 산책을! 인공호수지만 거대한 규모에 각 길마다 풍경이 모두 다르다. 시내 중심쪽의 서호로 나가면 나갈수록 거리 악사들, 분수쇼 및 가족단위의 사람들을 많이 볼 수 있다. 절강대 옥천캠퍼스에서도 도보와 버스로 모두 이동가능. 의 랜드마크 그리고 진정한 힐링. 서호.  유학마무리는 어떻게?거창하게 들리지만, 유학생활의 마무리는 유종의 미도 참 중요하다. 나중에 따로 포스팅 하겠지만, 팀이랄것도 없는 팁? 귀국날짜를 최대한 늦게잡고(물론 방세 내는 날까지 잘 따져봐서 그 안에서 최대한 늦게!)그 사이 자신이 하고 싶었지만 시간과 재정에 쫓겨 하지 못했던 것들을 적어내려가며, 꼭 해보고 먹어보고 가야 할 리스트를 추려서 실행에 옮긴다. 은근 성취감도 생기고 마지막 추억이 더 많이 쌓여간다.   
오늘은 서호근처 식당을 소개합니다...짱~~음식도 넘 예쁘게 나오기 까지 하는...촌서 서울 좋은 레스토랑 다녀온 느낌이었답니다.여기 넘 맘에 들어요식당 들어가면서는 가 넘 좋아서 감상하느라 사진을..깜빡했어요...룸으로 들어오니 정신이 든...ㅎㅎㅎ찻잔이 신기했어요...ㅎㅎㅎ이거 보는 순간...오~~~~두부피안에 시금치같은 중국파란야채가 든건데 복주머니 모양으로 넘 귀엽게 나온거에요...이게 다른식당가면 산처럼 쌓여져 나오는 야채요리거든요 ..넘 넘 귀엽죠?샐러드도....오..넘 이뻐요...게다가 맛도 아주 좋아요작은 오이..꼭 미니어처를 먹는 기분이었어요..오...매콤하니 아주 깔끔해요..매운맛은 한국인에게 딱 맞는 깔끔하게 매운맛이요..마른고추와 산초로 넘 멋지게 나온거 있죠...음식하나하나가 넘 이쁘게 나와요...새우카레와 빵...이런 카레는 어케 만드는건지 넘 맛나요....요즘 전 오뚜기 카레만 사용중인데 말이죠..ㅎㅎㅎ볶음밥....볶음밥은 중국에서 먹는게 맛난거 같아요...생선튀김인데요...울 나라 빙어튀김같은 느낌..맛나요....이 야챌 뭐라하더라..깔끔하니 넘 좋았어요...친구엄마가 이 야채 줬는데...파마늘넣고 굴소스 넣어서 볶음 하면 이 야챈 맛나데요....이거 시장 가면 큰 토란처럼 생긴건데요...고기볶아져 소스로 겻들어 나왔는데 아주 부드럽고 넘 좋았어요...석류도 넘 이쁘게 나오져?석류사면 손님에게 어찌 잘라줘야할지 난감했는데..요케 내가면 되는군요....酸奶를 얼렸다 내온건데 맛나요...ㅎㅎㅎ오...고기빵...넘넘 이쁘게 나오죠?나오며 찍은 1층 중앙...이날 날씨가 흐리고 핸폰으로 찍으니...아...그래도 제 눈에는 담아왔으니 ~~~주차장서 바라본 식당....가 넘 맘에 들어요..조용한 숲속에..산책로가 있다는데 한적하니 넘 잘해놨다고 하더라구요...담엔 울 랑이씨랑 점심에 가서 산책도 해야겠어요가격대는 야채샐러드가 100원정도 하는 집이라고 생각하면 된다네요~~~전 성당회장님이 쏘셔서 언니들과 먹었어요.. 회장님, 가브리엘라언니~~잘 먹었습니다제일 중요한 식당정보~~~저도 명함 집어왔어요...랑이씨랑 같이가려구요...아...이런 비싼데는 초대로만 다녀본 댁...눈만 높아지것어요...
중국미술학원이 위치한 南山路는 한국으로 치면, 어디라고 하면 좋을까..... 삼청동? 가로수길? 흠,,밥집, 술집, 카페 할거없이 가격이 대단한 곳이다.... 바로 서호변이라 ㅜㅜ슈퍼에서 1.5元짜리 물도 5元에 파는 곳.....주변 식당들도 값이 후덜덜 ...... 학교 길 건너에 있었던. [玉玲珑] (YULINGLONG)진짜 매일 지나가면 서도 식당인지 몰랐......ㄷ...ㅜ간판 ㅋㅋ 제대로 본것도 어제가 처음 ㅎㅎㅎ외관이 요렇게 되어있어서, 스튜디오 같은 곳인 줄 알았다 :-) 호호하하호호히히. 목마 귀여워 ☞☜입구..... 들어가자마자 느낌 왔다....이정도 장식이면......가격이...... 높겠구나.....색 조합이 좋다 :)옆테이블~깔끔한세팅~ 더운 물수건까지 서비스~튀긴생선 조림? 간단해 보이는데......가격이 쎄다 ㅜ ㅜ 모르고 먹어서 먹었다....무우조림? ㅎㅎ샐러드와 저건뭐라고 하지,,,, 단호박 해물,,,,스튜,,?아닌데..........ㅠ쨋든, 육고기 싫어하는 내게 딱이었던♥ 링롱(≥∀≤)/샐러드도 깔끔하고 전체적으로 깔끔한 맛이다...진작알았다면 자주갔을텐데 ......라는 말은 사치다 진작알았어도 못갔다,, 비싸다 내년에나 다시가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
는 대형 서점들로 유명합니다. 그중에서 일본 유명 서점인 츠타야가 오픈을 했는데요.아시다시피 츠타야TSUTAYA 서점은 마스다 무네아키에 프로젝트로 시작한 일본의 서점이죠.이제는 대부분 서점들, 한국의 서점도 그 영향을 받아 라이프 스타일 중심으로 전환되고 있습니다.​서점에 한번 가봐야 겠다 생각하고는 조회를 해보니  1등 서점으로 나와 있더라고요. 조회는 大众点评으로 했습니다.츠타야 서점은 티엔무리(天目里)라는 대형 라이프스타일 상권안에 입점되어 있습니다.티엔무리안에는 중국에서 핫한 커피숍, 빵집, 다양한 젊은 라이프스타일이 집결된 곳인데요.무엇보다 사진찍기가 좋아서 그런지, 젊은 핫한 피플들이 많더군요.​그곳에 가면 요새 중국 젊은 이들이 좋아 하는 무드를 느낄 수 있습니다.그래도 들어가는 입구에는  하면 생각나는 버드나무가 강가에 ~ 택시나 디디다처를 타고 도착한 입구의 모습니다. 이 샛강을 건너가면 티엔무리(天目里)로 바로 들어 가게 됩니다.이때가 11월 말쯤 되었나봐요, 단풍이 너무 잘 들어있는 때였는데요. 이곳은 젊은 모던한 느낌과 더불어 자연주의를 보여주는 곳 같습니다.모든 곳에 나무와 내츄럴한 소재를 사용한 곳이 많더라고요. 가 다른 도시보다는 그런 걸 더 좋아 하는 듯 합니다. 입구부터 나타나는 소품, 커피, 빵, 요새 부쩍 늘어나는 아라비카 % 커피숍도 있어요.이 상권의 중심에는 아주 얕은 인공호수가 있더군요.위 호수같은 곳을 지나면 바로 츠타야 서점 입구가 나타납니다. 1층과 지하에 입점되어 있어요.한 블럭 건너가면 츠타야 서점의 카페가 있어요. 통창 뷰가 시원하답니다.서점은 다양한 전시, 주제별로 나누어서  있었는데, 교보문고 처럼 크진 않아요.이 시점에는 중국이 우주 탐사에 미쳐있어서 그런 주제가 많아 보였습니다. 너무 좋은데 중국어의 한계로 구경만 했습니다.요새 트렌드에 맞게 가구나 인테리어 등의 주제가 눈에 띄게 많아 보이더라고요.정원꾸미기나, 보타니컬 무드를 좋아 하시는 분들을 위한 서적들지하에서 일층으로 이어져 있는 나무에요, 중정같은 가 나게 구성했네요.책과 나무, 커피 너무나 조합이 좋은다시 서점 밖으로 나와 티엔무리를 조금더 구경했어요.오거닉 샵, 음식점들, 자연소재 가구들, 화분, 아로마 제품들 그런 가 가득한 곳 같습니다.​ 오거닉 음식점 같아요, 중국요리가 점점 고급화 되어가는 것 같습니다.오거닉 제품과 저 멀리 있는 지역들의 상품들이 있네요.이런 샵들은 팔릴지는 모르겠으나, 이 동네 는 확 살려주는라이프 스타일을 판다는 츠타야TSUTAYA 서점은 입점을 참 잘한 것 같습니다. 그리고 티엔무리 주변에 있는 모든 브랜드들과 상점들이 모두 같은 주제로 움직이고 있어하나 같이 보였어요.에 오시면 이런 의 곳도 있으니 한 번 경험해 보심도 좋을 듯 합니다.​츠타야 서점은 이곳에 있어요.  주소는 杭州 天目山路 398号 398 Tian Mu Shan Lu, Xihu Qu, Hangzhou Shi, Zhejiang Sheng, 중국 310005398 Tian Mu Shan Lu, Xihu Qu, Hangzhou Shi, Zhejiang Sheng, 중국 310005 ​ 
중국여행지중국 절강성(浙江省) 소흥(绍兴 샤오싱) 동호(东湖)​중국 절강성 ​항저우(杭州 )에는 중국 10대 명승지 중 하나인 서호(西湖)가 있습니다.​항저우나 서호는 유명한 관광지이기에 여행 상품도 많고 관광객들이 많이 찾고 있습니다.​그런데 이번 포스팅은 항저우 서호 포스팅이 아니고​ 항저우에서 고속열차를 타면 20분 거리인 ​샤오싱(绍兴 소흥)에 위치한 동호(东湖)편!!​ 서호 포스팅은 아래의 포스팅을 참고해주세요!​http://blog.naver.com/ksg9295/220743408037중국  여행 -  진짜 느낌 있는 항저우 서호﻿중국여행지중국 절강성(浙江省) 항저우(杭州) 서호(西湖) 중국에는하늘에는 천당이 있고, 땅에는 ...blog.naver.com ​​​​▲ 샤오싱 동호의 사진​그럼 지금부터 샤오싱(소흥)과 동호에 대해 포스팅 해볼께요​​샤오싱(绍兴 소흥)은 어디고 동호(东湖)는 또 뭐야??​​대부분 생소하실거예요​​샤오싱은 중국 절강성에 위치한 하나의 도시 이름!​의류 원단 관련 일을 하시는분들은 많이 아는 도시!왜냐면 중국에서 광저우와 더불어 가장 큰 원단시장이 있기 때문이에요​그래서 샤오싱(소흥,绍兴)에는 동대문에서 원단 관련일을 하시거나다른 곳에서 원단 관련일을 하는 한국분들이 생각보다 많이 있습니다.​또한 중동아시아의 여러나라에서 원단 사업을 하기 위해 온 외국인도 많은 도시!​​                                                           사진 출처​ : 바이두 baidu​샤오싱은 중국에서 큰 도시는 아니지만 기차역의 스케일은 엄청납니다!​중국 다른도시에서 기차를 이용해 샤오싱(소흥)으로 가려면 소흥북역(绍兴北站, 샤오싱베이짠)으로 고속열차를 타고 오거나소흥역(绍兴站)으로 일반열차를 타고 가면 됩니다.​그럼 ​지금부터는 이번포스팅의 메인 샤오싱에 위치한 동호(东湖)에 대한 포스팅​​​소흥 동호는  서호와 다르게40 CNY(8,000원) 의 입장료가 필요합니다.입장시간도 08:30 ~ 17:30 까지 ​존재하구요​​입장권을 끊고 동호에 들어가면 천천히 걸으며 동호를 둘러보거나 배를 타고 돌아보는 2가지 방법이 있습니다.배는 추가비용 있습니다저는 중국친구들과 함께 놀러 갔었는데 배를 타고 동호를 돌아봤어요!​​​​천천히 배를 타고 돌아보는 동호 꽤 매력있다!​배는 모터배가 아니라 중국분들이 손수 운행을 해주십니다​샤오싱의 동호는  서호와는 가 많이 달라요​​​입장료를 내야만 들어갈 수 있기 때문에조용하고 여유가 있어요​산을 따라 절벽도 있고​​​​산책로도 있습니다.​동호의 전체적인 는 호수, 산, 정자 등 자연적인 느낌만을 여유롭게 즐길 수 있는 !서호의 크고 주변거리의 화려함은 느낄 수가 없습니다.​동호를 보기 위해 중국 샤오싱까지 가는 것보다샤오싱 또는 근처 도시에 있으면 한번은 고려해봐도 될 것 같습니다!!​​다음포스팅도 중국여행 포스팅!​중국에서 가장 아름다운 산인 황산(黄山)​편으로 돌아오겠습니다​​​ ​​​​ ​
  ​   만토우 위챗 공식계정 발행 일자 : 2019.10.22Editor & Layout / 강세은​안녕하세요 여러분~오랜만에 돌아온 EAT&JOY입니다~새 학기가 시작한 지 벌써 7주가 지났네요ᅲᅲ​제가 3학년 라오셩이라 그런지늘 가던 학교 주변 식당들은 이제 질리고ㅠㅠ주말만 되면 새로운 식당이 필요한 건저 뿐인가요?​그래서 EAT&JOY가 브런치 식당을 소개하려 해요~ 있고 맛도 있는 브런치 식당 두둥!!이번 주엔 양식 브런치 어때?*지극히 개인적인 소개입니다 ㅎㅎ*​    이 식당은 가볍게 친구 혹은 커플끼리즐기기 좋은 있는 식당이에요~ Previous imageNext image 출처 : 大众点评 가게 내부는 깔끔하고 모던한인테리어입니다아기자기한 소품들이 있어서가 더해지네요~인스타 각이죠~​  출처 : 大众点评 음식 종류도샌드위치 버거 파스타 수프 음료 주류 등등여러 가지가 있어요! Previous imageNext image 저는 리소토, 파스타, 버거를먹어봤습니다.정말 맛도 좋고 예쁘고너무너무 좋았어요!!음료도 굿굿!*****​​다음 식당으로 가볼까요~?    이 식당은 정말  깡패!!예쁘게 꾸미고 멋있게 입고 와서즐길 수 있는 양식 브런치 식당인 거 같아요!\>0</~ 커플들한테 강추!!  가게 내부도 정말  잘 꾸며져 있어요!편안하고 고급스러운 느낌이에요마치 외국에 온듯한 느낌!!데이트하기 딱이죠 직원분들도 친절하세요~~👍​메뉴 한번 보실까요?​ Previous imageNext image 피자 파스타 스테이크등등 정말 다양해요!다만 조금 비싸다는 점 ㅠㅠ​제가 먹은 음식은두둥!!  진짜 너무너무 맛있고무엇보다 가 한 역할해서너무 기분 좋게 즐기고 나왔어요!! 하지만 가격이 살짝 비싸다는 게 단점인 거 같아요 ㅠㅠ그래도 두 번 세 번쯤은 와볼만한 식당이에요!인스타 각ㅋㅋㅋㅋㅋ!!​   Lay out 장영준      
요즘 저녁마다 아파트에 있는 수영장을가는데요지난주 간 찜질방이 노천탕과 실내탕이 연결되어있는데 잠수를 해야만 통과를 할수있는 구조라조카를 반 강제 잠수 시켜 통과를 시켰는데 질겁을해서 어른깔깔이어서 수영장에서 그제 몇번 강제 잠수를 시켰는데젠장하루만에 잠수를 마스터하고 어제는 짧긴하지만 수영을 마스터함....머지?수영천잰가 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 빠뜨리는 재미가 없어져서 ㅠㅠ 둘째 녀석을 노리고있어요 ㅋㅋ수영을 하는데 체력은 방전되는 기분인데 살은 왜 안빠지는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ자 이번엔 로 갑니다 가기전 어디갈까 어디갈까를 고민하던 자매우리가 머 언제 그런거에 연연했다고 ㅋㅋㅋㅋ이번엔  너를 택했다며급 호텔 예약하고 기차 예약하고 고!가기전에 역시나 KFC ㅋㅋ두리안 아이스크림 맛있어요!단 호불호 있을수 있으나 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ(먹을땐 맛있고 트름 주의 ㅋ) 오예~빨리탔더니 빈 기차 ㅋㅋ 3+2 기차우리는 티켓 3장 자리 3개 열심히 타고 가는 중이 이 아이갑자기 엉엉 울길래 혼났나 싶어서 동생에게 혼냈냐니 아니라며알고보니 아빠에게 편지쓰다 감정이 폭발해서 운거였....아빠 보고싶어 엉엉엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 얘 머냐우리 1박 2일이그등   도착! 서기언니 안냥  기차역도 넓어요도 기차역이 두군데인가 그런데 여기는 동역이예요상해뿐 아니라 도 꽤 넓은 도시같아요중국은 역시 스케일이 ㅋㅋ   오자마자 버스 고고 버스 정류장도 시외버스 정류장 수준 ㅋㅋ 하이  우리나라는 버스카드 하나로 어디든 가서 찍을수가 있는데상해랑 는 연동되지않아서 버스카드 지하철 카드는 상해와 달라서 따로 구매해야해요근데 저희는 급하게 버스를 타서  버스카드를 구매 할 시간도 없이 버스를 타서 ㅋㅋㅋ무임승차됨 ㅋㅋ현금도 잔돈이 없....버스비는 3원 가진도은 100단위 ㅋㅋㅋ다행히 기사분이 친절해서 애플페이가능하다고동생폰은 애플폰버스비는 니가 👍 버스타고 좀있다가 조카 떡실신데카트론에서 산 소형백팩 ㅋㅋㅋ힙시트됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 안으면 편하긴해요 ㅋㅋㅋㅋ 안녕  첫 버스 우리가 버스를 타고 온 목적지가 저기 보여요신조지 신쪼지바로 밥집 ㅋㅋ 맛집을 검색하니와이포지아 녹차식당신바이루 이렇게 세개가 많이 나오던데넘 유명해서 웨이팅이 있다고하고 폭풍 검색후 찾은 신조지 근데 식당은 모르겠고 주변 가 왜 맘에 드는걸까요 ㅋㅋ왠지 관광지 느낌도 들고...어째뜬 배고프니 고고 기본세팅중국은 한국과 달리 식당에서 물수건은 돈을 내야하는것도있어요저 물수건은 돈 내야해요 안 내려면 미리 반납좀 두툼하고 좋아보인다 싶으면 유료라 생각하시면되요미리 물어보세요! 우리의 스마터 동생이 밥을 주문합니다 사람들이 많은데 웨이팅은 없이 들어 왔어요 이층도 있구요 중국은 주문시스템이 현대화 된곳이 많아요후졌다는 생각을 하면 안되는 곳이예요전 올때마다 중국이? 하는걸 발견할때가 많아요한국은 상상한걸 만들어내고중국은 상상하지 못한걸 만들어 낸다고 하자나요전 아직도 버벅거리긴하지만 잘쓰고 있는위챗머니는 정말 👍👍👍편리편리핸드폰만 있으면 돈 카드 필요없음 ㅋㅋ쯔푸바오는 아직도 헤멤 ㅋㅋㅋ우리나라도 카카오머니? 머 그런게 생겼던데중국은 이미 몇년전부터...우리나라도 더 좋는 시스템이 많이 만들어졌음 좋겠어요암튼 주문을하면 저걸로 입력해서 주문이 들어가요 첫번째 메뉴조개찜?짭쪼롬한 양념이 된 조개음식인데 진짜 밥도둑요리법이 어렵진 않을거 같은데 집에서 간단하게 만들어먹으면 좋을것 같더라구요동생이 배ㅐ 채우지말랬는데 자꾸 손이감 ㅋㅋ 이건 죽순요리전 죽순도 좋아해서 잘먹었으나 다른 요리에 좀 밀림 z 청포묵같은 건데 동생이 즐겨 시키는 메뉴예요 이거이거신조지 주 메뉴인거 같은데짭쪼롬달짝한 느낌이라단짠의 완벽 조화랠까 ㅋㅋㅋ이거 먹다 아까 그 조개 먹으면 그냥 짬새우에 입안 조심해야하지만 전 안까먹고 그냥 다 아작아작먹어서 입안을 계속 찔렸어요추천 메뉴예요! 가리비찜당면과 가리비의 만남제가 본 블로그에 개당 800원 정도라 적혀서 우와 싸다! 했는데9원이더라구요블로그 두배가격 ㅋㅋㅋㅋ기본이 4개부터인가 그랬어요 두둥고기요리예전에 쿤산 사는 친구가 상해 몰러와서 같이 밥먹었을때 물고기 요리 시켜먹었는데 그게 종종 생각난다고 동생에게 이야기했는데 이번에 물고기 요리 시켜줌근데 지난번 그 요리는 아니구 다른건데 맛이 처음 맛보는거라호불호있을것 같아요된장같기도하고 그러기엔 시큼한 느낌이고 ㅋㅋ암튼 한국에 없는맛 이 모든 음식을 이 대형 밥과 함께 ㅋㅋㅋ봄에 자연사 박물관 갔을때 점심먹을때 처음 본 대형 밥 ㅋㅋㅋ뭐 결국 다 못먹고 나왔다는완전 배터지게 먹고 호텔까지 걸어서 가기로함 ㅋㅋ이렇게 살빼는거니 날씨는 좀 더웠구요그래도 걷자며 ㅋㅋ동생이 큰길로 가길래 안쪽길로 가면 안되?해서 가게된 길안쪽엔 그늘이 좀 있지않을까해서 꼼수부린 ㅋㅋ 근데 길이 머지?빠져든다.... 음료 한잔 들고 구경여긴 잡화점 같은 곳 하이 소니엔젤 오르골대관람차 오르골 언젠가는 사고 말테닷! 2층도 있는데 2층은 카페라 조용히 다시 내려옴 ㅋ 다시 고고한적하니 진짜 좋아요상해 티엔즈팡의 확대버전이랄까....티엔즈팡은 사실 넘 좁고 골목골목인데 반해 여긴 아기자기한 느낌이면서도 넓어서 여유로운 예요 다시가면 다시 들어보고 싶은곳이예요 토끼 차 샵  샵도 너무 예쁘구시음차도 맛있어서 차를 살까하다분명 집에가면 안마실껄 알기에 ㅋㅋㅋㅋ사진은 허락 받고 찍었어요잔이랑 넘 이뿌요 길에도 이것저것 팔아요이건 아저씨가 직접 열심히 만들고 계시더라구요 창문이 정말 많던 건물 글자가 세겨진여기 냇가? 머 그런게 길따라 쭉 이어져서 더운 날 시원한 기분이 조금 느껴지더라구요 ㅎ 걸어도 안나오는 호텔 ㅋㅋㅋ동생?? 는 길 건널때 횡단 보도 없으면 육교라 해야하나....저 위를 지나가야하는데넘 고맙게도 올라가는 에스컬레이트가 다 있더라구요계단이었음 여름 날씨에 움 ㅋㅋㅋ 는 뭔가 요래조래 볼게 많은 도시라1박 2일이 아쉬울거 같은 기분이 들었어요곧 호텔 도착!나가야해서 다음에 ㅋㅋㅋ며칠 안남은 상해 생활 붙잡고 있어요 ㅋㅋㅋ그럼 이만슉 
Previous imageNext image 35mm 咖啡절강대 옥천캠 신교문 기준 자전거로 약 17분, 버스로 39분 거리에 위치해있습니다. 저는 늘 130번  버스를 타고 갔습니다.  정거장에서 내려서 조금만 걸으면 나옵니다.생각보다 카페가 커서 놀랐어요. 35mm라는 이름 때문에 그런가 뭔가 아담한 카페일 거라고 생각했었거든요.​ Previous imageNext image 카페 내부는 아늑한 에 조용했습니다. 사람이 근데 진짜 많았어요. 거의 만석이었습니다.​  카페 내에서 이용하는 원두 설명과 커피 내는 방법이 적힌 파일로 추정됩니다.​ Previous imageNext image 메뉴판 일부입니다. 직접 적고 그린 정성에 또 한 번 놀랐습니다. 뭔가 중국판 인스타 갬성 카페라고 해도 될 것 같았어요. 메뉴가 영어로도 적혀있어서 결정하는데 더 수월했습니다. 게다가 커피 같은 경우는 해당 커피에 재료가 얼마나 들어가는지 그림으로 그려져 있어서 보는 재미도 있었습니다. 디저트는 손그림 대신 사진으로 대체되어 있습니다.  가격은 좀 있는 편이지만, 이것도 경험이라고 생각해요.​  테이블마다 저렇게 고풍스러운 노트가 한 권씩 있는데, 정체는 바로바로 방명록! 중국어뿐만 아니라, 각국의 외국어로 적힌 방명록들 보면서 안 적고 갈 수 없었습니다. ​ 카페가 2층까지 자리가 있는데, 2층은 저렇게 테이블마다 초인종처럼 생긴 벨이 있습니다. 벨을 누르면 직원이 테이블로 와요! 추가로 주문하고 싶은 게 있거나 필요한 게 있으면 누르면 될 것 같습니다.​  일단 이곳 디저트는 맛있습니다. 고급 입맛이라면 어떻게 느끼실지는 모르겠지만, 저는 중국에서 이 정도면 성은이 망극이라고 생각했어요. 디저트 양이 저 정도면 진짜 괜찮지 않나요?​ 커피 세 잔에 샐러드와 와플 합해서 183위안 정도 나왔는데, 한화로 3만 2천 원 정도입니다. 그래도 맛있어서 돈이 아깝단 생각이 전혀 안 들었어요.그리고 중국에서 보기 드문 깔끔하고 양변기와 휴지가 마련된 화장실까지.. 진짜 최고.. ​   참고로, 중국은 대부분 휴지가 화장실에 없으며, 화장실 변기도 수세식입니다. 그리고 합석 문화가 자연스러워서 혼자 가는 경우 종종 합석도 괜찮은지 직원분께서 물어보고 자리를 내주시는 경우가 있습니다. 그래서 내 자리에 모르는 사람이 앉았다면 그건 직원이 안내해 주신 것이에요. (아닐 수도 있음, 그냥 손님이 알아서 앉은 걸 수도 있음. 합석은 그들에게 자연스러운 일이기에) 합석이 싫으시면 일행과 같이 오는 게 제일 좋은 방법입니다.  처음 왔을 때, 중국에 이런 카페가 있다는 거에 깜놀했었는데... 진짜 크고 넓고 친절하고 맛있고...학교에서 조금만 더 가까웠다면 내가 진짜 단골을 자처했을 텐데... 절강대 교환학생, 어학연수에 대해 궁금한 점은 편하게 물어봐 주세요.'^' 
#가을 #여행 #날씨 #중국항저우 #항저우여행 #여행 #칭다오여행 #중국 #여행준비 #여행매력 #추천 #코스추천 #사진 #예약 #가볼만한곳 #저장성 #항공권 #호텔 #준비물 #풍경 #스폿 #장소 #핫플레이스 #시후 #비행기 #놀이 #놀이 #중국항저우여행 #중국여행 #데이트여행 #중국서호 #중국시후 #중국저장성 #중국서후 #항저우 거지닭 #거지닭 #중국항저우맛집 #중국맛집 #西湖 #杭州 #서호 #봄 #중국데이트 # #서후 #봄 #훠궈 #중국훠궈 #중국항저우날씨 #중국항저우 봄 #중국봄 #중국날씨​아주 늦은 포스팅 한번 해보겠습니다~!한창 코로나로 한국도 못가고...중국 내 여행도 눈치보며 갈 시기!!2021년 으로 돌아갑니다!!!!같이 떠나보실까요^^~  중국과 한국의 추석은 날이 같아요中秋节라고 하죠칭다오青岛에서 추석을 보내기엔 너~~무 아쉬워 가까운 항저우杭州로계획을 짜서 날도 좋은 9월로 렛츠고우!!항저우여행은 남방 이라 봄에도 봄을 만끽 할수 있고9월임에도 아점저 한국과 같은 여름 날씨 랍니다~!!핫한여름 옷 준비하세요!!!!  ​칭다오에서 항저우는 비행기로 2시간이 걸려요아침 7시 이륙 한숨 자고나니 벌써 9시 착륙할 시간 이더라고요!저는 중국에서 생활하다보니 飞猪旅行 어플사용해서 1인 왕복티켓 852元(약 15만원) 구매!아주 심장이 두근두근 뛰는 시간이쥬~날씨도 저를 반겨주더라구요​  항저우杭州은 시후西湖 중심으로  시작 됩니다.자 일단! 항저우여행의 루트는 대부분시후 중심으로 돌고돌죠 시후는 항저우의 시내와 붙어있기에 항저우 사시는 분들도산책으로 하러 많이 나 온 답니다!!!​  여러분~ 제가 소개 할 항저우여행1일차 가즈아ㅏㅏ호텔酒店 -> 뇌봉탑雷峰塔 -> 시후西湖  -> 악왕묘岳王庙 -> 영은사灵隐寺 -> 비래봉飞来峰-> 허팡제河坊街 -> 하얏트호텔柏悦酒店 일단 짐도 있고 하니 공항 에서 호텔로 바로 쏩니다!호텔도 去哪儿旅行 어플에서 2박3일 1698元（약28만원) 구매! 항저우여행 杭州钱江新城雅致酒店 Mehood Elegant Hotelcitizen, 44 / F, Shibao center, 99, Street, Hangzhou, Zhejiang, 중국 호텔에서 전강당钱塘江이라는  저장성 항저우만으로 유입되는 강이 잘보이는 장소!!공항에서 호텔 교통비 88元(15000원) 호텔방에서 한컷 하구 바로 나옵니다!!  일단 호텔 근처에서 아점을 먹고 움직이게 좋겠다 생각해 그렇게 찾은 장소입니다 제가 항저우여행을 간지 꽤 지났기에...이장소가잘 기억이;;;안나네요  맛있게 먹고 다음 장소로 이동!  첫번째 항저우여행 핫플뇌봉탑雷峰塔 로 가봅니다뇌봉탑은 서호 10경 중 하나인 뇌봉석조(雷峰夕照, 해질녘 시후 건너편에서 바라본 전경)로 유명 하다고 합니다!! 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 Nanshan Road중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, Nan Shan Lu, 龙井路1号杭州西湖风景名胜区内 邮政编码: 310007 뇌봉탑雷峰塔 2인 입장료 80元(14000원)호텔酒店에서 뇌봉탑雷峰塔 교통비 36.05元(6300원) 택시입니다! 뇌봉탑雷峰塔 에서 바라본 시후입니다제가 사진을 잘 찍는편이 아니라..위에서 바라보는 서후는 가히 아름답다ㅠㅜ이런 대자연속에서 기를 받아 갑니다! 뇌봉탑雷峰塔 내려오는길 덥네유..이제 걸어서 시후西湖 속으로～  두번째 항저우여행 핫플그 유명한 시후西湖 로 가 봅시다여러분 시후西湖가 인공호수인건 알고 계신가요??중국에서는 “위(하늘)에 천당이 있다면 아래(땅)에는 쑤·항이 있다(上有天堂 下有苏杭).”라고 하죠그만큼 수려한 풍광으로 아름다운 도시입니다!산책로도 잘되어 있지만 머니머니해도 배를 타고 잔잔한 인공호수 위에 있는것도 나쁘지 않겠죠?배 의 종류는 프라이빗하게 즐길수도 있구 현지 분들 과 즐길 수 있게 나누어져 있습니다!(가격은 기억이....ㅠㅜ)100元이하 였던거 같아요 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 西湖风景区중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, 市辖区 邮政编码: 310024 입장료 공짜입니다!!! 뱃사공 실력이 bb 멋있으셔요배에서 한컷 ㅎㅎ중국지폐 1元 에 시후西湖가 새겨져 있죠이 아름다움이 좋았는지 베이징北京에 있는 서태후의별장 으로 유명한 이화원颐和园 의거대한 인공호수  쿤밍호昆明湖도이 항저우에있는 시후를 모방 만든것이라 합니다유명한 나머지 중국지폐에서도 볼수 있습니다!사진속처럼 지폐를 챙겨가면 좋겠죠?:)  세번째 항저우여행 핫플시후西湖길을 따라 넘어온 악왕묘 岳王庙 로~악왕묘岳王庙는 여진족에 대항해 남송을 지키려다 전사한 충신 악비(岳飛)의 묘 라고 합니다 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 Qixialing중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, Qi Xia Ling, 龙井路1号杭州西湖风景名胜区内 邮政编码: 310058 악왕묘岳王庙2인 입장료 50元(약 8500원)시후西湖에서 악왕묘岳王庙교통비 16元 (약 2800원) 택시입니다! 악왕묘岳王庙의 길에서... 사진을 제가 다지웠네요....용서를여기 정말 가볼 만한 곳입니다!저 중국가이드분 따라 다니면서 몰래 귀동냥하구 이야기 들었을 정도 입니다!!  네번째 항저우여행 핫플서기 326년에 설립된 항저우에서 가장 크고 오래된 사원 영은사灵隐寺 무브무브! 중국 항저우 시 시후 구 灵隐寺중국 항저우 시 시후 구 邮政编码: 310058 영은사灵隐寺2인 입장료 60元(약 10200원)악왕묘岳王庙에서 영은사灵隐寺교통비 14.27元 (약 2460원) 택시입니다! 요사진은 찍지말라구 하시더라고요...찍은후 알게된 사실 에라모르겠...올립니다!오신분들 모두 정성 스럽게 기도를 하고 계시길래저도 향을 피우고 간절히 소원 하나 빌어 보았습니다제 소원은 언젠가 들어주시겠죠..ㅠㅜ  자 소원을 빌었다면 이제 본격적으로 걷기를 준비하심이...화이팅加油💪🏼  다섯번째 항저우여행 핫플10세기에 새겨진 불교 조각 345개를 볼 수 있는 야트막한 암벽산 비래봉灵隐飞来峰 으로 고우! 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 灵隐飞来峰售票处중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, 天竺路 邮政编码: 310058 비래봉灵隐飞来峰2인입장료 90元(약 15300원)영은사灵隐寺에서 비래봉灵隐飞来峰걸어서 이동했습니다! 제가 당일날 와서 정말많은 곳을 돌아다니다 보니 여기서 걷는건 한계가 오더라구요..그래도 왔는데 모든걸 보고가야 후회가 없는법!!  열심히 올라가고 계단 타고 많은 불교 조각을 보고또 소원을 빌어보았습니다!! 먼가 뜻깊은~  여섯번째 항저우여행 핫플청나라 때 번성했던 상업지구로 당대의 모습이 남아 있는 항저우의 인사동 거리 허팡제河坊街 중국 저장 성 항저우 시 상청 구 河坊街步行街He Fang Jie Bu Xing Jie, Shang Cheng Qu, Hang Zhou Shi, Zhe Jiang Sheng, 중국 310002 입장료 공짜입니다!!!비래봉灵隐飞来峰에서 호텔酒店에서 음식점에서 허팡제河坊街 교통비 88元(15000원) 이곳도 사진이 한장밖에없네요... 이거리를 말할거 같으면~~ 기본 100년 전통을 이어 온 거리라 생각하시면 됩니다!!군것질 ,음식 , 구경 거리 등  무척 많은 거리입니다  자 이제 항저우여행의 마지막 장소하면술喝酒🍺이 빠질수 없죠!!! 다시살아나는 시간하얏트호텔柏悦酒店 루프탑 바 로!! 중국 저장 성 항저우 시 궁수 구 파크 하얏트 항저우No. 1366 Qianjiang Road, 拱墅区杭州市浙江省 중국 310020 입장료 공짜 입니다!!!허팡제河坊街에서 하얏트호텔柏悦酒店교통비 18元(3060원)술술술 300원（약 50000원)여기서 호텔까지는 교통비 14元(약 2400원) 루프탑 내부사진도 없네요..내부는 사람이 가득 차서 앉을 자리가 없더라고요아쉽지만 밖으로 나와 야경보며 친구와 술을 마신 기억이 납니다안에 자리가  있었으면 하는 아쉬움을ㅠ그럼 조금 더 업한 분위기로 한층 즐겁지 않았을까...하루 일과를 이렇게 끝내고 호텔와서 뻗어잤습니다​  ​친구와 둘이가서 모든 금액은 뿜빠이 입니다!​저의 첫 항저우여행 포스팅 어떠셨나요?전 완전 즐거웠습니다^^~!​ 
2019년 4월의 타이베이 🙂​​​임신과 출산으로 인해 2년 정도 쉬었던 블로그.얼떨결에 연년생 아기들을 낳고이제 둘째가 9개월이 되어 조금 수월해진 지금에서야예전 여행을 다시 기록해 보려한다. ​​나는 임신과 출산 때문에 여행을 쉬고 있지만그와 동시에 코로나가 시작되어 다들 강제 휴식 하고 있는 중이라 과거 블로그를 많이 하고 있다고도 하니시대의 흐름에 편승할 예정 :)​​기록은 그때그때 해야 선명한데이미 기억은 멀리멀리 떠나가 사진에 추억을 의존하고 있지만그래도 더 늦기 전에 다시-​​ 중정기념당​타이베이 여행은 2번째라 웬만하면 똑같은 장소는 피하기로 했으나중정기념당은 다시 방문하기로 마음 먹었다.​​첫번째 이유는 2017년에 왔을 때 중정기념당이 공사중이라 온전한 모습을 보기 못했기 때문​​두번째 이유는 당시(2019년)에 방영중이었던 인기프로그램 짠내투어에서 중정기념당 뒤에 위치한가성비 갑 샤오롱바오집을 소개했는데 (어느순간부터) 샤오롱바오를 매우 좋아하는 나는무조건 방문해야만 했다!​​​https://blog.naver.com/0504ej/221132193461 [대만 여행] 국립 중정(장제스) 기념당 다녀오기 with 부부 레고넷째 날 아침 일정은 타이완의 초대 총통 장제스를 기념하는 중정기념당 관람이었다 ^.^ 날씨가 워낙 좋아...blog.naver.com 같은장소에 다시 왔기에 2017년의 중정기념당도 함께 링크해본다.​​​​ (타이베이의 아침풍경)​​​우리가 머물렀던 용산사역에 위치한 시저 메트로 호텔에서버스를 타고 중정 기념당으로 이동하기 위해 걸어가는 중​​원래도 걷는걸 좋아하긴 하는데낯선 곳에서의 도보여행은 언제나 즐겁다(8개월 만삭의 임산부일지라도)​​지금 생각해보면 첫째 낳기 전이 마지막 자유였어 ㅠㅠ 배가 남산만해도 그리운 그때​​ ​​임산부 보면 바로바로 자리 마련해주는 친절한 타이베이 시민들! 고맙습니다 😀남편이 옆에서서 지켜주고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 중정기념당 버스정류장중정기념당 올라가서 바라본 모습​​2년 만에 다시 찾은 중정기념당은철제물을 벗어던지고 하얀 모습으로 보수되어 있었다!​​당시 4월 중순이었고여행 3일째 날이었는데처음으로 더웠던 기억 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​중정기념당은 올 때마다 덥구나ㅜㅜ​​2년이 지나서 중정기념당의 89계단을 8개월 만삭으로 몸으로 다 올라갔는지엘리베이터를 탔는지 기억은 나지 않지만내 기억으로는 중정기념당 오른쪽에 노약자나 임산부, 유모차을 위한엘리베이터가 있었던 것 같으니무리해서 계단 올라가지 말고 엘리베이터를 이용해도 좋을 거 같다 ^^​​ ​​이 날도 근위병 교대식의 인기는 엄청났다.​​2년 전엔 맨 앞자리에 서서 하이퍼랩스까지 찍으며 열정적으로 봤지만두번째라고 멀리서 바라보고 역시 멋지다👍 감탄하고 쿨하게 나옴 ^^​​​ ​​​휴대폰에 렌즈 부착해서넓게 촬영!​​덕분에 뚠뚠한 나도 조금은 날씬하게 나옴 ㅋㅋㅋ​​ ​​정원관리도 어찌나 잘해놨는지어딜 배경으로 해도 기념이 될만한 만삭촬영이 될 거 같았다​​ ​​배고프니까 소룡탕포로 샤오롱바오 먹으러 걸어가는데중정기념당 뒤도 너무 예쁜 것!!!!​​여기서 정말 만족스러운 사진 남긴-두번째니깐 박물관(?)관람은 바이바이​​ 소룡탕포​​ 소롱탕포No. 19, Section 2, Hangzhou S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​​​소룡탕포는 중정기념당 뒷문으로 나가서길 하나만 건너면 바로 보인다 ​​도보로 5분이면 가능했던 듯​​​ ​​​ ​​조금만 가도사람들이 대기하고 있는게 보이기 때문에아 저기가 '소룡탕포' 구나 하고 바로 알 수 있다!​​소룡탕포는 짠내투어에서도 소개되어 유명하지만대만에서도 원래 맛집!​​내가 식사사고 있는 도중에도대만 방송국으로 추정되는 곳에서 나와서 한쪽에서는 촬영이 진행되고 있었다​​ ​​우리는 11시 55분쯤 도착했는데당시 58번이 입장하고 있었다.우리 번호는 67번!​​약 30분 정도 대기해서 들어갔는데나올때쯤엔 훨씬 많은 사람들이 있었다.​​ 밖에서도 보이는 오픈주방​​꽤 긴시간 대기해야하지만앉을 곳은 많이 없다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​​ ​​​메뉴판은 저렇게 사진과 함께친절하게 한글로 적혀있어주문하는데 전혀 어렵지 않았다.​​저 위에 주문표에같은 한자 찾아서 체크한 뒤미리 제출해두면 된다!​​...​​우리는​샤오롱바오세황새우쇼마이부추새우만두전튀긴두부 당면국물​그리고 ​맥주를 주문했다!​​​ 드디어 입장!​​홀 안은 만석 ​ 간장 등 양념은 셀프!​​ 원하는 반찬을 가져와서 먹어도 된다.​​​ 세황 새우 쇼마이​​쫄깃쫄깃새우도 탱탱​ 육즙 ㅜㅜㅜㅜ샤오롱바오​​샤오롱바오는 정말 맛있다 ㅜㅜ딘타이펑하고 비교 많이하는데 그냥 둘 다 맛남​ 튀긴 두부 당면국물​​뭐그냥 쏘쏘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 두부 새우 만두전​​개인적으로는 샤오롱바오와만두전이 제일 맛있었다!​​ ​​만두면 여러개 먹다보면 느끼하니맥주와 함께 먹으면 더욱 좋다!(물론 난 임산부라 못마셔서 아쉽)​​금액은 총 560달러원으로는 23000~24000원 정도!​​한끼 식사로 매우매우 만족 🙂괜히 맛집이 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​#대만여행#타이베이여행#중정기념당#대만맛집#타이베이맛집#딤섬맛집​ 
안녕하세요.​2013년 독립운동가들의 발걸음 따라갔던 여행기를 바탕으로 글을 재구성합니다. 현재 여행 못 가는 아쉬움을 대신해 방구석에서 추억 여행 중입니다. 이번 글은 중국 소재 항일 독립운동 사적지 탐방 여행기​를 정리합니다.  항일 독립운동가 발자취를 따라간 5박 6일 * 2013년 8월 여행 당시 기록했던 글을 옮겼으며, 그때 그 감성이 잘 드러날 수 있도록 전체 내용 수정은 하지 않았습니다. 다만 가독성이 떨어지거나 문장 수정이 필요한 부분을 일부 수정하였습니다. ​ (항저우) __호변촌 임시정부 제2청사, 청태 제2여사(제1청사), 송성가무쇼, 서호 ​는 서호가 있어서 아름다운 곳이라 들었는데 정말로 아름다운 곳이었다. 남송시대의 수도로서 농업, 숙박업이 발달하였고 실크와 차로 유명한 곳이다. 에 도착한 날 송성가무쇼를 보았는데 화려함과 빠른 전개로 관객들의 이목을 끌었다.​ ​이곳에는 매일 많은 관람객들이 온다고 하여 혹시 물건을 잃어버릴까 봐 걱정되어 사진기를 차에 두고 내렸다. 사진을 찍지 못해 내심 아쉬웠다. 그러나 주변에 많은 사람들이 촬영했으므로 검색하면 쉽게 접할 수 있는 공연일 것 같다.​ ​다음 날은 항저우의 임시정부 청사들을 들른 뒤 서호를 갔다. 서호에서 배를 타고 밖을 바라보며 대한민국 임시정부청사의 탐방 목적은 일종의 관광 개념이지만, 그 시대 독립운동가가 이곳을 찾을 때 조국 독립에 대한 열망이 담겼다고 생각하니 같은 장소가 시간이 흐름에 따라 각기 다른 역할을 하고 있었다. ​ ​시간이 지나 그때의 목적이 사라졌음에도 불구하고 그 장소가 변하지 않고 자리를 지킬 수 있은 건 사람들에게 관심, 궁금증, 공감 등의 의미를 가져야 하는 것 같다. 우리가 대한민국 임시정부 청사를 찾은 이유는 무엇보다 사람들이 공감해서인 것 같다.  한 번뿐인 인생을 자신의 안위보다 대의를 위해 맞서 싸웠던 항일 독립운동가들의 삶이 울림을 줬기 때문이다. '과연 나라면?'이란 질문을 하며 각기 다른 답변을 가지고 이 장소를 찾지 않을까? ​ ​그리고 여행 중 나에겐 ‘애국심’이라는 단어가 특별하게 다가오기 시작했다. 현재 내가 한국인으로서 어떤 삶이 애국인지를 곰곰이 생각해 보니 가장 중요한 것은 우리의 역사를 바르게 아는 것이 애국의 지름길임을 깨달았다.​  여행기를 옮기며 '애국심'이라는 단어가 제 눈길을 사로잡았습니다. 일제강점기에 애국의 가장 중요한 가치는 조국 독립을 위한 대의였다면, 현재 우리에게 주어지는 애국심은 내가 태어난 곳에 대한 예의를 지켜야 한다는 것입니다. 오늘 글을 쓰며 예의가 떠오른 것은 베이징 2022 동계 올림픽에서 봤던 어떤 장면들 때문인 것 같습니다. ​대한민국 국적의 타 국가 감독, 대한민국 국가대표에서 타 국가로 귀화한 한때 한국인이었던 두 분이 대한민국이 아닌 자신이 지도한 국가가 메달을 땄을 때 취한 리액션은 낯설었습니다. 제겐 익숙한 장면이 아니었습니다. 그날 대한민국 선수들에게는 오랫 시간 노력했던 결과가 심판 판정으로 인해 좌절되고, 이를 두고 안타까워하는 대한민국 국민들이 있었으니까요. ​문득 그들의 세리머니를 보며 제가 좋아하는 프리미어 리그가 떠올랐습니다. 일반적으로 선수들이나 감독들이 친정팀에서 경기를 하고 골을 넣거나 승리를 했을 때 과도하게 세리머니를 하거나 승리의 기쁨을 지나치게 드러내지 않습니다. 이는 자신에게 사랑을 줬던 친정팀 팬들에게 대한 예의인 것 같습니다. 어찌 보면 전 직장에 대해서도 선수와 감독은 예의를 지키며 경기에 임하는데, 이번 그 두 분은 이런 모습을 찾을 수가 없었습니다.​이처럼 사람들은 암묵적으로 상호 간의 도리를 지키려 노력합니다. 저는 그들이 선택한 길은 자신들의 권리이니 의견은 없습니다. 다만 한때 자신의 국가였고 자신이 몸담았던 곳에 대한 예의를 지켜야 자신이 귀화한 국가에 자신이 일하는 곳에서도 예우를 받을 수 있을 것이라는 생각이 듭니다. ​디지털 사회, 탈 중앙화라는 용어가 나오는 시기에 애국이라는 말이 다소 이질적으로 느껴질 수도 있습니다. 하지만 사람은 국가를 통해서 자신의 정체성을 찾고 국가 공동체 안에서 유대감도 형성해 나간다고 생각합니다. 최근 일련의 기사들을 보며 여러 생각이 겹쳐져 말이 길어졌습니다. 뭐 이건 사람마다 의견이 다를 테니 여기까지 제 생각을 나열하며 글을 마치겠습니다.    글 읽어주셔서 감사드립니다. 총총 ​ Photo by Wells Chow Gald on Unsplash
  ​​안녕하세요. 중국통신원 20기 모혜인 입니다. ​이번 기사에서는 제가 지난 학기를 지내며 공부했었던 지역, 중국 ''에 대해 소개해보려고 합니다!​  이미지 출처 _ 바이두 항저우 시중국 저장 성 항저우 시  는 중국 저장성 浙江省에 위치한 도시로, 하늘에 천국이 있다면 중국에는 쑤저우와 항저우가 있다는 말이 있을 정도로 파라다이스라 불리는 아름다운 도시인데요. 서호, 안개비, 용정차의 향기 속에서 세상 사람들에게 양쯔강 남쪽 지역의 부드러움을 잘 보여주며, 아름다운 경치에다 풍부하고 깊은 문화를 품고 있는 도시라고 할 수 있습니다. 영은사 등 전통 불교문화 및 유구한 차 문화 속에서 삶의 의미를 또한 되돌아보는 기회를 가질 수 있습니다.​항저우는 연평균 기온이 16.3℃인 아열대 계절풍 기후 지역으로 사계절이 뚜렷합니다. 매년 3월 하순에는 봄과 함께 어김없이 봄비가 찾아오는데, 그 기간에는 늘 하늘이 흐리고 조금씩이라도 비가 내립니다. 때문에 저는 봄에서 여름으로 넘어가는 때인 4월, 5월 6월이 가장 여행하기 좋다고 생각합니다. ​지금부터 1박 2일 일정과 여행경비, 그리고 의 주요 관광지를 소개해보겠습니다.​  1박 2일 일정 총정리  ​​(항저우) 여행 추천 코스 1. 서호 西湖      서쪽에 위치해 있는  최고의 관광지이자 중국 10대 명승지에 드는 인공 호수로, 낮과 밤, 혹은 사계절 어느 때에 봐도 아름답습니다. 서호를 둘러싼 후빈로와 남산로를 걸어 다니면서 서호의 아름다운 경치를 감상하시면 좋습니다. 후빈로는 음식점이 많으며, 남산로는 예술적인 분위기가 가득 차고 커피숍, 클럽이 많은 거리입니다. 이곳은 시내에서 가까워서 개인 취미에 따라 관광 시간을 원활하게 조정하시면 됩니다. ​ 시 호중국 항저우 시 시후 구 시 호  위에서 내려다보이는 서호의 풍경을 감상하시고 싶으시다면 뇌봉탑(雷峰塔)이나 성황각(城隍阁) 꼭대기에 올라가시는 것도 추천드리고, 매일 저녁 8시에는 서호에서 음악 분수쇼도 감상하실 수 있으니 놓치지 마세요!​   서호(天地)에서는 다양한 음식점과 카페가 모여있는 곳으로, 비교적 사람이 적어 풍경과 함께 자신의 예쁜 사진을 담을 수 있습니다.​화항관어 (花港观鱼)  이미지 출처 _ 바이두 서호의 남서쪽에 위치한 공원으로 서호 10경 중 하나로 500그루의 모란과 떼 지어 헤엄치는 잉어라는 뜻의 화항관어는 잉어와 모란으로 아름다운 경관을 만나볼 수 있습니다.   ​(항저우) 여행 추천 코스2. 성황각 (城隍阁)  성황각은 황악루, 등왕각, 악양루와 더불어 이른바 '중국 강남 4대 누각'으로 불립니다. 엘리베이터를 타고 4층의 난간에 오르면 동편으로는 첸탕강(江)의 모습, 북쪽편으로는 항저우의 시가지를 볼 수 있으며, 서쪽으로는 시후호(湖)를 한눈에 볼 수 있고, 항저우의 야경 명소로도 꼽힙니다.  City God Pavilion중국 항저우 시 상청 구 邮政编码: 310002   ​(항저우) 여행 추천 코스 3. 허팡지에 (河坊街)  허팡지에는 항저우의 옛 거리 모습을 볼 수 있는 곳으로 남송시대 수도 시절에도 역시 번화가였던 곳이 지금도 옛 건축물들이 남아 전통 깊은 찻집부터 소풍, 옷 가게, 먹거리 등을 구경할 수 있는 곳입니다. 또한 즉석에서 만드는 신기한 공예품들과 중국 전통 약방 만나 볼 수 있는 곳으로 재밌는 볼거리가 많으니 가보시기를 추천드립니다.​ He Fang JieHe Fang Jie, Shangcheng Qu, Hangzhou Shi, Zhejiang Sheng, 중국   (항저우) 여행 추천 코스 4. 중국차 박물관 (中国茶叶博物馆)     중국 차의 역사와 생산과정을 알아볼 수 있는 중국의 차 박물관을 엿볼 수 있는 박물관으로 시원한 공기와 함께 푸른 찻잎 속에서 용정차의 매력을 느낄 수 있습니다. 차 문화를 체험할 수 있고, 맑은 개울을 바라보며 차 예술과 다도 공연을 감상할 수 있습니다. West Lake Hangzhou Benshan Longjing Tea Museum중국 Zhejiang, Hangzhou, Xihu, Bamboo-lined Path at Yunqi, 云栖路7号   (항저우) 여행 추천 코스 5. 송성 宋城  항저우는 예전 송나라의 수도로 송성(宋城)​은 남송시대 때의 성곽을 그대로 재현해 놓은 곳으로 현재 중국의 성공적인 관광지 개발의 모델로 평가되는 의 명물로 떠오르는 테마파크입니다.또한 건물 자체만을 복원한 것이 아닌 남송 때의 각종 문화나 복식, 의상과 풍습까지 재현한 테마파크로 중국인들과 외국인들에게 인기 많은 관광지로 알려져 있습니다.판관포청천, 방립의 난이 배경이 된 수호전 등 낮에도 프로그램이 구성이 되어있고, 밤에도 송성가무쇼로 알려진 송성천년의 정을 공연하는 등 많은 공연 프로그램도 만나볼 수 있습니다.​    기사를 마치며지금 에서의 유학 생활을 되돌아보니, 처음 중국에 가 유학 생활을 하게 되어 중국에 적응하고 학교 다니기에 바빠 많은 곳을 돌아보지 못했던 것에 많은 아쉬움이 남습니다. 그래서 이번 기사를 통해 항저우에 여행을 가시는 분들이나, 유학 생활을 하게 되실 분들이 많은 정보를 얻어 중국 속의 항저우에서 많은 것을 느끼고 경험하실 수 있었으면 좋겠습니다. ​   ​ 
  6월 11일부터 6월 14일까지 상해  서당 여행을 다녀왔습니다.  북경여행과 마찬가지로 30만원에 다녀온 여행인데요. 너무 만족하고 즐겁게 다녀왔습니다.  이번에는 친구랑 같이 간 여행이였고, 일정이 빡빡해 호텔이 오면 자기 바쁜데다가, 제 컴퓨터의 문제로 인터넷이 안되서 일기를 못 썼다는 것이 아쉽습니다만, 생각나는데로 적어보겠습니다.   처음 올리는 글은 GPS 로거로 돌아다닌 곳을 기록한 것입니다.  첨부파일에 날짜별로 이동코스와 특징적인 곳을 표시해놓았습니다./* 11일. 황포강유람선, 남경로 */>더보기>접기
  여행 문의 담당자(제천 여행사): 천사랑 세계여행 ♥♥ 연락처 : 043-920-2217 ♥상품 코드(HB) : 황산특가       안녕하세요! 천사랑 세계여행(제천 여행사) ♥입니다.​백두산, 장가계, 태항산도 있지만황산을 보면 다른 산은 볼 필요가 없다는 말이 나올 정도로중국에서 가장 아름다운 산이라고 불린다고 합니다!게다가 4월 중순까지 유채꽃 철이라고 해요^^  천사랑 세계여행 밴드를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^  천사랑 세계여행 카카오스토리를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^  궁금할 땐 네이버 톡톡을 이용하세요^^궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ▶ 중국  위치 ◀ 항저우 시중국 저장 성 항저우 시    ▶ 중국  환율 ◀ 실시간 중국 환율 확인하시려면 환율표를 클릭해주세요 ^^   인민폐(RMB) 단위는 원(元, 위엔=塊), 각(角, 지아오=毛), 분(分, 펀)입니다. ▶ 중국  전압 ◀   중국 내 전압은 일반적으로 220V이며 여행객이 많이 이용하는 호텔 등에선 콘센트도 한국과 동일한 형태를 갖추고 있습니다.  ▶ 중국  시차 ◀   ▶ 중국  날씨 ◀   ▶ 중국 , 황산, 삼청산 등 관광지 ◀                   ▶ 1번 , 황산 일정표 ◀   ▶2번 , 황산, 삼청산 일정표 ◀   ▶ 3번 , 황산, 굉촌 일정표 ◀   ▶ 가격표 ◀    여행 문의 담당자(제천 여행사): 천사랑 세계여행 ♥연락처 : 043-920-2217상품 코드(HB) :  ,황산 패키지여행#중국땡처리패키지 #중국특가여행 #4월해외여행추천 #5월해외여행추천 #중국황산패키지여행 #중국여행지추천 #해외특가패키지여행 #중국 #중국여행일정 #중국황산여행경비 #중국황산날씨 #중국날씨 
<<< 내맘대로 론칭한 자유 여행 코스, 상해/황산/ 7박8일 >>> 상해/황산/ 여행을 대구에서 간다면 운항 요일 제한(화, 토 운행안함)때문에 7박8일이 되네요.지난번 6박7일짜리를 약간 다듬어 보았습니다. (1) 개요: 상해/황산/ 7박8일 (2) 일정:   대구-상해(1박)-야간기차(1박, 10.5h, 또는 항공, 또는 버스)-황산(황산 정상 1박)-버스(3h)-(2박)   -기차(2h)-상해(2박)-대구      * 상해에서 주장 당일치기 http://blog.naver.com/thestar0514?Redirect=Log&logNo=150151466968 (3) 예상 경비 : 1인당 81만원     * 산출 근거 1) 항공편:중국동방항공 31만(총 307,000=148,800+택스158,800)+비자45,000원                 2) 도시간 이동 약11만(야간기차 5만+버스+기차)                 3) 현지 1일 경비 4만(입장료 포함)*7일=28만                 4) 예비비 1일 1만*7일=7만 < 중국 동방항공 1/16(수)출국-> 1/23(수)귀국, 대구-상해 왕복 항공권 > & 투어캐빈(항공권 가격 비교) http://www.tourcabin.com & 인터넷 여행사 온라인 투어  http://www.onlinetour.co.kr 투어캐빈에서 대구-상해편 검색하니, 온라인투어의 중국동방항공 상품이 최저가로 잡히네요.출국 시간대는 괜찮은데, 귀국 시간대가 나쁩니다. 새벽같이 일어나 공항 가서 비행기 타야 하는 관계로.그래도 선택의 여지가 없어요. 대구 IN OUT하려면. 참고로, 중국동방항공의 대구-상해편 운항 요일은 월수목금일(즉, 화욜, 토욜 항공편 없음.) 5일입니다. 대구<->상해 왕복 항공권(1개월권) 총 307,000=148,800+택스158,800  1/16(수)  대구 12:15 -> 상해 13:00 1/23(수) 상해 08:40 -> 대구 11:25     
   ​소롱탕포타이베이 맛집​  ​​​타이베이에 왔으면 샤오롱바오를 먹어줘야 하지 않겠어요  중정기념당 근처에 위치해 있어서요 ㅎ  잡으실때 코스를 잡이 잡으시면 더욱 좋겠죠 ㅎ 저희는 일정이 짧아소롱탕포만 다녀왔어요 ​​​   ​​예전에 짠내투어에서도 나왔던 곳이구요 저희는 생각보단 대기가 안길어서 여기 갔는데 바로 옆 성원소룡탕포도 많이 가시더라구요 ​딘타이펑 보다 저렴하게 샤오롱바오 드실수 있어요​​   ​​​미리미리 주문해놓고 들어가는거라생각보다 자리도 빨리 나는 편이얐어요 ㅎ메뉴에는 한글이 적혀있지만 주문서엔없어서 ㅋㅋㅋ 그림찾기로 주문완료 ​나중에 입구에 번호 떠서 들어가면 되요 ​​​   ​​생각보다 공간은 넓은편 ㅎ 테이블들이 많은데 ㅋㅋ 가득가득 차더라고요 ㅎ 근데 점심시간조금만 비켜가면 줄 안서도 될거 같아요 저희도 2시쯤 다먹고 나올때 되니 자리 나기 시작했거든요 ​​​​    ​​​밑반찬이랑 맥주 음료는 셀프로 가져가시면 되고요먹고 있으면 나중에 오셔서 체크 하시더라구요 ㅎ​​​​​   ​​오이반찬이랑 감자반찬 가지고 왓는데요 진짜 너무 맛있어서 2번씩 먹었어요 특히 감자볶음은 아삭하게 해서 살짝매콤하니 맥주안주로 딱 !!! ㅋㅋㅋ    ​​이것저것 많이 주문해서 ㅋ 사실 뭐 주문했는지 기억이 잘 안나네요 ​세황새우쇼마이 +샤오롱바오+부추새우군만두​튀긴두부국물+마라당면 ​아마 이렇게 주문했을거예요 ​​     ​​세황새우쇼마이는 진짜 더시켜 먹고 싶었는데 주문한게 많아 더 못먹었어요 제일 강추 !!!​​​     ​​그리고 마라당면 이거 시켜드셔보세요 ㅋ우리나라에서 마라하면 너무 맵기만 해서 싫었는데다른음식들 먹다 ㅋ 같이 먹기 좋은 매움 ㅋ ​​​   ​​튀긴두부국물은 보통 그래도 나쁘진 않았고요 ​​​   ​​ㅎㅎ 기다리던 샤오롱바오 국물 후르륵 하고. 찍어먹으면 맛있죠 ㅎ​​​가격대도 저렴하고 맛도 좋고 ​볶음밥 류만 팔면 여긴 완벽인데 너무 아쉬운거 있죠 ㅎ​​   ​​생강에 간장 소스들은 셀프로 가지고 오시면 되요​​​   ​​바삭한 부추새우군만두까지 셋이서 진짜 배부르게 먹었어요 ㅎ​​​   ​​점심부터 맥주 2캔씩 먹어주시고요 ㅋ ​​대만맥주 맛없다 들었는데 저는 기대를 안해서 그런가 ㅋ 음식들이랑 먹기에 괜찮았어요 ​​​​   ​​​배부르게 대만딤섬들 먹고온 소룡탕포예요​​#대만맛집#대만딤섬#타이베이맛집#타이베이중정기념관#중정기념관맛집#대만소룡탕포#소룡탕포#대만딤섬맛집#샤오롱바오맛집 
상해 여행 이틀, 삼일 ,사일행.날씨: 상해의 오월은 비가 많이 오질 않고 한국 날씨보다 2~3도 높다하여반바지 반팔 위주로 준비했다가 박살남.아유...추워라 추워^^어른은 괜찮지만우리 둥이는 추위에 오돌오돌.."미안...이것도 추억이니 즐기렴"엄마가 해줄수 있는 최고의 위안을 던지곤빗속을 헤치며낯선 상해와로 이동합니다.당연 비를 맞아가면서요....중국에서도 부유한 동네 상해랑 ...서울 강남 거리랑 똑같습니다.어쩌면이미 한참 아래란 선입견을 넘어선건 아닌가 걱정도 되네요.의 청하방 옛거리는비가 와도 사람들로 바글바글하네요.집도 많고땅도 넓고거기다, 사람도 많습니다.진짜 많습니다.볼거리도 많고생소한듯 하면서도 정겨운 청하방 옛거리를 터벅터벅 걷습니다.눈은 이미붉은색이나먹거리를 보는즐거움으로 가득합니다.미끌거리는 서호 정원은 진짜사람 반잉어 반그리고 또 사람, 사람으로 가득 찼습니다.외국인은 없고 여행을 온 중국 사람들로 바글바글.중국인들도  여행 코스로 2~3일 잡고 온다합니다.그런곳을마치 전쟁난 사람 피난가듯말타고 꽃구경  하듯 스쳐갑니다.한국여행객들의 모습이라죠.우리가 원한건 이런건 아닙니다요.그 와중에도 국제화에 이바지하는시골맛 제 바깥 양반은 24살 중국 처녀 샴과 사진 찍기에 정신없네요."마눌 한테도 그리 적극적으로 대쉬 좀 해 보시지"그리고 서호~서호의 밤은남송의 역사로 엽니다.화려하지만역사가 있고메세지와 서커스가 조화를 이뤄 한시간을지루하지 않게 잘 봤습니다.삼일째는 중국의 베니스라 일컫는 주가각과명청옛거리를 갔죠.비는 여전히 옵니다.춥기는 더 더 춥습니다.쪽배를 타는데도비에 의자가 젖고한기를 느낍니다.제기랄~옷 준비 잘해올껄...풍경은 끝내줍니다.역시여기도 사람에 치여 다닙니다.흡연자의 천국중국은 담배 연기와사람들에 치여 다니기 어렵네요.날씨만 좋았음 환상적이었을 곳 입니다.명청옛거리에선엿도 사먹고과자도 한 보따리 사서 먹고 다닙니다.여긴 외국인들 방문이 많네요.강가 옆을 걷는데운치도 있고볼거리도 많습니다.상해박물관.중국의 3대 박물관 중 하나이라는데줄이 백미터도 더 서 있어요.결국 박물관 앞에서 노는걸로 마무리합니다.중국 상해 서커스.잘 합니다.국제적으로프랑스, 미국 독일인들 사이에 앉아 관람했습니다.아주 신기하고 재밌었어요.가장 기억에 남는일은그래도가이드 없이 우리 가족끼리 바디랭귀지로쇼핑하고아이스크림과햄버거 치킨등 사 먹고 다닌일 이랍니다.영어가 잘 안 통하는 중국은몸으로 말을 합니다.그래도 다니는데도 지장 없죠.언어가 부족하니아주 쬐끔 몸이 고생하는 정도~이제 시골맛 다음 여행은 어디로 갈까나?드넓은 중국 어느곳?중국의 경제 속도 무섭습니다.우리 둥이에게 정신 교육은 제대로 시키는 계기가 되었죠.작년에 갔던 칭다오랑은상해...확연히 다릅니다.정신 바짝 차리고 달려야 한다는게개인적으로상해 여행기에서 느낀 점 입니다.  
이웃님들 안녕하세요 사랑이입니다!저는 오늘 중국 여행 코스들을 알아보기 위해이렇게 찾아오게 되었는데요중국 는 용정차가 정말 유명하다고 해요지금부터 코스들을 알아보록 할게요!일단 중국 여행 첫 번째로 용정차밭입니다!이곳은 차밭이 정말 예쁘게 잘 되어있다고 합니다3월, 4월, 5월에 가면 청명하고 단아한 녹색으로이루어져있는 풍경을 엿볼 수 있다고 해요두 번째로 소개해드릴 중국 여행 코스 중한곳은 서호의 밤입니다.서호의 밤은 남송시대를 배경으로 연출된 세계적인 뮤지컬로 서호를 중심으로 전해져 내려오는 전설과송나라 민족 영웅의 이야기를 전하는 기무극이라고합니다. 가보게 되시면 꼭 보시길 바랄게요!마지막으로 설명해드릴 곳은 바로 서호유람입니다오래된 도시 중 하나 바로 에 있는 서호라는호수를 유람하는 인데요서호 유람과 더불어 인근에 있는 작은 공원 화황관어에서 길을 거닐며 바람을 쐐는 것도 정말 좋을 것 같아요 ​비단잉어등도 있으니까 구경하면서 길거리를 연인과걷는 것도 정말 좋을 것 같아요서호유람 인근에 있는 아름다운 꽃과 정원 그리고연못에서 지어다니는 수많은 비단잉어도 꼭 보시고오시길 바라겠습니다지금까지 중국 여행 대해 살펴보았어요!<사진출처: 하나투어 유튜브 페이지>
 중국 상해 여행 코스 -  여행 에서 송성민속촌 다녀왔습니다.~상해 여행을 갔다가 에 들려서는 꼭 들려봐야 할 곳 중이 하나가 바로 송성민속촌입니다. 송성은 대단위로 조성된 테마파크로서 저희는 송성가무쇼를 관람하기 위해서 방문하였지만, 민속촌 자체를 보는 것만해도 큰 볼거리입니다. 시간 관계상 일부만 구경을 하고 나오긴했지만,재미난 시간이었네요.ㅎ ~​​​주차장도 꽤 넓습니다. 역시 땅덩어리 넓은 나라인지라... ​​​​​​​​중국사람들은 뭐든 크게크게... ​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​송성천고정?​​​​​ ​ ​​​​​이곳이 송성가무쇼가 열리는 극장입니다. ​​​​​​​​​재미난 외투를 입고 있는 한 여성이 뒤의 탑과 오버랩되네요 ㅎ​​​​​​​​광장에 들어서니 많은 인파가 공연을 구경하고 있었습니다. ​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​​​놀이동산도 있고요 ​​​​​​​​​재미난 기구들이 관람객들의 이목을 끄네요 ​​​​​ ​​​​​​​​​저러다 빠질라.... ㅎ​​​​​ ​​​​​​​​​​안쪽으로 들어가봅니다. 다양한 상점들이 즐비하게 늘어서 있어 보는 재미가 있습니다. ​​​​​​​나무관세음보살~. 꼬마 아이의 시선이 재밌죠?~​​​​​ ​​​​​​​​​​올라가보고 싶었으나 시간상 밑에서 구경만~​​​​​​​​​뭐라고 크게 외치시던데 .... 알아들을 수가 없는게 아쉽네요  ​​​​​​​​​귀신의 집 입구입니다. ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​앗~~.. 실제 해골은 아니고요 ​​​​​​​기념품들을 구경하는 이들의 눈빛이 초롱초롱합니다. 흥정도 하네요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​아... 정겨운 옥수수 ​​​​ ​ ​​​​​ ​​​​옛 고성을 만들어 놓은듯 합니다.​​​​​ ​ ​ ​ 중국은 어디를 가나 붉은 색을 참 많이 보게 됩니다. ~​​​​​어디 걸려 있어도 홍등은 멋지네요 ​​​ ​ ​ ​​​​​ ​​​​​​​​​​아.. 우리나라 수호대 교대식 같은 걸 하는군요 ​​ ​​​ ​​​​​아하~ 종이 인형극이네요 ~​​​​​ ​​​​​​​​​​심도 놀이~ ㅎ​​​​​담배는 끄고 구경을 해야..... ㅜ ㅎ중국 상해 여행 코스 -  여행 에서 송성민속촌 다녀왔습니다.~​​​​​
 근방 식당에서 가난한 아침식사를 하고;;다른 호텔로 가서 방예약을 한후에 1일에 끼어서 돌아다니기로 했습니다 * 참고 *호텔마다 가 있습니다1일 또는 2일코스로 정해져있는데, 입장료등을 포함해서 1일코스 1인당 160원이었습니다역앞에서 여행안내해주겠다는 아줌마들이 들러붙는데-_-;그아줌마들은 여행사의 삐끼라 보시면 됩니다;;개별적으로 '차끌고 하루 안내해줄테니 50원'하는 운전수들도 있구요원하는대로 잘 이용하시면 될듯.. 우리의 가이드아저씨~!!열심히 설명해주는데, 한마디도 못알아들어서 미안해요~-_-;;; 관광도시다운 거리풍경..^^; 드디어 西湖입니다!!!!!중국10대 명승지중의 하나...!!!!!!! 보이는것은...雷峰塔 * 참고 * 뇌봉석조(雷峰夕照) 서호의 남쪽 연안에 우뚝 솟아 있는 영봉산(靈峰山)의 탑이 석양에 물들어 아름답게 비치는 것을 역시 서호 10경의 하나로 꼽는다. 사람이 꽉찬 유람선;;머 이런 노젓는 배도 다니고.. 후덥지근하면서 뿌연날씨덕에...사진 진짜 안나왔지만;;;눈으로 보는것도 크게 다르지않습니다;; 파란하늘, 푸른물, 푸른산...에 대한 편견을 버려보아요-_-;
아이들을 학교 보내자마자 杭州东站으로 고고! （상해로 가는 기차는 많지만 이용객도 많아요 미리 예약하시고 편히 다녀오세요) ​동잔에서 출발은 첨이라..엄청 긴장했어요지하철에서 내려 내가 산 티켓 게이트번호 알면 그 번호 안내에 따라 가면 나옵니다.   티켓살때 내 정보를 입력하였으므로 여권만 스캔하면 됩니다. 직원분이 있는 곳에 가셔서 여권 스캔해야합니다. 기차역 들어갈 때 한번 게이트에서 기차 타기전 한번 이렇게 두번 스캔합니다 앞 두자리는 商务 음료와 간단한 간식이 제공되는 商务좌석저는 一等석이라 갈땐 없었으나 올땐 있더라구요. 기차에 따라 일등석은 줄수도 안줄수도 있더라구요 기차 기다리며 마시던 아아와 가방에 굴러다니던 견과류로 독서하며 느긋한 여행 즐겨봤습니다.​상해 홍차오에서 내려 출구 나가기 전 여권 스캔 한번 더 합니다.​저희 오늘 코스는 武康路 왕홍포인트라해야하나요 전철 10호선 타고 交通大学역에서 내려 7번 출구로  쨔잔!   작지만 요기 커피맛이 궁금하긴해요    점심 먹은 이 곳…나름 괜찮았어요 허나 요기서 다시 전철타고 두 정거장 가면 신천지였더라구요 담엔 신천지가서 브런치로~~  다시 10호선 타러~~​  저희가 간 곳은 신천지…베이글 사러 다녀왔어요 배 부르니 우리는 포장하고  신천지 쓰윽 둘러보기!  이 마네킹 맘에드네 그려~~   담엔 상해친구 만나 요서 브런치 먹어야지! ​ 로 다시 고고! 이번에도 일등석인데 음료와 과일을 주네요상해로 갈땐 안주더니…​기차타고 신천지 가기 너무 편해요기분전환하러 다녀오기에도 별 부담이 없네요 ​#武康路#上海地铁#10号线#上海新天地#반나절투어 
​풍요롭고 아름다운 절강성(浙江省) 성도, (杭州) 여행 코스 (서호유람/ 오산 성황각. 화항관어)​​​​>>  여행 보러가기 << ​​​​는 유구한 역사를 지닌 절강성의 성도(城都)로, 7대 고도의 하나로서 중국이 자랑하는 관광지 중의 하나로 자원이 풍부하고 경치가 수려합니다.는 특히, 따뜻한 기후와 많은 강수량 덕택에 유명차인 "용정차"의 원산지로 유명하지요.중국에서 가장 아름다운 호수, 서호 속으로,  여행으로 떠나보아요^^﻿﻿﻿﻿​                                                                                서호의 밤                                                                                 ​​중국을 대표하는 대형가무 공연중의 하나인 서호의 밤은 남송의 명장 악비를 비롯한 용맹한 송나라 시대의 용사를 표현한 "錢王錄兵", 남송시대의 태평성대를 아름답게 표현한 "南宋盛景"， 중국의 로미오와 쥴리엣 "양산박"과 "축영태"의 러브 스토리인 "染祝情錄" 의 자랑 용정차와 실크를 아름다운 음악와 가무로 표현한 "風雅錢塘", 서호의 밤의 하이라트이자 1600역사의 역사를 지닌  불교문화를 표현한 "東方佛光" 등 총 5가지의 다양한 테마로 관객들에게 의 유구한 역사와 문화를 보여준다.                                                                                  송성가무쇼                                                                                ​​​​​서호 서남쪽에 위치한 대형 테마파크 송성(宋城)풍경구에서 매일 편쳐지는  최고의 문화예술공연 송성 가무쇼는 송나라 역사와  문화를 재현하여 화려한 의상과 첨단 무대효과를 더해 엄청난 스케일의 환상적인 공연을 선보입니다.                                                                                     서호 유람                                                                                ​ 서호 유람 아름다움의 극치 서호유람중국의 10대 관광지에 뽑힐 정도로 최고의 풍경을 가지고 있는 서호는 1년 내내 발 디딜 틈이 없을 정도로 수 많은 관광객들이 찾는 곳입니다. 이 곳 서호에서 유람선을 타고 서호의 풍경을 보고 있노라면 와 서호가 왜 지상 천당이라 불리는지 알 수 있답니다.                                                                            오산 - 성황묘, 성황각                                                                          성황묘은 서호 10경의 하나인 오산에 위치한 명나라의 유명한 관리인 주신(周新)의 신주를 모시 곳입니다. 성황각은 오산꼭대기에 위치한 강남 4대 명루각에 속하는 웅장한 루각입니다.​서호의 핵심 풍경구인 성황각은 신선들의 누각이라 불리울 정도로 충분히 매력적인 건축물이지만 오산 성황각을 더욱 유명하게 만드는 것은 오산 성황각 위에서 보는 와 서호의 풍경입니다. 유람선을 통해서 본 서호의 매력과는 다른 매력을 충분히 느낄 수 있습니다.                                                                                    화항관어                                                                                   서호에서 가장 빼어난 풍광을 보여주는 10곳을 골라 서호10경이라 이름을 붙였는데, 그 중 한 곳이 떨어지는 꽃잎은 보며 한가로이 노니는 붉은 잉어를 바라본다는 뜻의 화항관어(花港觀漁)입니다.중국최초로 잉어를 양식한 곳이기도 한 이 곳에서 정말로 많은 홍어들을 볼 수 있으며, 이 화항관어가 있는 공원에서 잠깐의 여유를 즐길 수 있습니다.     >>  여행 보러가기 <<     
화려함의 극치를 보여주는  송성가무쇼 (중국 상해/상하이 여행)  대륙이라 불리우는 그 곳, 중국은 천문학적인 인구와 오래된 역사 만큼이나 볼거리 역시 참으로 다양한 곳 입니다. 중국의 그 어느 크고 작은 역사지 혹은 관광지를 가보더라도 우리와는 비교도 될 수 없는 엄청난 규모 그리고 수많은 인파에 역시나 대륙임을 증명이라도 하는 듯 하죠. 중국 최고의 도시 상해에서 두어시간 거리에 위치한 는 중국 내에서 뿐만이 아니라 세계적인 관광도시로 발돋음하고 있는데요,  여행시 꼭 빼놓지 말고 봐야할 것 '송성가무쇼'가 있습니다.  송성가무쇼는 를 방문한 관광객을 위한 중국 전통쇼인데요, 그 어느 나라에서도 흉내내기 힘든 중국만의 스케일과 화려함으로 외국 관광객들에게는 물론, 중국 내에서도 너무나 유명하다고 합니다. 송성가무쇼가 열리는 극장 주변은 전통극이 열리는 극장답게 마치 우리나라의 민속촌 처럼 꾸며져 있는데요, 중국의 옛스러움을 즐길 수 있는 일종의 테마 파크로 이루어져 있습니다. 흰떡볶기(?)와 비슷한 무엇인가를 파는, 마치 우리나라의 분식집을 떠오르게 하는 한 식당.콤콤한 취두부 냄새가 온통 진동하여 함부로 들어갈 수도 없었죠.   이곳에는 수많은 기념품 가게와 중국의 옛음식을 즐기 수 있는 상점들이 즐비해있는데요, 이 모두의 공통점은 여기있는 사람 모두가 현대복이 아닌 이렇게 중국 고유의상을 입고 있다는 점이죠.중국의 솔로몬, 청백리라 불리우던 송나라 때의 정치가 포청천.사실 우리에겐 중국 드라마 주인공으로 더 유명한 사람이죠. 이곳에는 이렇게 독특한 복장을 한 사람들이 구석구석에서 다양한 볼거리를 제공하고 있는데요, 꼭 송성가무쇼가 아니더라도 볼거리가 너무나 많은 곳이죠.   정신없이 구경하다 시작시간을 살짝 놓치고 부랴부랴 들어간 송성가무쇼 대극장.입장과 동시에 입이 쩍 벌어지게 놀란 것은 바로 이 극장의 엄청난 규모였는데요, 왠만한 돔구장 이상의 높은 천장과 크기 그리고 빈틈없이 빽빽히 들어찬 3,000명의 관람객들 이것이 중국이구나,, 하는 것을 다시 한번 느끼지 않을 수가 없었습니다.   '송성가무쇼'는 매일같이 3,000명의 관객과 함께 일 8회 공연을 한다고 하는데요.관객 한명당 입장료 2만원 씩만 계산한다고 해도 회당 6천만원, 하루 수입이 4억8천만원, 이것을 월로 따지게 된다면 월 매출 140억 이상씩을 내는 엄청난 공연입니다.  총 4막으로 이루어진 송성가무쇼는 의 빛이라는 주제를 시작으로, 송나라 황제가 생일을 축하하며 열리는 화려한 연희, 금과 철마라는 주제의 무용감을 보여주는 2막으로 이어집니다.   제 좌석은 무대와 최소 100m는 떨어져있는 일반석,,줌을 당겨도 당겨도 표정하나 재대로 담을 수 없기에 얼마나 아쉽던지요.   사실 조금이라도 더 가까히서 보려고 앞으로 눈치껏 살짝~ 앞으로 나아가려 했으나 정말 신도림역의 출근시간 이상을 떠올리게 하는 인파에 밀리고 또 밀려 다가갈 수가 없었습니다...ㅠㅠ   공연에서는 중국 전통 춤을 시작으로 벨리 댄스까지 각국의 전통춤 또한 선보여 지는데요, 우리나라 관광객을 위한 부채춤과 사물놀이도 선보이고 있습니다. 4막에서는 이렇게 우산을 쓴 녹차소녀들이 등장하는데요, 실제로 무대 앞에서는 장대와 같은 빗줄기가 떨어지고 관객석까지 보슬보슬 비가 내렸죠,, 마치 4D 영화를 보는듯 처럼 말이죠. 무대가 움직이고 녹차밭이 등장 했을 때에는 마치 녹차의 향기가 나는듯 했습니다.  무대와 객석을 이렇게 온통 초록빛으로 뒤덮어버린 레이져쇼.그 안에서 춤을 추던 저 커플,, 정말 감탄사가 절로 나오지 않을 수 없었습니다.   현지인들도 송성가무쇼 하면 미인 무용수들을 가장 먼저 말한다고 합니다.정말 그들의 말처럼 의 미인들은 이곳에 다 모여있는 듯 했죠. 저두 공연이 끝나고 나서야 가이드에게 전해듣고 나서야 알게된 사실이지만 입장전, $20 정도만 더 지불하면 준귀빈석 정도에서 차 한잔 하며 관람을 할 수 있다고 합니다. 귀빈석은 중국의 벼슬(?)자리에나 있는 사람만이 앉을 수 있기에 돈을 낸다고 하여도 앉을 수가 없다고 하네요. 저는 워낙에 공연을 좋아하기에 '송정가무쇼'는 이번 중국 여행시 가장 기대했던 관광 코스 중에 한 곳이였는데요, 너무나 멋졌던 이 공연을 조금더 가까히에서 관람했으면 더 좋았을 것을,, 하는 아쉬움이 많이 남았던 시간이였습니다. 기회가 된다면 이 송성가무쇼 만을 위해서라도 에 다시금 가고 싶은 정도로 멋진 공연이였는데요, 여러분도  여행시 절대 놓치지 마시길 바랍니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 
​ 여행 문의 담당자(제천 여행사): 천사랑 세계여행 오수진 부장^^연락처 : 043-920-2217안녕하세요. 천사랑 세계여행 오수진 부장♥입니다.​역사와 현대가 공존하는 도시~~북경거대한만리장성과화려한자금성을만날수있는기회추석연휴 딱한번노옵션특가로청주에서출발해보아요... (북경  여행 특가 중국 추천) 중국 수도 베이징 만리장성 상해 자금성 주가각 가볼만한곳 패키지 자유여행 일정 코스 전압 경비 날씨​ ​카오톡 오픈 채팅방을 이용하세요^^천사랑 세계여행 밴드를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^​ 사랑 세계여행 카카오스토리를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡을 이용하세요^^궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 중국 베이징 위치 및 비행시간중국 베이징 날씨중국 베이징 시차 중국 베이징 전압북경의 명동거리 " 왕부정거리 "​만리장성이화원올림픽 주 경기장천안문 광장자금성전문대가​ 시찰해 거리강력 추천 옵션 : 금명 왕조 쇼중국 북경 더 플레이스​ ​​  궁금할 땐 네이버 톡톡을 이용하세요천사랑 세계여행 밴드를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^​ 사랑 세계여행 카카오스토리를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡을 이용하세요^^궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 첨부파일★추석명절 노옵션 북경품격팩 일정표.hwp파일 다운로드 ​ 
  ​​  항저우 여행 코스 추천  ​안녕하세요! 해성입니다 ​​ 상해를 갔던 중국 여행이었지만 근처에 위치한 (항저우)도 하루 놀러 갔다 왔습니다 제가 돌았던  를 소개해드리려고 2일차 포스팅을 또 올립니다 ​​2월에 다녀온 여행인데 지금 올리는 게 머쓱하기도 하지만 (^^;;;) 날씨나 옷차림에 대한 문의가 많아서 정보를 드리고자 킵니다 포스팅을 쭉 봐주세요 :-)​​​​​​호텔에서 일어나 가장 먼저 도착한 곳은 항저우의 청하방거리 입니다! 상해에서 까지 시간은 약 2시간 ~ 2시간 30분 정도 걸려요 :) 청하방거리는 서울으로 치면 남대문시장 같은 느낌이 들더라구요. 중국의 색깔이 많이 들어간 청하방 거리 시장이랍니다.​  ​청하방은 시내 중심가 거리로 오래된 옛 찻집들이 유명한 곳이다. 이곳에 약 800년 전부터 7대에 걸쳐 내려오는 찻집이 있다. 이 집은 남송 시대의 태극 다도로 유명하다. 태극권 동작에서 유래된 여러 동작을 선보이면서 차를 준비한다. 중국의 차 문화는 다양하다. 특히, 중국인들은 음, 양의 이치를 도에 담아 마신다고 한다.출처: 프로그램 세계 테마기행​​​​   ​​먹는 거, 입는 거, 악세사리 등등 엄청나게 많은 품목들이 시장에서 판매하고 있었어요​먹는 건 육포나 차 종류, 밀크티 등등이 많이 보였어요스카프나 모자 같은 기념품으로 들고갈 수 있는 물건들도 많았구요 :) 중국여행 쇼핑리스트로 유명한 페이유에 핑크 운동화를 전 여기서 샀답니다!되게 저렴하게 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ ​점원들도 되게 친절하고 사람들도 생각보다(가기 전엔 중국인들이 불친절할 거라는 편견이 있었거든요ㅜㅜ) 친절해서 좋았어요 츤데레 같은 느낌이 있는 중국 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 다 사람 사는 곳이네요!​​   ​  상해 2월 날씨 옷차림 ​상해 -  - 난쉰 코스로 여행을 다녀오면서 느낀 건 날씨가 좀 습하다는 점이에요​상해  2월 날씨는 전반적으로 습기가 높고 50% 확률으로 비가 내리는 편이에요  비올 땐 엄청나게 춥고, 비가 안 올 땐 약간 습하기도 하고, 또 집갈 때는 비가 다 개여서 화창하더라구요 ㅠㅠ 날씨는 정말 운인듯요​제가 있었던  날씨는 추적추적 비가 내렸지만 이것마저도 여행의 묘미 아니겠어, 하고 돌아다녔네요 아무래도 비가 내리니 사람은 많이 없는 편이었습니다 ㅋㅋㅋ 한적하니 좋았어요 ​​   ​​여행갈 때 제일 이색적으로 느껴지는 게 바로 외국어로 쓰인 간판! :-)이곳저곳 돌아다니면서 눈도장을 찍어댔습니다 살까 말까 하다가 2일차였기 때문에 과소비는 금물,, 그냥 좀 더 아껴서 면세점가서 사야겠다 하고 내려놓았다는​​  ​​두번쨰 코스는 하면 꼭 들려야할 관광지인 서호 입니다​  ​중국에서 가장 아름다운 도시 는 중국의 7대 고도 중 하나이며 7세기 수(隋)나라가 건설한 대운하의 종점으로 남송시대의 수도이자 지금의 저장성 성도다. 특히 서호는 백거이와 소동파 등 중국 남송시대부터 문인들의 사랑을 받아 온 호수로 의 상징이다.출처: 세계테마기행 ​​   ​​ 서호를 걷다보면 유유자적한 느낌이 많이 나서 양반들 이런 느낌이었을까 하는 생각이 들곤 하더라구요  아무래도 겨울이라서 식물이나 나무들이 시들어 있었지만서도 특유의 자연의 느낌이 정말 좋았어요​​   ​​호수에서 유람선 탈 수 있어서 저는 탔습니당 ㅎㅎ배는 3종류가 있었는데, 저는 중간 정도를 탔어요!나룻배같이 생긴 거는 좀 위험해보였어요 ㅜㅜ 웬만하면 큰 걸 타세요!!!​​   ​​산책로도 잘 되어있어서 걸어 다니면 기분이 좋아집니다  근처에서 편의점 갔던 기억이 새록새록 나네요 :) ​​   ​​세번째, 송성가무쇼​세계 3대쇼라는 큰 타이틀을 거머쥔 송성가무쇼!크고 화려한 쇼를 보는 것을 원하신다면 추천 드립니다​​  ​​송성가무쇼 입장료 에요! :)참고하세요 ㅎㅎ ​​  ​​송성가무쇼하는 곳 근처에서 밥을 먹었어요!동파육도 먹었는데 패키지로 간 거라 한조각이 전부였네요 ㅎㅎ;;; ​​    ​​근처도 화려하고 포토존도 많아서 좋아요 사진 많이 찍었답니다 ♡♡♡♡♡ ​​​총정리:  코스는 청하방거리 > 서호 > 송성가무쇼 이렇게 짜여져있고 저는 아무래도 대절한 버스로 탔으니 교통편은 잘 모르겠어요 ㅠ.ㅠ나중에 자유여행으로 한번 더  상하이 가고 싶을 정도로 너무 좋았네요 :) 즐거운 여행을 다녀오시길 바랄게요! ​​​​​​​​​ 
중국여행 시리즈 중 문화공연으로는 처음 접하게 되는중국여행 추천코스의 자랑거리 송성가무쇼로 잘 알려진 송성천년의 정을 소개 합니다매년 300만명의 관람객이 유치될 정도로 인기가 많으며 세계 3대 공연중의 하나로 알려진송성가무쇼의 진면목을 보실 수 있을 겁니다송성가무쇼 송성 천년의 정은 역사를 기반으로 오나라와 월나라의 전쟁, 서시와 범중의 사랑이야기를 바탕으로 구성되어 있으며3,000명이 동시에 관람이 가능한 큰 무대에서 멋진 공연이 펼쳐지는 대규모 가무쇼랍니다제 1막은 양주의 광제 2막은 송궁연무제 3막은 전쟁제 4막은 서호의 전설제 5막은 매력적인 로 구성이 됩니다중국여행 시리즈중 최고의 걸작 가무쇼를 볼 수 있는 중국여행 추천코스 송성가무쇼를맹꽁이와 함께 구경해 볼까요...^^  <하이라이트 종료> 주차장도 있지만 복잡하네요 입장권을 구입합니다 정식 공연 명칭은 송성 천년의 정 이네요...^^ 한국어 안내 팜플릿도 있지만 그다지 자세하지는 않네요 3,000명이 동시에 관람이 가능한 대형 공연장이랍니다일행을 잃어버리지 않도록 만날 장소를 미리 정해두는 것이 좋을것 같아요  본 공연이 시작되기전 서커스 공연이 있네요    이제 본 공연이 시작 되었네요 제 1막 <양주의 광>  갑자기 무대 뒷쪽에서 나오는 바람에 사진을 제대로 찍지 못했어요...ㅜㅜ 제 2막 <송궁연무>  무대엔 아리랑이 흘러나오며 전통 한복을 입은 무희들의 장구춤이 시작된답니다    제 3막 <전쟁>    제 4막 <서호의 전설>중국판 로미오와 줄리엣 이야기라고 합니다       제 5막 <매력적인 >의 미녀들을 감상할 수 있는 무대랍니다  세계 3대 공연인 중국 의 송성가무쇼 어떠셨나요스케일이 크고 하려한 의복과 잘 짜여진 시나리오로 알차게 잘 구성되어진 공연 다웠답니다중국여행의 문화체험  추천 송성가무쇼였답니다...^^ 황산(황산) : http://blog.naver.com/joann0/30109201412황산(서해댜협곡) : http://blog.naver.com/joann0/30109217167상해(임시정부청사) : http://blog.naver.com/joann0/30109098609  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
​완전 바빴던 9월 5주차 업무를 끝내고(사실 기차 타기 직전까지 일하고 자료확인함ㅠㅠ)  ​드디어 국경절 연휴2022년 국경절에는 杭州여행을 했다 ㅎㅎ​​HANGZHOU DAY 1 사람 많은 국경절 첫째 날  铁路12306에서 가는날&오는날 예약하고,10월 1일 上海虹桥站 상해홍챠오역으로 갔다.그런데 이날, 갑자기 날씨가 33도까지 올라오고구름 한점 없는 땡볕 날씨였다ㅠ국경절 첫날이라 넉넉하게1시간 일찍 기차역에 도착했지만,사람이 너무 많아서 땡별 아래에서 코로나 검사, 그린코드 검사, 여권 검사, 캐리어 검사를 했다.너무너무 덥고 사람에 치여여행지에 도착도 하기 전에 기가 빨렸음..​ ​사람 많은 국경절 첫째 날상해홍치아오역 上海虹桥站​사람이 많아서 점심은스타벅스에서 바닐라라떼랑 치킨 롤을 먹었다​  ​에 도착하고 나니, 는 37도... !  ​더워도 너무 덥잖아 ㅠㅠㅠ​ ​에서 다시 코로나 검사, 그린코드 검사, 여권 검사, 캐리어 검사를 했다.검사 과정은 별거 없지만,사람에 치여 2차 기빨림 공격당했다.​먼저 호텔에 가서 짐을 내려두고저녁을 먹기위해 西湖로 나왔다.​  주각  延安路205号杭州酒家거지닭으로 유명한 주각 본점 ~웨이팅이 1시간 정도 걸린다고 해서 번호표 받고옆에 서호를 구경하기로 했다.​ ​西湖에 유명한 관광명소인데한국에도 비슷한 곳이 많아서 감흥이 별로 없었다.그런데 사람이 너~~~무 많다.국경절을 쉽게봄 ㅠㅠ​ ​서호 주변을 둘러보고 나서번호표 뽑은지 한 시간 후에 밥집에 들어왔다.​ 과수나무와 진흙에 구운 거지닭23,600원果木泥烤叫花鸡 118元동파육(미니사이즈) 4,400원 东坡肉 22元건닭고기 볶음밥 2,400원腊味鸡炒饭 12元실두부 600원纹丝豆腐 3元쉬에화 맥주 2,000원雪花啤酒 10元​= 33,000원 (165元)*환율 : 200 진흙이랑 과수나무 통에 싸여저서 나오는데진흙은 거의 없다 망치를 손에 쥐여주고퉁퉁 치라고 하는데 이게 복을 부르는 행동이라구~​ ​안에는 연잎 향이 가득한 닭한마리가 있다머리까지 있음 진짜 닭한마리 ㅋㅋㅋ​ ​미니사이즈 동파육맛은 한국갈비찜이랑 똑같았다​ ​하루 종일 밥을 안 먹어서, 사이드루 볶음밥 뇸뇸​ ​실두부라고 사이드로 롱전이가 시켰는데짭조름한 두부죽?이다 맥주 안주로 찰떡 !​  ​밥 먹고 나서 소화시킬 겸서호 주변을 산책했다밤에도 33도 넘넘 덥지만첫날이니깐 서호 한 바퀴 돌아보기로~​ ​산책하러 서호 안으로 들어갔는데운 좋게 웨이팅 없이바로 들어갈 수 있는 배가 있어서배타러 들어갔다​입장료(1인) 45元 9,000원​  ​모기가 많았지만,40분 동안 서호 한 바퀴 돌아서 돈쓴맛났음가이드님이 여기저기 유래를 설명해 주시는데마이크 소리라 물려서 잘 안 들렸다 ㅋㅎ​한 바퀴 돌고 배에서 내려오니다음으로 배를 타러는 줄이끝이 안 보일 정도로 주욱 늘어섰었다운 좋게 웨이팅 없이 타서 다행이였다​30분 더 서호 주변 걷고호텔로 돌아와서 기절했다.사람 많고 더운 휴가 첫날  ​​ HANGZHOU DAY 2 10월의 여름 , 40도 날씨  상해는 선선한 가을 날씨가 시작했는데,는 아직 펄펄 끓는 여름 날씨가 유지 중이다.함부로 밖에서 걸어 다닐 수가 없음..그래서 택시 타서 이동하기로 했다. 주변을 둘러서 점심 먹으러 이동했는데,차가 밀려서 30분 거리를 1시간 만에 도착했다.그래도 차 안에서 시원한 에어컨 맞으면서서호 구경해서 만족했담 ㅎㅎ​11시 30분에 딱 택시에서 내려서사진 찍을 틈 없이 빠르게 밥집으로 들어갔다구름 한 점 없는 40도 날씨에서에어컨 없이 웨이팅은 절대 불가함중국 연휴에는 조금이라도 지체하면웨이팅 1시간은 기본이라 잘 뛰어다녀야 한다​​녹차식당  ​龙井路83号绿茶餐厅둘째 날 점심은 에서  유명한 녹차식당 본점 ​ 내부가 어마어마하게 크고 이쁘게 꾸며져 있다  ​2인 자리 안내받고, 차 마시면서 음식을 기다렸다 동파볏짚육 15,000원东坡草扎肉 75元파향구운고기  11,600원绿茶葱香烤肉 58元새우완자당면볶음招牌粉丝裹虾 69元볶음밥绿茶炒饭 32元산사나무오매에이드山楂乌梅杯 15元​=49,800원 (249元) 에 유명한 동파육어제 먹은 주각보다 더 맛있지만역시 한국갈비찜 맛이 난다한국갈비찜에 살짝 느끼함 추가한 맛!​ ​요게 녹차식당에서 유명한 메뉴인데불판이랑 같이 나온다.고기가 아주 말랑말랑하구 맛있다롱전이는 이 메뉴가 가장 맛있다구함 ㅎㅎ​ ​에 가정식 요리사진에 있는 그대로 상상하는 그 맛이다새우위에 마늘이 올려져 있는데새우랑 마늘소스와 당면을 함께 말아먹어야한다​ ​밥 먹으면서 밥을 빼놓을 수 없어서 주문한 볶음밥​​녹차식당 후기로는속초에 유명한 봉포머구리와 청초수물회가 있는데이와 비슷한 결인 관광지에 대표 식당이다특별히 와~ 하는 맛은 아니지만, 골고루 다 맛있음​  ​녹차식당은 인테리어가 이쁜데가야금 치는모습 烤鸭 카오야 만드는 모습중국 전통형 정원 모습으로 잘 꾸며뒀다딱 관광지 음식점​  ​밥 먹고 나서 아아메 마실려고다음 코스인 영은사 스타벅스로 택시를 잡았다녹차식당 => 영은사까지는 20분 거리그런데 심각한 국경절 차 밀림으로1시간 20분 걸렸다국경절 진짜... 너무 우습게 봄  ​둘째날에는 차에서 기가 빨렸었다 ​​  ​여차저차 도착한 영은사!!사실 영은사 입구 앞까지는 차가 들어오지 못하고1킬로 바깥거리에서 부터 차에서 내리고입구 쪽으로 걸어와야 한다.입구 앞까지 들어오려면 별도 허가가 필요한데택시아저씨가 토박이셔서,경찰에게 허락받고 입구앞까지 이동해주셨다아저씨 최고!​영은사가 실외관광지라 스타벅스에서 해가 질때까지 기다리고나서 들어가기로 했다.밖은 너무 더워 ~! ​스타벅스에서 시간을 때우는데, 빈자리가 없어 자리 쟁탈전함스탠딩 커피 마시기 10분 하고롱전이 덕분에 의자에 앉을 수 있었다.Thanxs X.X​​영은사 ​法云弄1号灵隐寺인터넷으로 예매티켓을 사도 되지만우리는 현장에서 티켓을 구매했다​입장 티켓(1인) 45元 (9,000원)※ 48시간 그린코드 검사필요​사람 가는 쪽으로 쭉 걸어가다 보면,영은사 입구가 보인다영은사에 들어가는 입장 티켓도 구매해야 한다.=> 입장티켓(1인) 45元 (9,000원)​ ​연기는 향초향~​   ​절이 정말 정말 넓다관광지라 스님분들의 절을 하는 모습도사진에 담을 수 있었는데운 좋게 첫째 줄에서 구경했다전체 구경하는데에는 1시간 정도 걸으면다 구경할 수 있었다​영은사 위에도 다른 절들도 많았지만차 밀림과 더위에 지쳐서 영은사만 구경하고 하산함  ​​호텔로 돌아갈 때에는1킬로 밖으로 나가서 택시를 잡았는데33도 날씨의 밖에서 택시를 기다리며 서있으니체력이 금방 방전되었다ㅠㅠ10월까지 이렇게 덥다니 말도안돼​  호텔에서 간단히 샤워하고 저녁 먹으러 갔다.첫째날 & 둘째날에 오리지널 중식을 먹어서,둘째날 저녁은 한식을 먹기로 했다.롱전이랑 나는 정말 한식러버파​유온 ​高银街96-1号由温创意韩国料理한국요리점 유온, l취두부 먹거리 거리에서 혼자 한국요리를 팔고 있다.갬성갬성한 가게 인테리어인데늦은시간(8시30분)에 왔지만 사람이 정말 많았다중국인들의 한식사랑은 어딜 가든 많다  트러플에그씬피자 15,600원黑松露温泉蛋薄饼 78元참깨 냉면 7,600원香芝麻特色凉面 38元떡볶이 7,600원辣炒年糕 38元​= 30,800원 (154元) 비트러플파라 피자에는 손이 잘 안갔다... 냉면이랑 떡볶이는 한국맛이랑 똑같다!밥 먹고 취두부 거리와 야시장 구경하고호텔로 들어왔다.많은 차에 지친 둘째 날.. ㅎㅎㅎ택시 아저씨들 말에 의하면국경절에는 외부인이 에 많이 들어와차가 많이 막힌다고 한다.국경절에 여행갈려면은유명한 관광지는 피해야겠다.다짐 다짐  
안녕 차이나 여행 서포터즈ChiEn 서호ㅣ가볍게 걸으며 일출 to 일몰杭州，西湖어느덧 하늘은 높고 말은 살찌는 계절, 가을입니다! 마침 선선한 가을 날씨에 걷기 좋은  서호에 다녀왔는데요. “上有天堂，下有苏杭”(하늘에는 천국이 있고, 하늘 아래에는 소주와 가 있다.)는 유명한 말처럼 는 참 아름다운 도시입니다. 그중 서호는 의 대표적인 관광지로 정말 다양한 코스로 즐길 수 있는 곳입니다. 이번에 제가 다녀온 코스는 난이도 중하 수준의 등산에 쉼표를 찍어가며 마음껏 사색하는 시간을 즐길 수 있는 코스입니다. 가벼운 책 한 권 들고 가서 읽는 것도 정말 좋을 것 같아요. 바쁜 리듬 속에서, 익숙한 공간 속에서 벗어나 하루를 보내 보는 것 어떤가요?  전체 코스이 코스의 특징은 ‘일출 to 일몰’까지라는 특징이 있지만, 실제로 걷는 시간만 본다면 4-5시간 정도가 소요되는 코스입니다. 코스 중간중간 차도 한잔하시고, 맛있는 식사도 하실 수 있으세요.  서호 기본 정보중국어 명칭: 西湖주소: 浙江省杭州市西湖风景名胜区전체 면적: 6.38제곱 킬로미터입장권: 무료개방시간: 매년 시간제한 없이 개방 [①보석산 宝石山 - ② 초양대 初阳台]저는 숙소가 우림문(武林门)근처에 있어서 보석산까지 걸어서 도착할 수 있었어요. 더 먼 곳에서 출발하시는 분은 황룡동(黄龙洞) 역에서 내리셔서 걷기 시작하시면 돼요. 저는 당일에 비가 와서 일출은 보지 못했지만 샤오홍슈 등 SNS에서 서호 일출 명소로 유명한 곳이랍니다! 보석산에 있는 초양대라고 하는 곳이에요. 이름에서도 알 수 있듯이 처음으로 해가 보이는 곳이죠. 보석산 초입에서 30분 정도 걸어 올라가시면 금방 도착하실 수 있습니다. 초양대에 올라 바라보는 보숙탑도 정말 아름다웠습니다. 사진 출처: 샤오홍슈 @603693713 [③합막봉 蛤蟆峰 - ④보숙탑 保俶塔]합막봉은 사전 에는 없었는데, 초양대 정상에서 만난 현지인에게 물어서 알게 된 곳이에요. 서호가 정말 크다 보니 어디서 보면 가장 좋을까 궁금해서 우연히 만난 아주머니께 여쭤보니 합막봉을 추천해 주셨어요. 매일 서호 등산을 하신다는 현지인이시니 이미 검증이 된 곳이죠. 실제로 올라보니 서호의 전체 풍광이 한눈에 들어오는 곳으로 탁 트인 시야가 정말 마음에 드는 곳이었습니다. 정상 부근에는 바위로 된 길이 있으니 안전에 유의하시면서 오르셔야 할 것 같아요. (비가 오는 날은 특히 미끄러울 수 있습니다.) 합막봉에 오르니 보숙탑이 또 가까워졌어요. 그렇게 산길을 따라 조금 더 걷고 나니 보숙탑에 도착할 수 있었습니다. 오는 길에 계속 보여서 이정표 역할을 할 정도로 보숙탑은 큰 크기를 자랑합니다. 오월시대에 지어져 지금까지 잘 보전되어 왔는데 높이가 65m라고 해요. 가까이서 보니 섬세하게 층층이 쌓아올린 탑이 정말 아름다웠습니다.  사진 출처: 샤오홍슈 @228250931 [⑤단교잔설 断桥残雪 - ⑥고산공원 孤山公园]보숙탑에서 단교잔설까지 가는 길에 꼭 들르시길 추천하는 곳이 있는데요. 순진연대서점(纯真年代书吧)라고 하는 서점 겸 카페에요. 합막봉에 갈 생각도 없었으니 여기도 따로 하고 온 곳은 아닌데, 내려가는 길에 자욱한 안개 속에 오묘한 분위기를 풍기는 카페가 있어서 기웃거리다 몸도 녹일 겸 들어갔습니다. 이번 코스에서 정말 좋아던 순간이기도 해요. 조용한 카페 안에서 책도 읽으면서 짙은 커피도 마시면서 삶에 일시정지 버튼을 누른 것 같은 순간이었어요. 산 아래에 가면 호수가 보이는 카페도 많지만, 산 안에서 숲에 둘러싸여 있는 카페도 그만의 매력이 있었습니다. 단교잔설에서 고산공원까지 가는 길은 경사도 없고 천천히 서호를 가로질러 걷는 코스에요.  [⑦인풍정 仁风亭 - ⑧소제 苏提]이 부분도 경사 없이 천천히 걷기 좋은 코스에요. 아침 일찍 일출을 보면서 등산을 시작하셨으면, 이쯤에서 식사를 하시는 것도 좋을 것 같아요. 서호 부근에 그 유명한 서호초어(西湖醋鱼)를 파는 가게가 많으니 한 번쯤 드셔보는 것도 추천드립니다. 노을 시간까지 서호 이곳저곳을 유람할 수 있는 배를 타시는 것도 추천드려요. 소제는 한국에서도 유명한 시인 소동파가  자사로 있을 시절 지은 제방으로 유명합니다. 백제(白堤)와 한 쌍처럼 이야기하는 제방인데, 서호를 가로지르면 지어져 있어서 조용히 걷기 좋습니다. 사람마다 보폭이나 걷는 속도가 다르지만 1-2시간 정도 걸으시면 충분히 구경하실 수 있습니다. 사진 출처: 샤오홍슈 @956363973 [⑨뇌봉탑 雷峰塔]마지막으로 뇌봉탑은 보숙탑이랑 짝이에요. 보숙탑은 미인같고, 뇌봉탑은 노승 같다.(保俶如美人，雷锋如老衲)라는 말이 있어요. 뇌봉탑도 71m로 단교잔설, 소제를 따라 걸어오시면서 멀리서도 잘 보였을 거에요. 사실은 아래에서 뇌봉탑을 풍경으로 두고 일몰을 보시는 분들도 많아요. 저는 그것보다 뇌봉탑으로 올라가셔서 서호 전체를 내려다보는 석양을 구경하시고 다시 내려와 뇌봉탑이 저녁 점등을 하고 난 모습을 보시는 것을 추천드립니다. 이렇게 하시면 어느 정도 서호는 좀 안다! 할 수 있지 않을까요? 대신 날씨에 따라서, 계절에 따라서 다른 모습을 보여주는 서호이니 한 번으로 부족하겠지만요.  읽어주셔서 감사합니다.공감 댓글은 큰 힘이 됩니다.💪이웃 추가도 잊지 말아 주세요!  안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행 #랜선중국 #중국여행 # #항저우 #생활 #유학 #중국이야기 #서호 #시후 #서포터즈 #여행이좋다 #여행블로그 #中国 #杭州 #西湖 #宝石山 #初阳台 #蛤蟆峰 #保俶塔 #断桥残雪 #孤山公园 #仁风亭 #苏提 #雷峰塔 #hichinatravel #旅游信息平台 
2023년  제19차 부모님 동반 가능한여름 중국어 캠프 & 중국어 말하기 대회 in 중국  힐튼 호텔안녕하세요 샬롬차이나입니다.그동안 길고 길었던 코로나도 지나가고 이제 드디어 다시 중국을 자유롭게 다닐 수 있게 되었습니다.​예전에 다녀오셨던 적잖은 분들이 중국 캠프 및중국에서 한 달 살기를 기다려 오셨는데요.​우리 이제 드디어 다시 갈수 있게 되었습니다!​오늘은 여러분들께 중국 여름캠프를 소개해 드리려고 하는데요 ^^  이번 2023년 제19차 샬롬 차이나중국 여름캠프는 두 가지의  새로운 부분이 있습니다.​첫 번째, 이번 중국 캠프는 부모님과 함께 동반이 가능하다는 점입니다.​두 번째, 그동안 갈고닦아왔던 중국어 실력을 중국 캠프에서 마음껏 발휘해 볼 수 있는 중국어 말하기 대회가 중국 캠프 두 번째 날 오전에 중국  힐튼호텔에서 개최된다는 점입니다.​부모님들과 함께 혹은 초등 4학년 이상의 학생들이 참여하는 중국 캠프인 만큼안전과 편의성을 고려해서 최대한 중국에 대한 좋은 추억과 경험을 해보실 수 있도록프리미엄급으로 호캉스같은 중국 캠프로 준비해 보았습니다.​중국 여름캠프를 기대하고 계셨던 분들이라면 집중해 주세요!​ 우리 함께 중국 여름캠프로 중국 대륙을 마음껏 누려보아요~!2023년도 제19차 샬롬 차이나중국 여름캠프에 대해서 하나씩 소개해 드리겠습니다.​ 첫째, 안전성과 편의성을 위해 중국 캠프 4,5성급 호텔 숙소첫째, 안전성과 편의성을 위해 중국 캠프 숙소는 4성급 혹은 5성급 호텔로 준비되었습니다.우리 친구들과 부모님들 모두 중국에서 편안하게여름 중국어 캠프를 잘 체험하고 오실 수 있도록최대한 좋은 호텔을 숙소로 준비하였습니다.​ 숙소로 사용될 호텔과 만찬실과 수영장 ​ 숙소로 사용될 호텔 로비와 객실과 전경 ​ 두 번째, 중국어 말하기 대회를 개최합니다. in 중국  힐튼호텔그동안 갈고닦은 중국어 실력을부모님과 친구들 앞에서 마음껏 발휘할 수 있는중국어 말하기 대회!​샬롬차이나에서 중국어 말하기 대회에 참여하는 모든 학생들의눈높이에 맞는 원고부터 지도까지 1:1로 꼼꼼하게 지도해 드릴 예정이니중국어 말하기 대회를 어떻게 참여할 수 있을까 염려와 걱정은 전혀 안 하셔도 됩니다~​중국어 말하기 대회 시상 예정 ​1등 상금 20만 원2등 상금 10만 원3등 상금 5만 원​ 세 번째, 아시아 쵀대 국제 도시 상해, 땅위의 천국 와 소주,중국의 베니스 물의 도시  우쩐 탐방아시아 최대의 국제도시 상해, 중국 여름캠프와 더불어 하늘에는 천국이 있고 땅에는 와 소주가 있다는 옛말이 있는 땅 위의 천국 와 소주,중국의 베니스 물의 도시 Previous imageNext image 상해 탐방 :중국의 수도는 베이징이지만  상해는 현재 중국의 문화와 경제의 중심지 역할을 하고 있는 도시이며,동서양이 융합된듯한 매력적인  도시이지요.와이탄  값을 메기기 힘들 정도의 아름다운 야경을 볼 수 있는 곳, 황포강을 끼고 형성돼있는 야경은 정말 일품이지요난징루, 100년이 넘는 역사를 자랑하는 상하이의 대표 거리, 상하이에서 가장 오래되고 번화한 거리입니다.동방명주, 상하이의 랜드마크이자 푸동의 상징 역할을 하는 타워,  야간에 황포강 인근을 지나다 보면 눈을 뗄 수 없을 정도로 매력적인 탑이기도 합니다.  또한 탑 꼭대기에 위치한 회전 레스토랑의 뷔페도 우리 꼭 경험해 봐야겠지요~ 탑 꼭대기 층 바닥이  모두 유리로 되어있어 좀 아찔하긴 하지만, 동방명주에서 함께 체험해 보기로 해요.​이외에도 예원,신천지,티앤즈팡,대한민국 임시정부  등등 상해에서 꼭 가봐야 하는 곳만 쏙쏙! 뽑아서 함께 다녀보아요~​이번 샬롬차이나 중국 여름캠프에서는 중국에서 가장 핫한 도시들을 탐방해보고자 합니다.그동안 누리지못했던 중국의 핫플들을 마음껏 누려보아요~​  ​  땅위의 천국이라하는 와 소주, 중국의 베니스 우쩐탐방등 다양한 중국 여름캠프 프로그램 ~,소주,우쩐 탐방 : '하늘에는 천국이 있고 땅에는 와 소주가 있다' 는 옛말이 있는 땅 위의 천국 와 소주를 함께 누려보아요~중국인들도 한 번쯤 가보고 싶어하고 살아보고 싶어 하는 곳이기도 하지요. 에서는 코로나로 인해 미루어졌던 아시안게임이 올해 9월에 열릴 예정이기도 하지요. 우리는 아시안 게임이 시작되기 바로 직전에 미리 가서 를 경험해 볼 예정입니다.그리고 우리가 투숙 예정인 호텔 중 하나는 아시안게임에서 요트 경기를 하게 될 찐샤후 호수 바로 옆에 위치해 있답니다.​서호, 유네스코 세계유산이자 의 상징이라 할 수 있는 호수이며, 서호 10경으로 유명​허팡지에, 청나라시대의 거리를 그대로 재현한 옛 거리​송성가무쇼, 세계 3대 쇼 중 하나이며 대국의 규모를 확인해 볼 수 있음​졸정원, 유네스코 세계유산으로 지정된 소주에서 가장 큰 정원, 중국 교과서에도 소개돼있는 곳​우쩐 : 중국의 베니스라 불리는 수향마을,오진이라고도합니다.중국 국가에서 지정한 A5급 풍경을 가지고 있는 아름다운 물의 도시, 중국 강남의 대표적인 수향 마을 우쩐으로 여러분을 초대합니다.국가에서 관리하고 있는 관광지여서 잡상인, 소매치기 등 없이 아름다운 풍경을 고스란히 누려볼 수 있는 물의 도시 우쩐에서의 1박을 기대해 봅니다.​  ​다음은 코로나 직전 마지막 부모님 동반으로 에서 즐거운 시간을 보냈던 부모님과 일부 친구들의 사진도 공유해 드립니다.에서 한 달 살기 하면서 와 인근 이곳저곳을 아이들과 함께 누려볼 수 있었는데요.​너무나 좋은 추억들을 차곡차곡 쌓아가셨다고 합니다.그때 참여하지 못했던 친구들이 너무 아쉬워해서 한 번 더 친구들과 함께 를 한 번 더 오시기로 하셨다고 하시네요.​이렇게 샬롬차이나 중국 여름캠프에 참여해 보셨던 분들 대부분이  중국에 대해 좋은 기억과 추억을 가지게 되시게 되어 참 흐뭇합니다.​그때 중국 여름캠프에 참여했던 친구들이 이제는 벌써 고학년이 되었네요.그때 중국 여름캠프로 방문을 했을 때에는 어린 꼬마였는데 어제는 고학년이 되었네요 ㅎㅎ​3년 전 에 왔을 때는 아직 어려서 수줍기도 하고 중국어도 잘하지 못했는데 이제는 중국어 실력도 많이 향상되어 한국어 못하시는 선생님과중국어만으로 소통하며 계속해서 샬롬차이나에서 화상 중국어 수업을 통하여 중국어 실력을 쌓아나가고 있습니다.​중국 캠프를 통하여 중국어를 포기하지 않고 계속 해나갈수 있는 원동력이 될수 있었떤거 같아요.^^​  ​이번 제19차 샬롬차이나 부모님 동반 가능한여름 중국어 캠프에 대한 기대가 참 큽니다.​그동안 코로나로 인해3년 동안이나 중국에 가고 싶어도  갈수 없었고이제 드디어 자유롭게 중국어 갈수 있게 된 후진행되는 첫 번째 중국 캠프이니 말이에요.​그동안 중국어를 열심히 공부하면서  학생들이라면중국어 말하기 대회 또한 매우 기대가 될 텐데요.​많은 분들이 중국을 들어갈 수 있기를 기다려오신 만큼이번에 꼭 필요하신 분들 모두 중국어 캠프를 함께 하셔서 중국을 마음껏 누려보시고 자녀들과 함께예쁜 추억들 많이 만들어 가시길 바랍니다!​ ​샬롬차이나 중국어 캠프 비용 안내 : 235만 원(6/10 일까지 신청 시 10만 원 할인+샬롬 수강생 5만 원 추가 할인) 부모님 동반 시 198만 원/1인당 형제자매 동반 시 150만 원/1인당 포함내역 : 중국어 캠프비(숙박비, 입장료, 식사비 등 제반 비용), 국내와 현지 여행자 보험 불포함내역 : 항공료, 중국 비자비, 개인경비 중국어 캠프 예약금 20만 원,​잔여 비용 납부 7/20까지​중국어 말하기 대회 및 중국 여름캠프에 대해 궁금한 사항은 편하게 문의하시면안내를 도와드리도록 하겠습니다 ^^  부모님 동반 가능한 샬롬 차이나 여름 중국어 캠프 상세 문의​카톡 아이디  :  shalomchina대표전화 : 1688-3509 
 안녕하세요 밍그레입니다 :)♥​오늘 제가 포스팅 할 내용은 여행 중에 방문했던 곰돌이 카페 "13DE MARZO" 입니다  13DE MARZO중국  곰돌이 카페중국  카페 13DE MARZO13DE MARZO​위치: 湖滨路湖滨银泰in77E区一楼영업시간: 10:00-22:00  원래 1층 카페 문으로 바로 들어갈 수 있지만코로나의 영향으로 쇼핑몰을 통해 들어갈 수 있어요쇼핑몰 입구에서 장소마(场所吗) 스캔하고 입장!​ 카페 내부13DE MARZO쇼핑몰 입구에서 들어오자 마자이렇게 바~로 카페가 있습니다​테이블은 4-5개 정도밖에 없고중국 SNS 보니까 커피를 포장해서서호 호수가에 앉아서 드시는 분들이 많았어요! 13DE MARZO벽 위에 보니까엄청 커다란 곰돌이 인형이 매달려 있어요빵댕이 너무 귀여운거 아닌가요 ♥​ 중국  카페 13DE MARZO음료 주문하는 곳 입니다곰돌이 카페답게 주문하는 데에도다양한 귀여운 곰돌이들이 자리를 하고 있네요 중국  카페 13DE MARZO기욤기욤코가 엄청 큰게 포인트 입니다 🧸 중국  카페 13DE MARZO★ 여기 카페의 포인트 ★​바로바로 커피잔에 이렇게 곰돌이 인형이 붙어서 나온답니다 !!​ 메뉴판중국  카페 13DE MARZO 메뉴판 입니다​QR코드를 스캔하면 카페의 전 메뉴를 어플을 통해 볼 수 있어요   메뉴 중에 귀여워 보이는거 몇개 가져왔습니다저 야자수 꽂혀있는것도 주문해 보고 싶네요  | 주문 메뉴 |​✔️ 아이스아메리카노 35위안(6400원)✔️ 녹차라떼 42위안(7700원)​음료의 평균 가격대는 칠~팔천원으로다른 카페보다는 가격이 많이 나갔습니다​ 음료 소개중국  카페 13DE MARZO짜자잔!!!!저희가 주문한 음료가 나왔습니다나오자마자 귀여워 기여워 끼여워 남발 ㅋㅋㅋㅋㅜㅠ 중국  카페 13DE MARZO쪼꼬미 곰돌이들이 커피잔을 들고 있어요ㅠㅠㅠㅠ귀여워서 심장아파 ♥​ 중국  카페 13DE MARZO 녹차라떼에는 라떼아트로곰돌이 얼굴이 그려져 있습니다작고 소중해,,🥹 중국  카페음료를 마시면 저 곰돌이 아트가 사라질까봐괜히 미안한 마음에 못마시고 있었는데마셔보니까 Wowww 짱맛녹차라떼 맛이 엄청 진~하고 깊었어요 중국  카페 13DE MARZO눈으로도 만족!입으로도 만족! 그리고 음료를 다 마시면곰돌이인형을 떼서 가져갈 수 있어요🧸곰돌이 손이 찍찍이로 되어 있어서컵에서 그냥 떼면 된답니다~!​ 13DE MARZO 마켓13DE MARZO카페는트레이드 마크인 곰돌이를 활용해서모자, 옷, 양말 등등 다양한 상품을제작하고 판매하고 있었습니다 13DE MARZO매장 내부 모습 13DE MARZO 곰돌이를 활용한 귀여운 모자들 13DE MARZO곰돌이 양말 ♥​ 13DE MARZO그리고 가장 제 눈에 들어왔던 곰돌이 옷들! 13DE MARZO외투 팔 부분에 요렇게 귀엽고 깜찍한곰돌이들이 데롱데롱 매달려 있어요 !!Sooooo Cute...♥​ 13DE MARZO모자가 곰돌이로 제작된 털 외투너무너무 귀엽죠,, 13DE MARZO가장 탐났던 패딩 !!패딩 뒤에 커다란 곰돌이가 붙어있습니다 이렇게 곰돌이 카페는 구경거리가 가득했어요 13DE MARZOHangzhou 13DE MARZO ​제가 여행 중 방문했던'13DE MARZO " 곰돌이 카페는​음료잔에 귀여운 곰돌이 인형이 붙어 나오고음료의 맛도 깊고 진해 맛있었으며곰돌이를 활용해 다양한 상품들을제작 판매하고 있어서 구경 거리가가득 가득한 점이 너무 좋았어요!​ 여행을 하고 있으시다면한번 방문해 보시는걸 추천드려요~!   그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다글 읽어 주셔서 감사합니다 : )​♥뿅!  
메카콜렉션 야마토 제르구트급 일등전투함 세트​기존의 메카콜렉션 도메라즈 3세의 바리에이션 킷입니다검정킷을 추가하고 데칼을 추가한 후 가격을 대폭올려서 발매했네요​단색 사출이기 때문에 퀄리티를 높여주기 위해 부분도색일 필요했습니다최근 제품에 비해 디테일이 좀 떨어지긴 하네요​(비샀을) 습식데칼은 한번 붙여보고 바로 포기...표면이 입체적인데 그걸 큰 데칼로 붙이다보니 찢어지고 띄고난리네요​부분도색과 먹선, 투명무광으로 마무리 익히 알고 있는 도메라즈3세 그녀석.너무 작아요ㅋ아무리 무등급이라지만 원작에 덩치가 있는데...ㅜㅜ 어디서 나왔는지 기억이 ?원래 은 습식데칼 붙여줄려고 했으나 능력부족이었습니다그정도 가격이면 일반 데칼도 하나 넣어줭.. 끝 
​할로 하양마마오늘은 에 있는 대한민국임시정부 기념관을 갔다 왔어요요즘 우리나라 역사를 더 알아야겠다는 생각이 들어 한국사를 공부하고 있다가에 살면서 왜 여태 대한민국임시정부를 가지 않았을까 생각해서  갔다 왔어요​"​ 대한민국임시정부청사"는 윤봉길 의거 이후 일제의 검거를 피해 로 이동한 임시정부가 1935년 진강으로 이전하기까지 사용했던 청사에요 ​ ​​ ​#위치上城区长生路57号龙翔桥(롱샹치아오)역 입구 B 나오시면 돼요​#운영시간매일 9:00-16:30​입장료 무료예요​ 건강만 큐얼 코드 찍고 들어가면 돼요코로나 때문에 사람이 별로 없네요 태극기네요.. 마음이 뭉클해요.. 부엌, 침실이에요  1919년 3.1 운동을 계기로 서울에는 한성정부, 상해는 대한민국임시정부, 연해주에서는 대한 국민의회 정부 수립되었어요 그러다가 9월에 상해에서 대한민국임시정부로 통합되었어요"대한민국임시정부"는 한국 역사상 최초의 민주 공화제 정부였고 독립운동의 중요한 역할을 했어요 ​ 1932년 4월 29일 상해 홍구공원에서 열병식 하는 중 윤봉길이 식장 단상으로 폭탄을 던져 일본 7인을 쓰러뜨렸어요 이로 인해 5월 25일 윤봉길은 일본 상해 파견군 군법회의에서 사형을 언도받고 12월 19일 일본 가나자와 육군 작업장에서 총살형으로 순국하였어요윤봉길 의거는 중국이 대한민국 임시정부를 적극적으로 지원하는 계기가 됐어요 윤봉길 의거 이후 김구, 김철, 안공근, 엄항섭이  위험에 처했는데 미국인 피치 부부 덕분에 상해에 벗어날 수 있었어요 대한민국임시정부는 일제를 피해 피신한 상황에서도 독립운동을 위해 많은 노력을 했어요 1932년 5월 상해를 떠나 임시정부 국무 위원인 김철이 거주했던 청태 제2여 사 32호로 옮겼어요이후 중국 국민정부의 주선으로 호변촌 23호에 청사를 마련하고 1934년 11까지 사용했어요 대한민국 임시정부 이동 경로에요1919.4-1932.4 상해→1932.5-1935.11 항저우→1 1935.11-1937.11 진강→11937.11-1938.7 장사→1938.7-1938.10 광주→1 1938.10-1939.5 유주 →11939.5-1940.9 기강→1 1940.9-1945.8 중경  1945년 드디어 광복 ​정말 김구 선생님 포함한 많은 독립에 힘을 써주신 분들께 이런 고난과 시련이 있어도 오로지 독립을 위해 힘을 써주시는 거에 또 한 번 감사드려야 할거 같네요이 방문한 계기로 역사 공부를 더 열심히 해야겠다는 생각이 듭니다상해 갈 수 있는 날이 오면 상해 임시정부도 갔다 와야겠어요​여러분도 에 여행  있으시면 의 관광명소인 서호만 들리시지 말고대한민국임시정부  유적 기념관 한번 들러 보시는 게 어떨까요​​​​​​ Hayang(@hayang_mwo_ibji)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 68개팔로워 2,002명, 팔로잉 1,799명, 게시물 68개 - Hayang(@hayang_mwo_ibji)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
중국 이우에서  공항을 가는 방법은 제가 아는 바로는 3가지 정도가 있는데 오늘 추억의 포스팅은 그중 하나입니다.​이우에서 기차를 타고  동역으로 이동한 후 동역에서 공항버스를 타고 공항에 가는 거죠.다소 불편해 보이지만 정확한 시간에 이동할 수 있고 저렴하다는 장점이 있습니다.​다른 방법은 돈이 많이 들거나, 차가 막히면 비행기를 놓치기도 하는 다소 모험을 해야 하는 방법이긴 하지만 몸은 편하다는....^^​다음 달 중국 일정이 여행이라기보다는 핸드폰을 만들고, 은행 업무를 보는 것이 가장 큰 목적이라서 일단 웨이하이로 갔다가 이왕 간 김에 저 혼자 이우 도매시장에 가서 신랑 일을 위한 서치를 하러 이우에 갑니다.​그래서 아래 방법대로 이동할 이랍니다.^^​​​ 2019.3.31.4년 전 오늘중국 이우 역에서 기차로  동역 이동,  동역에서 공항버스로 공항 가는 방법이우에서 공항을 갈 때 이용하는 방법은 여러 가지가 있다. 그중에 내가 그동안 이용했던 방법에는 1. 이우 터미널에서 버스 이용(2시간 소요) 2. 일명 빵 차 타기(1시간 10분 정도 소요) 빵 차로 가는 게 짐 많아도 상관없고 제일 편한 건 사실이지만 가격이 좀 비싸다. 300원(한국 돈 55,000원 정도) 이니... 짐이 많...까시리 
원래 대로라면  六和塔에서 虎跑로 산행을~~~​六和塔에서 출발!!!    여기까진 진짜 끝내주죠? 흙길을 따라~~~ 꿩인듯한 새도 보고 야생차꽃도 보고~​가다가 정상?에 올라오니 돌계단길을 쫘악 펼쳐져있더군요. 그 길을 따라 쭈욱가면 贵人阁가 나오고 그러면 虎跑로 내려갈 수있었지요.허나 우린 새로운 곳이 궁금했고 흙길이 좋았고~~그래서 옆길로~~~​우리앞에 펼쳐진 우리 코스는…송전탑과 절강대 옥천캠퍼스 경계 그래도 길을 따라  가다보니   산장이 나오고 내려가니 이쁜 九溪가 나왔지요  관광차를 타고 식당있는 곳으로 고고!  이곳에서 내려 조금만 올라가면 식당과 찻집이 많은 곳이 나옵니다  이곳에서 도마뱀도 보고~~ ​이젠 맛난 점심을~~~江南茶语庭院餐厅   차 밭을 보며 맛있게 밥을 먹고 배가 부르니 조금더 걷고 싶고 아아가 생각나는 우리들은 사장님이 알려주신 차밭을 넘어 虎跑 스벅으로 향했다지요  허나 인생은 알 수 없는 것! ​내려와보니 上满觉陇 사람 많은 까페에서 아아를 마시고 다시 고고!  집으로 향하기 전 핫한 넘의 집 구경도 가보고~~개인 집으라는데 왜 이리 지었는지는 다들 모르고 많은 이들이 사진을 찍는 핫한 곳이랍니다.​이젠 아이들이 돌아올 시간이니 띠띠 타고 집으로~~~​주의! 흙길 좋다고 저희처럼 다님 위험하데요  산이 높진 않지만 야생동물들이 있으므로 조심해야한데요. 멧돼지도 나온 적이 있다니 주의! 그리고 다니다보니 연결연결 되어 있더라구요 그리고 높지 않고…그러다 혹시라도 ~~~ 그러니 길이 있는 곳으로 다니기! ​​ 
https://youtu.be/Bs18FtDLFy8↑위 유튜브 주소를 누르면 영상으로 연결됩니다.​​안녕하세요! 만두TV구독자 여러분!​  ​절강대 준비생 여러분과 학교에 돌아올 예정이신 분들, 그리고  여행을 하고 계시는 분들이라면  ​한 번쯤은 생활비를 얼마나 챙겨야 할지 고민을 해보신 적 있으시죠??  ​그래서 저희가 시청자 여러분께 부담을 덜어드리고자 식비를 알려드리려고 어떤 한 챌린지를 해보았습니다!  ​어떠한 챌린지인지 궁금하시죠?궁금하신 분들은 영상으로 확인해주세요!!​  ​​그럼 다음에도​ 더 재미있고 유익한 영상으로 찾아오도록 하겠습니다!궁금한 점이 있다면 ​댓글로 남겨주세요~ :)  ​​지금까지 만두TV​였습니다!안녕 :)​  ​​​ 보고 싶은 중국, 알고 싶은 중국이 있다면댓글로 남겨주세요!!​우리들의 생생한 中国이야기“만두TV”​​​​총감독: 신민아기획: 만두TV촬영: 만두TV출연: 이승현편집: 이승현썸네일: 이승현 
들어가며 https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%99%8D%EB%AC%B4%EC%A0%9C주원장 이야기를 읽다가 나오는 땅이름들을 지구구글에 대충 찍어 보다, 우리는 남경은 장각의 하류라고 생각했는데 좀 다른 시각도 가능했을 것이란 생각에 글을 쓰게 되었습니다.​​​장강 넘다 당시 원 元 의 상속남이 중원을 먹고 있었고 서울은 북경 [베이징] 이었습니다. 원 元 이전에는 한족의 송 宋 이 이 이었고 그 후손이란 (아마) 뻥을 치며 나온 세력이 있었고 이는 한림아로 이어지며 송 宋 의 서울이던 변량 [개봉 : 카이펑] 에 자리 잡습니다.​그 한림아 밑에 곽자흥이 있었고 그는 회수의 호주를 먹고 이를 근거지로 삼습니다.​곽자흥 밑에 주원장이 있었고 그의 활동은 초반 주로 회수와 장강 사이였는데 장강을 넘어 집경 [남경 : 난징]  을 먹게 됩니다.​​ 마침내 장강을 건널 을 정하였다....여러 장수들은 화주에 기근이 들었다 하여, 다두어 군량을 취하여 빌어 돌아갈 것으로 모의하였다. 태조가 서달에게 이르길 "장강을 건너 다행히 이겼는데, 여길 버리고 돌아간다면, 강동은 내 소유가 아닐 것이다"라 하였다. 이에 배의 닻줄을 모두 끊어, 급류에 중에 풀어버리고는, 여러 장수들에게 말하길 "태평(太平)이 아주 가까우니, 응당 공들과 함께 취할 것이다" 라 했다. 마침내 승세를 타고 태평을 함락시키고, 만호 나하추(納哈出)를 붙잡았다. 태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4591394코르테스, 알렉산더, 주원장, 한신은 배수진 느낌으로 비슷한 언행을 보이는데 그들에게 인생이란 꿈 [, 뜻, 욕심] 이 없다는 것은 남의 장기판의 말로 놀아난다는 것이었는지도 모릅니다.​알렉산더, 주원장은 수익률을 따지기보단 최대값을 취했던 것으로 보입니다.​그들에게 인생은 로또였는지도 모릅니다.​​​ https://www.hani.co.kr/arti/economy/economy_general/871752.htmlhttp://www.keri.org/web/www/news_02?p_p_id=EXT_BBS&p_p_lifecycle=0&p_p_state=normal&p_p_mode=view&_EXT_BBS_struts_action=%2Fext%2Fbbs%2Fview_message&_EXT_BBS_messageId=356132https://news.einfomax.co.kr/news/articleView.html?idxno=4034981우리는 급한 일과 중요한 일 가운데 하루 하루 급한 일을 하며 손발이 바쁘게 살 수도 있지만 현명하신 분들을 배워 꿈을 가질 수도 있어 보입니다.​​​  참고로 호주는 회수 인근으로, 명 明 의 서울은 흔히 남경과 북경으로 알려져 있지만, 주원장이 이곳에 중경 中京 을 두려 했었던 것으로 보입니다.​​​​ 우선 화주에서 장강을 건너 태평을 먹고 이후 남경을 향하게 된 것으로 보입니다.​이하 지도는 매우 대충 아주 검증 없이 찍은 것으로 매우 부정확함을 미리 말씀드리고 대충 아무 것도 없는 것보다 나으니 담습니다.​​ 지정 16년(1356) 봄 2월 병자일, 채석에서 만자해아를 대파하였다. 3월 계미일, 진군하여 집경을 공격하고, 진조년을 생포하였으며, 그 무리 3만 6천명을 항복시켰는데, 모두 스스로 목숨을 보전하지 못할까 두려워 하였다. 태조가 용맹하고 강건한 자 5백명을 가려 그 주변으로 들어가, 갑옷을 벗고 술에 취하여 잠들어 아침까지 이르니, 뭇사람들의 마음이 비로소 안정되었다. 태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4591394하나의 중세가 무너지고 새로운 중세가 열리는 시기 고대가 부활하여 상호칼빵이 일어나던 시기 들불처럼 일어난 이는 많았고 손에 쥐어 본 이는 많았지만 마치 물이 손에서 빠져 나가듯 했고 주원장은 자신의 약점을 보여 마음을 얻은 것 같습니다.​​​ https://baike.sogou.com/PicBooklet.v?relateImageGroupIds=&lemmaId=7406018&now=https%3A%2F%2Fpic.baike.soso.com%2Fugc%2Fbaikepic2%2F620%2F20200712055916-462266055_jpeg_1196_1303_750462.jpg%2F0&type=1#simple_0 對曰：「高築牆，廣積糧，緩稱王。」太祖善之대왈 : "고축장, 광적량, 완칭왕." 태조선지.​대답하길, "성벽을 높이 쌓고, 식량을 널리 쌓고, 늦추길 왕을 칭함이라." 태조 [주원장] 가 기뻐했다.주승 열전, 명사,https://zh.wikisource.org/wiki/%E6%98%8E%E5%8F%B2/%E5%8D%B7136#%E6%9C%B1%E5%8D%87후대의 대화를 볼 때 또 후대의 성벽을 볼 때 아마 당시에도 남경의 성벽은 낮지 않았을지도 모르겠습니다.​당시 수 많은 세력이 개의 이빨이 맞물리듯 뒤섞여 있었고 따라서 각 성들이 각자 도생하는 바가 있었고 따라서 각 성들은 성벽이 높고 식량은 한곳에 모이지 않고 각지에 퍼져서 있었고 모두가 더 목표를 일찍 이루고 싶어했지만 거만함을 포기하고 몸을 낮춘 이들이 있었을지도 모르겠습니다.​​ 여러 장수들이 원의 도성을 함락하고, 보옥(寶玉)을 노획하여 보냈다. 황후가 말하길 "원나라는 이것을 가지고 있었지만 능히 지킬 수 없었으니, 그 (보내 온) 뜻은 제왕이 직접 이 보물을 가져야 한다는 것입니다."라 하니, 황제가 "짐은 황후가 현자를 얻은 것을 보물처럼 여긴다는 것을 아오"라 했다. 황후가 절하며 사례하길 "실로 폐하의 말씀이 지당하십니다. 첩과 폐하는 빈천한데서 일어나 오늘에 이르렀습니다. 항상 교만과 방종은 이런 사치에서 생기고 위망(危亡)은 이런 작디 작은 곳에서 일어날까 두렵습니다. 그래서 원컨대 현인을 얻어 함께 천하를 다스리십시오" 라 했다. 또 말하길 "법이 자주 바뀌면 필히 폐단이 생기고, 법의 폐단이 있으면, 간사함이 생깁니다. 백성들이 자주 곤궁해짐을 걱정하고, 백성들이 곤궁하면 난이 일어납니다"라 했다. "황제가 감탄하며 말하길 "지당한 말이오"라 했다. 여사에서 명하여 이를 책에 쓰게 하였다. 그렇게 바르게 규찰함이 이와 같은 부류였다. 마황후 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4579146훗날의 이야기를 보건데 마치 100 만원을 손에 넣고 싶으면 이를 탐해야 하는데 이를 써버리면 손에서 녹아 없어지는 느낌이었는지도 모르겠습니다.​​​ 지정 17년(1357) 봄 2월, 경병문(耿炳文)이 장흥(長興)을 함락했다. 3월, 서달이 상주(常州)를 함락했다. ...여름 4월 정묘일, 직접 군대를 거느리고 영국(寧國)을 공격하여 이를 취하니, 별불화(別不華)가 항복했다....겨울 10월, 상추춘이 지주(池州)를 함락하고, 요대형(繆大亨)이 양주(揚州)를 함락하니, 장명감(張明鑑)은 항복하였다. 태조본기, 명사, http://moduru76.egloos.com/4591394그리고 주변을 정복했던 것 같습니다.​​ 장사성을 설득하길 "처음 공이 가졌던 곳은, 호주, 가흥,  뿐인데, 지금은 이곳들을 모두 잃었습니다.장사성 전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4587175강남이란 말은 장강 남쪽이란 말도 되고 장강이 있는 인근 남쪽이란 말도 되지만, 강남이란 말의 핵심은 장강 남쪽에 있는 평야 지대로 흔히 강동이라 불리는 지역일 수 있어 보입니다.​강동은 태호에 의해 동서로 나눠지는데 훗날의 대화를 보건데 장사성이 태호 동쪽에 태호와 절강 사이에 자리했던 것으로 보이며, 주원장이 태호 서쪽에 장강을 막 넘어 세력을 확장했던 것으로 보입니다.​​​ 당시에 장사성이 점거한 곳은, 남으로는 소흥(紹興)에 다다르고, 북으로는 서주(徐州)를 넘어 제녕(濟寧)의 금구(金溝)에 이르렀으며, 서쪽으로는 여(汝), 영(潁), 호(濠), 사(泗)주에 달하였으고, 동으로는 바다에 이르니, 2천여리나 되고, 갑옷을 두른 군사가 수십만이었다. 장사성 전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4587175장사성의 세력권에 언급되는 지명이 정확히 어딘지 모르겠지만 지구 구글에 찍히는 것들을 보건데 대략 바닷가로 보입니다.​​ 태조가 장사덕을 남겨두면서 장사성을 초무하고자 하였다. 장사덕은 샛길로 장서성에게 글을 보내 원에 항복하게 하였다. 장사성이 마침내 결단을 내려 (원에) 항복을 청하였다. 강절(江浙) 우승상(右丞相) 달식첩목이(達識帖睦邇)가 그를 위해 조정에 말해주니, (조정에서) 장사성에게 태위(太尉)를 제수하고, 그의 장수와 관리들에게 관직을 차등있게 주었다....장사성에게 용의(龍衣)와 어주(御酒)를 하사했다. 장사성은 바닷길로 곡량 11만석을 대도로 운송하여, 이를 매년 상례로 삼았다. 그 이후 더욱 교만해져서, 아랫사람들에게 자기의 공덕을 칭송하게 하고, 왕의 작위를 요구하였다. 이를 불허하였다. ​지정 23년(1363) 9월, 장사성이 다시 자립하여 오왕(吳王)이 되고,장사성 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4587175주원장이 공략하자 명 明 에 붙어 식량 셔틀이 되었다가 다시 들고 일어났던 것으로 보입니다.​​ 장사성은 사람됨이 겉으로는 진중하고 말이 적어, 큰 도량이 있는 척 하였으나, 실로 심모원려한 계책은 없었다. 이미 오 중을 차지하였고, 오 지역에 태평한지가 오래되어, 호구는 늘어나 번성하니, 장사성은 점차 사치스럽고 방종해져, 정사에 태만하였다. 장사신, 반원소는 더욱 취렴(聚斂)하기를 좋아하여, 금과 옥, 진기한 보물 및 오래된 글(法書), 명화를 가득채우지 않는 것이 없었다. 밤낮으로 춤추고 노래하며 스스로 즐거워하였다. 장수들 또한 거드름 피우며 거만하여 명을 받들지 않고, 매번 전투가 있으면, 번번이 병을 칭탁하였고, 관작과 전택을 요구한 후에나 일어났다. 겨우 군영에 이르러서도, 비첩(婢妾)과 악기를 실은 것이 잇달아 서로 이어져 끊이지 않았고, 혹은 유담지사(遊談之士)를 크게 불어 모으고, 저포(樗蒲)를 하거나, 축국(蹴踘)을 하니, 모두 군무에 뜻이 없었다. 급기야 군대를 잃고 땅을 잃어 돌아오게 되었어도, 장사성은 그냥 두고 문책하지 않았다. 그러고나서 얼마 뒤엔 다시 장수로 기용했다. 상하가 그렇게 하며 즐거워 하니, 망하는 지경에 이르렀다. 장사성 전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4587175모든 사람이 권력을 탐하여 대통령이 되고자 하는 것이나, 돈을 탐하여 최고 부자가 되고자 하거나, 명예를 탐하여 역사에 남는 책을 남기고 싶어 하는 것은 아닐 수도 있어 보입니다.​​​ https://blog.serveone.co.kr/%EC%95%84%EB%A7%88%EC%A1%B4%EC%9D%98-%EA%B3%A0%EA%B0%9D-%EC%A0%9C%EC%9D%BC%EC%A3%BC%EC%9D%98/현대는 베스트팔렌조약 이후의 나누기를 통해 고를 수 있는 자유가 생기며 다양한 사람 [자연인, 법인] 들이 존재하기에 상호 이익인 시장 경제가 중요해 보입니다. 나도 좋고 너도 좋은 방법 [조약, 법치, 시장] 을 생각하는 바 일 수 있어 보입니다. 다양한 사람이 있다면 손익을 따져 나의 이익을 늘리는 것이 존재의 방식일 수 있어 보입니다.​그러나 동그란 하나된 중원의 경우 하나된 중세의 경우 상호 칼빵의 시기 경쟁자 수가 줄어들어 몇 몇 안된다면 살을 주고 뼈를 깍아 내며 나에게 10 의 손해가 있더라도 상대에게 20 의 손해가 있다는 좋다는 식으로 경쟁자를 하나 하나 제거하여 독점을 완성해 나가는 것이 존재의 방식일 수 있어 보입니다.​이성계에게 이는 호랑이 위에 올라탄 것으로 친하던 최영을 죽이는 것이며 공신인 정도전이 죽음에 이르는 이야기일지도 모릅니다.​그리고 우리는 나눠지는 합의 [조약, 법치, 시장] 를 통해 고를 수 있는 자유의 상호 이익의 현대에 이른 것 같지만 주원장은 오늘날 후진국처럼 독재&내전 의 시공에 있었고 황제에 꿈이 있었습니다.​​ 일찍이 여러 신하들과 천하를 취하는 것을 논하였는데, 이르길 ​"짐이 상난(喪亂)의 때를 만나, 처음 고향에서 기의했을 때는 본래 스스로를 보전하려고 했었다. 태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4595439주원장은 고아가 되었고 부모를 잃었는데 이를 매장할 땅이 없었고 존재하는데 급급했을 수도 있어 보입니다.​​ 장강을 건너온 이래로는, 주변 군웅들이 하는 바를 살펴보니, 모두 생민(生民)의 우환이 되는 짓만 하고 있었고, 장사성(張士誠)과 진우량(陳友諒)은 더욱 큰 좀(巨蠹)이었다. 태조본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4595439중세의 핵심은 일반인 코스프레 하며 경쟁자를 제거하는 것일 수 있어 보입니다. 그것이 서양에선 민중파의 카이사르의 길로 보입니다. 동양에선 한 漢 의 유방과 명 明 의 주원장의 길로 보입니다. 오늘날로 치면 시진핑이 부패 척결 외치며 경쟁자를 제거하는 모습입니다.​​​ 장사성은 부유함을 믿고, 진우량은 강성함을 믿었으나, 짐만 홀로 믿을 바가 없었다.태조본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4595439보통 옛날 이야기엔 윗물 [상류] 일 수록 군사적 이점이 있고 아랫물 [하류] 일 수록 부유해지는 바가 있어 보이고 당시도 다르지 않았습니다.​스위스의 합스부르크는 아랫물의 독일을 다스렸고, 하이집트가 당연히 더 부유하지만, 상이집트가 만만치 않았습니다.​황하의 상류인 산서 [관중] 가 강했고, 황하의 하류가 지나는 산동 [중원] 이 부했던 것으로 보입니다.​우리는 가까운 것이 크게 보이고 크게 들리고 닿지 않으면 느끼지 못합니다. 따라서 우리는 자기 중심적인 착시 현상이 발생하기 쉽습니다. 그런데 주원장은 오늘날 유튜버 신사임당 식으로 말하면 "I'm not special" 느낌으로 자신을 바라 보았던 것만 같습니다.​​ 다만 사람 죽이는 것을 좋아하지 않고, 신의를 베풀며, 절검(節儉)을 행하면서, 경들과 한마음으로 같이 구제하였다. 태조본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4595439로마 제국을 여는 카이사르도 한 漢 을 여는 유방도 다른 경쟁자를 압도한 방법은 일반인의 지지였던 것으로 보입니다.​사람은 특별할 것이 없으며 사람은 같고 그렇다면 원 元 의 상속남도 마찬가지고 고아였던 주원장도 마찬가지이며 조건이 있으면 결과가 있을 따름이며 그 조건을 주원장은 위와 같이 보았던 것으로 보입니다.​남과 다를 바 없는 자신을 무언가 특별한 것을 원하던 이들이 따라줄 리 없고 따라서 그의 말들은 굉장히 포장되어 있고 남의 공을 가로채고 공신을 결국 낱낱이 숙청한 바도 있지만, 경쟁자와 공신은 조지면서, 일반인의 환심을 사는 것은 그를 특별하게 해줄 조건으로 보았던 것으로 보입니다.​ 처음 두 도적들과 서로 대치할 때, 장사성이 더욱 가까이 압박하니, 혹자는 의당 그를 먼저 쳐야 한다고 했다. 짐은 진우량이 뜻이 교만하고, 장사성은 그릇이 작으니, 뜻이 교만하면 일을 일으키기 좋아하고, 그릇이 작으면 멀리 도모하는게 없다고 여겨, 그래서 먼저 진우량을 공격하였다. 태조본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4595439그는 원래 샌드위치 당할 위기였는데, 우리가 회사를 갈 때 상사를 없애면 자리가 비겠지 하며 다니는 이가 드물듯, 조고와 진시황 모함으로 점철된 이가 드물듯 할지도 모릅니다.​물론 조고와 진시황은 소수가 남았을 때 경쟁자를 제거하여 천하를 얻는 길 [독점, 독재] 은 알았지만, 이를 지키는 법 [덕치] 은 몰랐습니다.​​ 지정 14년(1354) 겨울 10월, 원의 승상(丞相) 탈탈(脫脫)이 고우에서 장사성을 대패시키고, 병사를 나눠 육합(六合)을 포위했다. 태조가 말하길 "육합이 공파되면, 저주도 또한 면하기 어렵다"라 했다. 태조 본기, 명사, http://moduru76.egloos.com/4591394송 宋 의 마지막에 악비나 문천상이 있었고, 명 明 의 마지막에 원숭환 등이 있었듯, 원 元 의 마지막에 탈탈이 있었습니다. 그러나 우리는 진 秦 의 장한 章邯 의 이야기를 알고 있습니다.​​ 탈탈이 이미 장사성을 격파하고 나서, 그 군세가 크게 떨쳤지만, 도중에 참소를 당하여, 갑자기 병권을 놓게 되니, 장강과 회수 지역의 난이 더욱 성하였다. 태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4591394그러나 나라가 망하는데는 그만한 이유가 있어 보입니다. 상속남의 유전무죄와 무전유죄가 성행하니 국정이 농단되어 국법이 경시되니 공을 세워도 영수증이 찢어지게 됩니다.​​ (태조의) 군대가 이르자 모두 항복하니, 마침내 서쪽으로 진우량과 인접하게 되었다....얼마후, 진우량이 그 주인 서수휘를 죽이고, 황제라 자칭하며 국호를 한(漢)이라 하고, 강서(江西)와 호광(湖廣) 지역을 다 차지하였다. 태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4591394우리는 세상은 OX 로 볼 수도 있지만 그 안에서 무수한 상호칼빵이 벌어지고 있었는지도 모르며 원술이 황제를 칭하듯 완칭왕 이란 말의 뜻이 무엇인지 생각해 보게 됩니다.​​ 장사성과 함꼐 응천을 공격하자고 약속하니, 응천이 크게 두려워 하였다. 여러 장수들이 의논하길 먼저 태평을 회복하여 저들은 견제하자고 하니, 태조가 ​"불가하다. 저들은 상류에 있는데다, 수군이 우리보다 10배나 되니, 갑작스레 회복하기는 어렵다" ​라 했다.  혹자가 직접 거느리고 가서 적을 맞아 치겠다고 청하니, 태조가 ​"불가하다. 저들은 측면부대(偏師)로 우리를 막고 있어서, 전군이 금릉(金陵)으로 재촉하여 가도, 흐름을 타고 반나절이 도달할 수 있지만, 우리의 보기가 급히 돌아기는 힘들다. 백리를 급히 가서 싸우는 것은 병법에서도 꺼리는 바이니, 계책이 못된다"​라 했다.태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4591394주원장의 이야기는 원맨쇼로 고대 영웅 서사시 [에픽] 로 그려진 바가 있지만 그럼에도 그가 우리는 특별하니 이긴다는 까라면 까라의 방법이 아닌 우리는 특별하지 않다는 것을 생각하고 있었는지도 모르겠습니다.​​​​ 이에 호대해에게 신주(信州)를 쳐서 적의 후방을 견제토록 하고, 강무재에게는 진우량에게 서한을 보내 그를 속이게 한 뒤, 속히 오도록 영을 내렸다. 진우량은 과연 병사를 이끌고 동쪽으로 갔다. 이에 상우춘이 석회산(石灰山)에 매복하였고, 서달은 성 남문 밖에 진을 치고, 양경(楊璟)은 대승항(大勝港)에 주둔하고, 장덕승(張德勝) 등은 수군으로 용강관(龍江關)을 나오고, 태조는 친히 노룡산(盧龍山)에서 군을 독전하였다. 태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4591394당시 적은 장강을 따라 주원장의 본거지 금릉 [남경, 집경] 앞에 이르렀고, 코 앞의 태평이 함락된 상황이었습니다.​더군다나 뒤로는 태호 넘어 바닷가 장사성도 건재한 상황이었습니다.​주원장의 막사는 천리를 한 걸음처럼 걸어가는 강행군과 상류에서 내려와 지키고 있는 적을 상대하는 길보단, 속임수로 적을 꾀어내게 됩니다.​이는 아마 주원장의 근거지 집경 [남경, 금릉] 이 상당히 튼튼하게 성벽이 올라갔을 지도 모르며 이를 모루로 적의 심장인 파양호를 노린다는 생각인지도 모르겠습니다.​​ 전기가 군사를 이끌고 조나라로 가려 하자 손빈은 “무릇 어지럽게 얽힌 것은 주먹으로 쳐서는 안 되고, 싸우는 자를 말리려면 같이 때려서는 안 됩니다. 강한 곳은 피하고 약한 곳을 치면 형세에 따라 저절로 풀릴 것입니다. 지금 양나라와 조나라가 서로 싸우고 있는데 날랜 정예병은 틀림없이 밖에서 힘을 다 빼고 노약자만 안에 남아 있을 것입니다. 군께서는 병사를 이끌고 대량으로 달려가 그 길을 막고 방비가 허술한 곳을 치면 저들은 분명 조나라에 대한 포위를 풀고 스스로 구하러 올 것입니다. 이것이 나의 일격으로 조나라에 대한 포위를 풀고 지친 위나라를 수습하는 것입니다.”라고 했다. 전기가 이에 따르니 위나라가 과연 한단을 떠났다. 제나라는 계릉에서 싸워 양나라의 군대를 대파했다....그로부터 13년 후에 위나라와 조나라가 한(韓)나라를 공격하자 한나라가 제나라에 위급함을 알려 왔다. 제나라가 전기를 장군으로 삼아 가게 하니 곧장 대량으로 달려갔다. 위나라의 장수 방연은 이를 듣고는 한나라를 떠나 돌아왔다. 손빈 열전, 사기,https://terms.naver.com/entry.naver?docId=3432251&cid=62144&categoryId=62250오늘날 전쟁은 다양한 사람 [자연인, 법인] 이 있기에 손익을 저울질 하여 움직이는 것이지만, 옛날 전쟁은 살을 주고 뼈를 깍아 내는 것으로, 나의 모루를 튼튼히 하고 상대가 더 아파할 곳을 노리는 것으로, 돌아 감으로 질러감이고, 편히 쉰 군대로 지쳐 행군한 군대를 기다리는 것으로, 알렉산더는 모루를 튼튼히하고 적이 소중히 하는 왕을 노렸습니다.​​​ 오늘날 서울특별시를 관통하는 한강 漢江 도 W 모양이고 가장 튀어 나온 곳이 강남구입니다.​​​ https://www.wikiwand.com/zh/%E9%84%B1%E9%98%B3%E6%B9%96https://lh3.googleusercontent.com/proxy/E4EYzfJVDTlVIe9ISfrBc3ObW3lzdLw9rB2BYAe2VnYKdZ1ejVuWCRaq83OD0dsFzx2VSecpS2hx35p2vMN_WCImEVNAYrhRjsNZvPb3TIXi2cf8Of2J5vm8eeYcOQ3vBzIOqvyzhNUbtQ 장강도 W 모양인 부분이 있고 튀어나온 부분이 오늘날 무창이며 무한삼진으로 불리기도 했던 곳이며 한중 漢中 에서 흘러온 한수 漢水 와 합류 지점입니다.​W 아랫 부분은 동정호화 포양호가 있습니다.​당연히 이곳은 낮은 곳으로 강남 [장강 남쪽] 지역의 수많은 산들에서 장강의 가지 [지류] 들이 이리로 흘러들어 올 것입니다.​​​ 즉 강동은 본래 포양호에서 보면 하류로 군사적으로 분리하지만 에서 절강을 거슬러 올라가다 보면 포양호 [파양호] 의 오히려 상류를 잡을 수 있는 지도 모릅니다.​즉 아랫물의 풍성함을 누리면서도 보다 상류인 포양호 인근의 심장인 포양호를 위에서 내려다 볼 수 있는 길이 있어 보이고 주원장이 이를 잡은 것으로 보입니다.​​ 을축일, 진우량이 용만(龍灣)에 이르자, 군사들이 싸우고자 하니, 태조가 "날씨가 비가 오려하니, 식사를 빨리 끝내고 비오는 틈을 타서 공격하자"고 하였다. 잠시 후 과연 큰 비가 내리자, 군사들이 다투어 분전하였다. 비가 그치자 합전(合戰)하면서 수륙 양면에서 협격하여 적을 대파했다. 진우량은 따로 배를 타고 달아났다. 마침내 태평을 회복하고, 안경을 항복시켰으며, 호대해는 또한 신주를 함락했다. ​처음, 태조가 강무재에게 진우량을 속이도록 영을 내렸을 때, 이선장은 이를 (계책이 될런지) 의심스러워 하였다. 태조가 말하길 "두 도적들이 합치면, 우리의 꼬리와 머리는 적을 상대해야 하는데, 만약 급히 와서 먼저 파하면, 장사성은 깜짝 놀라 낙담할 거요" 라 했다. 장사성이 끝내 나오지 않았다.태조 본기, 명사, http://moduru76.egloos.com/4591394자신의 본거지 코앞의 성이 점령당한 상황에서, 후방이 안전하지 않은 상황에서 보급로를 도외시하고, 적의 아픈 곳을 찔러 들어갔던 것으로 보입니다.​로또에 당첨된 이들을 보면 손익을 셈하여 기대되는 평균값 [기대값] 을 보고 들어갔다기보단, 그냥 최대값을 보고 질렀던 것으로 보이며, 손익의 저울질이 아닌 목표를 설정하고 어떻게를 생각했던 것으로 보입니다.​보통 사람이면 이렇게 강자에게 먹을 것이 많다고 덤비지 않습니다.​불리하고 위태로운 상황에 처하려 하지 않습니다.​알렉산더는 그의 가산을 모두에게 나눠주고 가장 위험한 날개의 오토바이 느낌의 기병 위에 올라 안전한 후방에 있던 상대를 찔러 들어갔고 사람은 다양해 보입니다.​물론 그런다고 다 되는 것은 아니지만 로또를 긁어야 로또에 당첨될 수 있습니다.​물론 당연히 로또를 긁을 필요는 없고 그것이 굳이 옳은 일도 아니고 사람은 다양합니다.​​​ 조금 잡다하게 말하자면 동정호 북쪽은 호북이라 하고 남쪽을 호남이라 합니다.​포양호 일대를 강서라고 하고 앞서 보신 강남의 핵심이 강동이라 합니다.​즉 포양호는 부유한 알짜배기 땅 [뒷마당] 도 없고, 를 통해 심장을 찔리는 형세라 할 수도 있어 보입니다.​​ 여러 장수들의 배는 작아 우러러 보며 싸우게 되어 불리하여, 두려워하는 기색이 있었다. 태조가 친히 지휘하며, 퇴각하거나 움찍하는 자를 십여 명 참수하니, 사람들이 모두 죽음을 각오하고 싸웠다. 태조 본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4591394나중의 진우량과의 2 번째 큰싸움인 포양호 [파양호] 전투의 경우도 이길만해서 이겼다기보단 운이었다고 볼 수도 있어 보입니다.​보통 사람은 역적은 삼족을 멸하던 시대 삼족 [친가, 외가, 처가] 은 커녕 자기 자식은 커녕 자기 자신의 목숨조차 황제 자리에 걸지 않으려 할 것입니다.​물론 이런 혹형과 연좌제에도 덕을 잃으면 원 元 의 상속남은 천하를 쥐고도 무너졌습니다.​​​ 파양호의 전투에서 (진우량과 싸웠을 때), 장사성의 군졸은 능히 고소(姑蘇)에서 한 걸음이라도 나와서 응원하지 못했다. 그 전에 먼저 장사성을 공격하게 하면서, 절서(浙西)에서는 견고히 수비하게 하였는데, 진우량은 필히 나라를 비우고 나와서 오니, 나는 앞뒤로 적을 상대하게 되었다. 두 도적이 제거된 후에는 북으로 중원을 평정하였는데, 먼저 산동을 치고 그 다음에 하수와 낙수를 친 것은, 동관의 군대을 막아 급할 것 없이 진(秦)과 농(隴)을 취하기 위함이었다. 무릇 확곽첩목아, 이사제, 장사도와 모두 백여번 싸웠지만 급히 (그들을) 항복시키지 않으려 했던 것은, 이 일을 급히 하다가 (그들이) 한 모퉁이에서라도 힙을 합치면, 창졸간에 쉽게 평정하지 못하게 되니, 그래서 불의의 시점에 나와 군대를 되돌려 북으로 향한 것이다. 연의 도읍이 함락된 후에 서정(西征)을 하였다. 장사도와 이사제는 끊겨서 세력이 궁한 것을 보게 되자, 싸우지도 않고 이기게 되었지만, 확곽은 오히려 힘써 저항하여 굴하지 않았다. 지난번 연의 도읍을 항복시키지 못했다면, 돌연히 서로 힘을 겨루게 되어, 승부를 알 수 없었다." 고 했다. 태조본기, 명사,http://moduru76.egloos.com/4595439주원장은 주로 적이 견고히 지키는 곳을 피하고 주위를 각개격파하는 방식을 택했던 것으로 보이는데 진우량과의 대결 이후 일사천리로 장강 넘어 중원을 엿보게 되었고 상류의 견고한 관중 [진 秦]이 아닌 하류의 부유한 중원 [산동] 을 얻은 후 상류 [진, 농] 를 틀어 쥔 것으로 보입니다.​다양한 나라가 오랜 기간 존속했던 주 周 의 시대를 담은 사마천의 사기와 달리 아주 짧은 기간 상호 칼빵 중의 치우친 이야기로 주원장에 관한 명사 明史 는 아마 사초를 편중되게 남겼을 것으로 생각되는데 정확한 실상은 알기 어렵지만 주원장이 욕하는 이들이 그의 인접개념일 수도 있어 보이며 천하를 다툰 이는 많지만 50 대 50 도 안되는 삼족과 황제위를 건 도박에서 주원장은 보다 최대값을 노렸던 것으로 보입니다.​​ 황제가 전전(前殿)에서 일을 처결함에 혹은 진노할 때가 있는데, 황후가 황제가 환궁하길 엿보아, 번번이 일에 따라서 조금 간언하였다. 비록 황제의 성품이 엄하나 (이 때문에) 형륙을 완화시킨 것이 수차례였다. ...황제가 통곡하였고, 마침내 다시 황후를 세우지 않았다.마황후 열전, 명사, http://moduru76.egloos.com/4579146주원장은 자신의 경쟁자이던 공신들에겐 가혹했고 민중은 고객으로 섬기기 바뻤는데, 한 漢 의 유방이 착한 경찰 여태후가 나쁜 경찰 역을 맡은 느낌이었다면, 주원장은 자신이 나쁜 경찰 마황후가 좋은 경찰 느낌이었던 것으로 보입니다.​​ 곽자흥이 이전에 참소하는 말을 믿고, 태조를 의심하였다. 황후가 (곽자흥의) 아내를 잘 섬겨 그들 사이의 싫어하는 틈이 풀어지게 하였다. 마황후 열전, 명사, http://moduru76.egloos.com/4579146유방도 그렇지만 주원장도 부자집에 장가들었던 것 같고, 벨리사리우스가 될 뻔했던 주원장의 안토니나 이상으로 목숨 줄을 이어주었던 것 같고, 안토니나 이상으로 덕이 있었던 것으로 보입니다.​​​ 황제에게 매양 진공되는 음식은, 황후는 모두 몸소 이를 살폈다. 평소 때에는 큰 연복(練服)을 빨래한 옷을 입었고, 비록 헤져도 차마 바꾸지 않았다. ​개원(聞元) 시절, 원의 세조(世祖)의 황후가 오래된 활의 시위를 삶아 (옷을 해입은) 일이 있었는데, 또한 명하여 연복의 실을 취해 이불로 만들게 하여, 나이 많고 의지할 데 없는 노인들에게 하사했다. 남는 비단 중 실같은 것들은 모아다 의상(衣裳)을 만들어, 여러 왕비 공주들에게 하사하여 잠상(蠶桑)의 간난함을 알게 하였다. 비빈과 궁인들 중 총애를 받아 자식을 낳은 자가 있으면, 후히 대하였다. 부인들에게 명하여 입조하게 하여, 집안 사람의 예로써 그들을 대하였다. ​황제가 황후의 친척을 찾아 관직을 주려고 하자, 황후가 사양하며 말하길 "작록(爵祿)이 사사로이 외가에 주는 것은 법이 아닙니다" 라며, 힘써 사양하고 그치었다. 그러나 부모가 일찍 죽게 된 일을 말하게 될 때에는, 번번이 슬퍼하며 눈물을 흘렸다. 황제가 마공을 서왕(徐王)으로 봉하고, 정씨노파(鄭媼)는 왕부인(王夫人)으로 삼았며, 무덤를 수즙하고 묘당(廟)을 두게 하였다. 마황후 열전, 명사, http://moduru76.egloos.com/4579146부부는 한몸이기에 여태후 없는 유방이나 마황후 없는 주원장을 말하는 것은 어려울지도 모릅니다.​​ 진우량(陳友諒)은 면양(沔陽) 어부의 자식이다. 본래 사씨(謝氏)였는데, 그 조상이 진(陳)씨 집안에서 데릴사위를 했기 때문에, 이로 인하여 그 성을 따랐다. 진우량 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4588479진우량의 조상도 데릴사위였던 것으로 보입니다.​​ 전문이 죽자, 공숙(公叔)이 재상이 되었는데, 위(魏)나라의 공주를 아내로 얻고도 오기를 시기했다. 공숙의 노복이 “오기를 쉽게 제거할 수 있습니다.”라고 했다. 공숙이 “어떻게?”라고 묻자 노복은 이렇게 말했다.​“오기란 위인은 절개가 있고 청렴하며 자신의 명예를 중시합니다. 군께서는 먼저 무후께 ‘오기는 유능한 사람입니다. 그러나 주군의 나라는 작고 강한 진나라와 국경을 접하고 있어 신은 오기가 머무를 마음이 없으면 어쩌나 이것이 걱정입니다’라고 말하십시오. 그러면 무후께서는 ‘어찌 하면 좋겠소’라고 하실 겁니다. 군께서는 그 때 무후께 ‘시험 삼아 공주를 짝지어 주겠다고 하십시오. 오기에게 남을 마음이 있으면 틀림없이 받아들이겠지만 그럴 마음이 없다면 분명 사양할 것입니다. 이렇게 해서 판단하면 됩니다’라고 하십시오. 그런 다음 군께서는 오기를 초대하여 집에 가서 공주를 화나게 하여 군을 마구 대하게 하십시오. 공주께서 군을 깔보는 것을 오기가 보게 되면 틀림없이 사양할 것입니다.” ​이렇게 해서 오기는 공주가 위나라의 상을 천시하는 것을 보게 되었고, 아니나 다를까 위나라 무후의 제안을 거절했다. 무후가 오기를 의심하여 신임하지 않았다. 오기는 죄를 받을까 두려워 마침내 (위나라를) 떠나 초나라로 갔다. 오기, 사기,https://terms.naver.com/entry.naver?docId=3432252&cid=62144&categoryId=62250모든 사람이 그랬던 것은 아니었던 것 같습니다.​​​ 장사성이 마지막까지 저항했던 평강을 오늘날 소주 [쑤저우] 라고 부리는 것 같고 태호 옆에 있는 물의 도시였던 것 같습니다.​호주는 산과 호수 사이의 길목으로 보입니다.​주원장은 강동에서 태호 넘어 소주의 존재를 불편해 했던 것으로 보입니다.​는 절강 넘어 소홍 등을 견제하는 땅이면서도 앞서 보셨듯 포양호 인근을 통제할 수 있는 땅이면서도 중원의 끝으로 경항대운하 [북경 ~ ] 의 출발점이었던 것 같고 임안이 오늘날 에 속해 보입니다.​오늘날은 남경, 소주,  보단 보다 바닷가 상해가 크고 빛나 보입니다.​​​ 소주,https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%91%A4%EC%A0%80%EC%9A%B0%EC%8B%9C上有天堂 下有蘇杭상유천당 하유소항​위로는 천당이, 아래로는 소주와 가 있다., https://namu.wiki/w/%ED%95%AD%EC%A0%80%EC%9A%B0%EC%8B%9C소주는 베네치아나 암스테르담 같은 물의 도시였는데 태자당의 시진핑 같은 상속남들이 가만 두지 않았던 것으로 보이고 오늘날 많은 것을 잃었던 것으로 보입니다.​​​ 한때 남송 南宋 의 서울이 있던 임안 [Lin'an] 의 이름을 딴 임안구는 서쪽 산 속에 있어 보입니다.​​​ https://club.6parkbbs.com/chan1/index.php?app=forum&act=threadview&tid=14348303 그런데 남송 임안성은 서호 西湖 동쪽 절강 서쪽에 있었던 것만 같습니다.​​​전풍 VS 순욱 태조가 정벌시 취하여 하는 계책을 묻자, 유기가 말하길 "장사성을 자수(自守)하고 있는 포로 신세이니 족히 생각할 것도 없습니다. 진우량은 주인을 겁박하고 아랫사람을 위협하면서, 명호(名號)가 바르지 않은데, 그 지역이 상류(上流)에 근거하고 있으니, 그 마음은 하루도 우리를 잊을 날이 없을 것이니, 의당 먼저 도모해야 합니다. 진씨가 멸하면 장씨의 세력은 고립되어, 일거에 가히 평정할 수 있습니다. 그런 연휴에 북쪽 중원으로 향하면, 왕업을 가히 이룰 수 있습니다."라 했다. 태조가 크게 기뻐하며 말하길 "선생께서 지극한 계책이 있으면, 기탄없이 말 하십시오" 라 했다. 유기 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4583352우리는 주원장이 진우량을 이겼다는 무쌍 찍은 듯한 정사의 본기를 볼 수도 있고, 어떻게 진우량을 이겼는지 궁금해할 수도 있지만, 특별하지 않은 그가 특별해진 조건이 있을지도 모릅니다.​우리는 이런 질문을 하기 전에 왜 아직 동탁이 아들 같이 여기는 여포가 그 목을 취하지 않고, 조조가 아직 왕좌지재 순욱을 죽이지 않고, 삼대세습 원소가 힘이 남자 전풍의 입을 막은 시기를 생각해 볼 수도 있어 보입니다.​​​아바이 수령님 하루는 황제에게 묻길 "지금 천하의 백성들이 편안합니까?" 라 하자, 황제가 "이건 당신이 물을 바가 아니오"라 했다. 황후가 폐하께서는 천하의 아비요, 첩은 황공하게도 천하의 어미가 되는데, 자식의 안부를 어찌 물을 수 없습니까?" 라 했다. 마황후 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4579146과거의 이야기를 가장 이해하기 쉬운 오늘날의 모습은 바로 북한입니다. 군사부일체의 중세적 이야기가 무엇인가 생각해 보면 상속남의 제사=상속=중세=엄숙=예치 이고 그것이 아바이 수령님입니다.​​ 이 해 가뭄을 맞자, 번번이 궁인들을 거느리고 소식(蔬食)을 하면서, 기도(祈禱)를 도왔다. 이 해 흉년이 들자, 보리밥에 냉이국(野羹)을 내어놓았다. 황제가 혹 진휼하라고 했다. 황후가 "진휼은 저축하면 먼저 대비함만 못합니다" 라 했다. 주사관(奏事官)이 조회가 끝나자, 관아 중에 모여 식사를 하는데, 황후가 중관(中官)에게 명하여 음식을 가져오게 하여 친히 그 맛을 보았다. 맛에 단게 없자, 마침내 황제에게 일러주길 "인주(人主)가 직접 박(薄)한 것을 받들어도, 현자를 기르는데는 마땅히 후해야 합니다." 라 했다. 황제가 광록관(光祿官)을 위하여 신칙하였다. ​황제가 태학(太學)에 행차하여 돌아오는데, 황후가 태학생들이 얼마나 되는지 물으니, 황제가 "수천명이오"라 했다. 황후가 "인재가 많군요. 여러 태학생들에게는 (관아) 곳간의 음식이 있다지만, 그 처자들은 장차 어디를 의지하여 받겠습니까?" 하니, 이에 홍판창(紅板倉)을 세워, 곡량을 저축해두고 그 태학생들의 집에 하사했다. 태학생들의 집안 양식은 황후에서부터 시작되었다. 마황후 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4579146중세는 예치에 시혜라고 했고, 현대는 법치에 옳음 Right [권리] 이라 하는 것 같습니다.​​ 평소 때에는 큰 연복(練服)을 빨래한 옷을 입었고, 비록 헤져도 차마 바꾸지 않았다....비빈과 궁인들 중 총애를 받아 자식을 낳은 자가 있으면, 후히 대하였다....황후가 황제가 식사를 시중들 때에 고기와 술을 권하지 않았다. 황제가 까닭을 물으니,마황후 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4579146이야기만 보면 마황후가 좋은 사람으로 투기하지 않고 남편이 대놓고 바람 펴도 빙긋 웃고 내연녀를 가족 같이 대하며 황후가 되어서도 헤진 옷을 입는 근검한 이야기라며 아름답게 포장했지만, 사실 백성의 어버이란 이가 백성이 굶주리는 데 뒷집 [후궁] 에서 다양한 일들을 나누고 맨날 술 마시고 고기 먹고 했던 것으로 보입니다.​​ 오흥(吳興)의 부민(富民)인 심수(沈秀)란 자가 도성을 축성하는 것 1/3 가량 돕고, 또한 군대에 음식을 먹여 위로할 것을 청하였다. 황제가 노하여 말하길 "필부가 천자의 군대를 음식을 대접하다니, 이는 난민(亂民)이니 마땅히 주살해야 한다"고 했다. 황후가 간언하길 "첩이 듣기에 법이란 불법을 징벌하지 불상(不祥)을 징벌하는 것은 아니라고 합니다. 백성이 적국을 부유케 하면, 백성이 스스로 상서롭지 못한 것입니다. 상서롭지 못한 백성은 하늘이 장차 재이를 내릴 것이지, 폐하께서 어찌 주살하십니까?" 라 했다. 이에 심수를 풀어주고, 운남의 수자리 역을 시켰다. 마황후 열전, 명사,http://moduru76.egloos.com/4579146주원장이 천하를 통일하고 나서 한 일 가운데 하나는 상호 이익의 시장 경제가 아닌 우열적인 일방적인 시혜를 세운 일로 보입니다. 돈 많다 자랑하지 말란 말로 보입니다. 상대에게 이익이 되고 나도 이익이 되는 바가 아닌 그냥 추상적인 하나된 좋은일에 쓴다고 내놓으라면 됩니다.​이상하게 명 明 은 망하고 청 淸 의 마지막 황제를 만나게 됩니다.​​​마치며 장강의 하류인 강동에서 를 타고 가면 산을 돌아 강서의 심장인 포양호로 통하는 가지 [지류] 의 상류를 겨눌 수도 있었을지 모르겠다.​​​ 첨부파일역사.kmz파일 다운로드 ​​​한줄요약 : 강동에서 를 통해 윗물의 강서를 노릴 수도 있어 보인다.​​​* 혹시나 해서 다시 말하지만 지도의 지명은 대충 찍은 것이라서 매우 부정확합니다.​2021 0929 2139 더함 
글: 심경독사(深更讀史)​정강지치(靖康之恥)이후 북송(北宋)이 멸망하고, 황족은 일망타진된다. 송휘종(宋徽宗)의 아홉째아들이자, 송흠종(宋欽宗)의 동생인 강왕(康王) 조구(趙構)만이 유일하게 그물에 걸리지 않은 물고기(漏網之魚)가 되었다. 그는 대신들의 옹립으로 하남(河南) 상구(商丘)에서 황제로 등극하니 그가 바로 송고종(宋高宗)이다. 그러나, 상구에서 오래 머무르지 못하고, 금나라병사들이 쳐내려오기 때문에 황급히 양주(揚州)로 도망쳐야 했다. 다시 금나라군대가 양주로 쳐들어오자, 그는 다시 낭패하여 장강을 건너 진강(鎭江)을 거쳐, (杭州)로 간다.​그러나, 도 안전하지 않았다. 1129년(건염3년) 구월, 금나라군대가 다시 장강을 건너 남으로 쳐내려온다. 송고종은 즉시 신료들을 데리고 남으로 도망친다. 십월에 월주(越州, 지금의 절강성 소흥)에 도착하고, 이어서 다시 명주(明州, 지금의 절강성 영파)로 간다. 그리고 다시 명주에서 정해(定海, 지금의 절강성 진해)로 간다. 그후 배를 타고 온주(溫州)로 간다. 건염4년 여름에 이르러 금나라군대가 강남에서 철수한 후, 그는 다시 소흥부(지금의 절강성 소흥), 임안부(臨安府, 지금의 절강성 )등지로 되돌아온다. 이를 보면 는 남송 혹은 조구에 있어서 안정적인 지방이 아니었다. 그렇긴 하지만, 조구는 임안을 남송의 도성으로 삼는다. 그렇다면, 가 안전하지 않은데도 왜 조구는 에 머물며 를 도읍으로 삼았을까?​조구가 남으로 계속 도망친 이유는 아주 간단하다. 바로 금나라군대에 쫓겼기 때문이다. 그리고 그는 금나라군대에 저항할 결심이나 담량도 없었다. 방대한 군대를 보유하고 있던 북송,남송은 이미 외적들에게 여러번 패전하면서 두려움에 떨고 있었다고 할 수 있다. 조구는 정강지치를 직접 겪은 사람이고, 그는 일찌기 금나라군대와 의화(議和)하면서 그들이 얼마나 무서운지 직접 느꼈다. 그래서 조구는 금나라군대와 감히 싸울 생각을 못했다. 한마디로 말해서 실력이 모자란다는 것이다.​객관적으로 말해서, 를 도성으로 정한 것은 안전하지 못했다. 소흥31년(1161년) 가을, 금나라의 해릉왕(海陵王) 완안량(完顔亮)이 대거 남침한다. 조구는 다시 에서 도망치려고 준비했다. 만일 완안량이 돌연 피살당하지 않았더라면, 조구는 분명 다시 도망쳤을 것이다. 이것이 아마도 그가 다음해에 퇴위를 선택한 원인중 하나일 것이다. 조구는 남송의 개국황제이고, 계속 도망치기는 했지만, 그래도 수도는 필요했다. 조구도 안정을 찾아야 했다. 매일 도망만 다닐 수는 없는 일이었다. 도망만 다닌다면 황제의 자리는 아무런 의미가 없다고 할 수 있다. ​북방의 빼앗긴 영토를 수복하는 것은 확실히 가능성이 없었다. 비록 악비등은 계속 북벌하고자 했지만, 조구는 그럴 능력이 없었다. 그래서 그가 남방에서 편안히 지낼 수 있는 것만 해도 이미 괜찮은 것이라 할 수 있었다.​당연히, 가장 관건적인 것은 금나라군대도 남하하여 남송을 멸망시킬 능력이 없었다는 것이다. 비록 여러번 남하했지만, 효과는 모두 좋지 못했다. 남송도 악비같은 무장들이 북벌을 계속 할 정도로 실력이 여전히 괜찮았던 것이다.​조구는 안정을 찾기 위하여, 금나라와 의화(議和)를 한다. 비록 치욕스럽긴 했지만, 그래도 더 이상 두려움에 떨 필요는 없었다.​라는 지방은 괜찮았다. 자연조건이건 경제발전이건 모두 괜찮았다. 소위 위에 천당이 있으면 아래에 소항(蘇杭, 소주)이 있다는 말처럼, 는 풍경이 아름답고, 기후가 사람살기 좋아 풍수길지라 할 수 있다.​당시 일부 대신들은 남경을 도읍으로 삼자고 건의한다. 그러나 남경이 좋지 않은 것이 아니라, 적합하지 않았다. 북방과 거리가 너무 가까웠던 것이다. 리스크가 너무나 큰 것이다. 만일 라면 일단 외적이 쳐들어왔을 때, 도망칠 기회는 있는 것이다.  
​ 중국에서 가장 아름다운 도시 10개 중 하나로 손꼽히는 ''​ ​ 인천-(항저우)  아시아나항공, 중국국제항공,대한항공이 운항 및 운항 예정입니다.아래 운항 스케줄 확인 후 예약 및 발권 진행하세요~​-------------- 아 래 ------------​ 항공사노선(공항)항공편명운항요일출/도착 시간아시아나인천-(항저우)OZ359수/일 운항(5월~ 금 추가운항)12시25분 출발/13시45분 도착(항저우)-인천OZ36015시10분 출발/18시10분 도착중국국제항공인천-(항저우)CA140매일 운항13시20분 출발/14시20분 도착(항저우)-인천CA13909시05분 출발/12시05분 도착대한항공인천-(항저우)KE107월/수/금 운항(5/1 ~ 운항)12시00분 출발/13시25분 도착(항저우)-인천KE10814시30분 출발/17시45분 도착 ​​ ​​★ 한국→중국 운항 최신 정보 ☆(출발일 기준 : 2023.4.19) ▼▽▼▽ ​​※ 상기 운항 은 항공사별 사정 등에 따라 변동될 수 있으니 항공권 예약 가능여부 및 노선별 운항 여부는 사전에 확인하여 주시기 바랍니다.​​​ 중국 전 노선 항공 예약발권 문의☎ 02)715-3166항공권 카드/현금 결제 가능해외 장기/단기/유학 보험 상담차이나비자센터감사합니다.​ 
3시 체크인하고 첫날일정 시작!​리젠트호텔 바로 옆에 있는 세븐일레븐에서 마실 것을 먼저샀다파파야 우유 마셔보라 해서 마셨는데...바나나우유에 트로피칼 맛이 추가된 맛?ㅎ 맛잇지만 목아 더 말라진다 오른쪽은 무당니 눈에 띈 건강차 ㅎㅎ 옥수수수염ㅊ 같은 맛이다 두개 각 35원 정도 였는듯  리젠트호텔에서 가장 가까운 중산역에서 동먼역까지!우리는 일회권으로 사서 다녔다.한국어가 지원되기 때문에 전혀 헤맬것없음내가 있는 위치에서 원하는 역까지 적혀있는 숫자 20, 25, 30.....등등을 확인하고명수만 누르면된다중산역 --> 동먼역까지는 20이고 두명이니까 40원(약 840원)  지폐도 되고 거스름돈이 나온다토큰이 두개 나왔다.​그런데 문제는 ㅠㅠ원래 첫번째로 가려고 했던 소룡포가 브레이크타임(~4:30분)에 걸린 것......그래서 걸어서 planB였던 호공도금계원(好公道金雞園, https://goo.gl/maps/iwmgU7CS67qDsAhn9) Hao Kung Tao Chin Chi Yuan (Da'an) · No. 28-1, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, Taiwan 106★★★★☆ · Chinese noodle restaurantgoo.gl 은 구글 맵에 브레이크타임이 없길래 여기 가려했는데 ㅠㅠ..막상 가니까 5시까지 브레이크타임이었다.....흑흑그래도 긍정적인 마음으로 융캉제 여기저기 쏘다니면서 중정기념당(https://goo.gl/maps/rcG51meCYyQiANAz7) Chiang Kai-shek Memorial Hall · 100, Taiwan, Taipei City, Zhongzheng District★★★★☆ · Cultural landmarkgoo.gl 으로 향함.​가는 길에 유명한 쇼좌빙파는 곳(https://goo.gl/maps/4vZMtjmJ6gNFBjw1A) Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl 도 보였는데 줄이너무 길었고,,,너무 햇빛 아래에서 기다려야 해서 일찌감치 포기 ㅎㅎ여기도 가는길에 발견해서 오 맛집인가보다 했는데엄청 유명한 우육면집이었음...ㅋㅋㅋㅋ(https://goo.gl/maps/GBrVVE15Gr1HuqUaA) Yongkang Beef Noodles · No. 17號, Lane 31, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, Taiwan 106★★★★☆ · Chinese noodle restaurantgoo.gl 그러다가 우리는 횡단보도 앞에 있는 https://maps.app.goo.gl/VSPD2CYQKT9BXijx6쇼좌빙집 발견! 앞에 쇼좌빙이 기름호떡이라면 여긴 버블호떡 ㅎㅎㅎ배가 많이 안고파서 간식개념으로 TOP3중에 제일 아래에 있는 기본 맛으로 시킴(80원)  겉이 엄청 바삭바삭한데 기름기는 거의 없당안에 고기는 돼지고기에 파볶은 맛이다..맞은편에 세븐일레븐이 있어서 그 앞에서 서 먹고편의점에서 물티슈 사서 손닦음 ㅎㅎ 피카츄 그려진 물티슈는 여행 내내 1+1으로 사서 잘 썻당 ㅎㅎ 걸어걸어 도착한 중정기념당 ㅎㅎㅎ근데 사진은 측면이다 ㅋㅋ정면에는 무슨 행사하고 있었다내부 입장은 무료고 시원!하다 ㅋㅋㅋ그리고 우리나라 역사와 타이페이 역사가 식민지 역사의 아픔을 가지고 있다는 점에서비슷하기도 한데, 내부 박물관도 둘러보면 역사 공부가 될 것 같다. 오디오도 무료로 빌릴 수 있으니 해보시길 ㅎ그리고 공원도 예쁘게 꾸며져 있고, 시민들이 요가하거나 한가롭게 쉬는 모습을 보면서 새삼 힐링 여행이라는 생각을 했다(힐링은아녔음 개빡셋음)​그리고 바로 옆에 있는 소룡포로 4:45분쯤 도착. 브레이크타임 끝난지 얼마안되서 몇팀 없었는데 얼마지나지 않아 바글바글(웨이팅x)https://goo.gl/maps/MDLN63SEhBQPEZTd7 Hang Zhou Xiao Long Bao (Da'an) · No. 19, Section 2, Hangzhou S Rd, Da’an District, Taipei City, Taiwan 106★★★★☆ · Chinese restaurantgoo.gl  일단 소룡탕포 하나 시키고, 만두 말고 딴걸 시키고 싶었는데....두번째사진 셋쨋줄 새우가 예쁘게 들어있는 ,,, 이 집에서 가장 비싸지만 그 누구도 시키지 않은 것 같은 그것을 시키었다.....​  셀프바에는 생강채랑 식초 간장 마라장이 있다. 소룡탕포 ㅠㅠㅠㅠ마싯졍...ㅠㅠㅠㅠㅠ피가두껍지않고 안에는호로록국물에따끈하고 최고이뮤ㅠㅠㅠ​  그다음 나온 이친구...무려 390원이니까..16000원가량한다 처음 떠먹은 국물 맛은...흙탕물맛이다..입안에 까끌까끌한게 남아서 흙탕물 같고..맛은 기억이 안난다새우가 걍 통통하길래 ㅠㅠ손걷어 부치고 새우살까서 남편 입에 넣어줌....밑에는 오른쪽처럼 당면이 들어있었는데 점점 국물을 빨아당겨서..비쥬얼 혐 ㅎㅎㅎ 그리고 다시 걸어서 동먼역까지 옴동먼시장은 오후 2시에 문을 닫기때문에 약간 무섭다여기는 https://goo.gl/maps/xifaqz7Uvcd61e8XA 一成蔬果店 · No. 71, Lianyun St, Zhongzheng District, Taipei City, Taiwan 100★★★★☆ · Fruit and vegetable storegoo.gl  애플망고는 5월 부터 시작해서 7월이 가장 싸고 맛있다고 한다5월말은 아직은 가격이 좀 비싼거라고 함좀 알이 큰 애는 1근에 120원, 작은ㅇ ㅐ는 1근에 99원나는 작은애로 2개 삿더니 111원이 나왔다.작은애라고 해도 내 주먹보다 훨씬 크다  한국에서도 너무 먹고 싶지만아직 너무 비싼거에 비해 맛없는 복숭아 인지라....게다가 물복이 많아서복숭아 노래부르면서 왔었는데 알이 좀 크고 예쁜건 1개에 50원, 덜 이쁜건 1근에 128원오빠가 예쁜거 먹으라고 해서 1개에 50원짜리 3개 사옴맛은..나중에 공개!​그다음 다시 지하철을 타고 타이베이101에 갔다높은데서 내려다보는 전망도 관심없고,,,,한국의 롯데타워랑 너무 비슷한 느낌의 쇼핑몰도 관심없었기에근처 식당 서치서치그러다가 구글에 칭찬일색이었던 현지인의 맛을 느낄 수 있다는! 한국인 리뷰가 별로 없는 훠궈집으로 고고https://goo.gl/maps/f8Sb15g9YHiYJoyA8 Taihodien Restaurant · No. 315號, Section 4, Xinyi Road, Da’an District, Taipei City, Taiwan 106★★★★☆ · Hot pot restaurantgoo.gl 사람이 엄청 많았는데 별관이 따로 있었다.  진짜 다 현지인들만 있었다.   메뉴판~~한 테이블당 1000원 이상 시켜야 하고국물은 1개 또는 2개 시킬 수 있다. 처음이라서 2개 시켰는데...다시간다면 홍탕 하나만 시킬듯 ㅋ 고기는 우설이랑 타이페이産 소고기여기에 믹스드 채소까지 시켰다. 소스는 한국보다는 단촐?하다음료는 알아서 꺼내먹으면된다. ​요롷게 나왓는ㄷ ㅔㅠㅠ믹스드 채소는 저런...상추가 나오는지 몰랏당..;;뭔가 배추같은ㄱ 여러 채소가 섞여 나오는 건줄알았는데 ;;;그래도 먹다보니 잘 시켰다 싶었음. 입안이 개운해지는 채소들 ㅎ그리고 분명 리뷰에 오리선지랑 두부피?가 무한이라고 했는데...아무리 기다려도 안갖다 주는거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 두부랑 버섯이랑 조금더 추가했는데....  알고보니 국물냄비 바닦에 오리선지랑 두부랑 들어가 있었다;;;시킨 두부까지 해서 아주 두부 파티였음....​그나저나 오리선지..이거뭐임...진짜 처음 먹어보는 맛이었따..뭔가 젤리같이 말캉말캉하면서도일반적인 소선지보다 냄새도 안나고...쵝오 ​한국에서 안먹어본 음식 먹었다니!성공이다 햇는뎅 ㅎㅎ한국에도 많지는 않지만 팔긴하는구나...맛이그리우면 먹어봐야겟당이후에 야시장가니 여기저기 오리선지가 많이 보였다.  먹다가 찍은거지만 ㅎㅎ말캉말캉 맛있었다. 여기에 음료1, 맥주1 해서 1680원 나왔음 ㅎㅎㅎ가격은 좀 비싼듯 ㅠㅠㅠ 넘 배불러서 호텔까지 택시타려다가 지하철타고옴 ㅎㅎ​이러고 수영장 잠깐 들렀다가, 발마사지 받고 기절. 첫날 끄읏! 
그동안 중국 여행하기 좋은 곳으로 많은 추천을 받았던 에 왔다 길거리에는 정말 많은 사람들이 자전거를 타고 다니고 있었다...자전거 벨은 시끄럽게 울리고, 예상과는 달리  날씨는 또 너무 덥고 해서 정신이 하나 없었지만 우리는 곧장 하면 제일 유명한 '서호(西湖)'로 갔다 다들 한번씩 여기서 사진 찍는다길래 관광객인 우리도 기다렸다가 한명씩 다 찍었다윤정이만 살아남아서 사진은 윤정이로 ㅋㅋㅋ정말 끝이 보이지 않는 엄청난 규모의 호수이다...이 거대한 호수만큼이나 서호를 구경하러 온 사람들도 엄청 많았다  길을 따라 걸으면서 구경하다가 우리도 저 배를 타기로 했다!배 한번 타는데 150위안.... 좀 비싸긴 하지만 우리는 5명이니까~그나저나 이 아저씨가 일부러 그러는 건지.. 우리 배가 이상한 건지..옆으로 완전 흔들흔들거려서 물에 빠질까 봐 좀 무서웠다그래도 서호 와서 한 것 중에 제일 재밌었음 ㅋㅋㅋ현지랑 윤정이랑 ㅎㅎㅎ 배 위에서 인증샷 ㅎㅎ가 좀 더웠는데, 배 타니까 바람도 솔솔 부는게 아주 좋았다편안히 앉아 시원한 바람 맞으면서 서호의 아름다운 경치 구경을 하니까 신선놀음이 따로 없었다 그나저나 저 물쑈 뒤에 보이는 게 다 사람.... 완전 많다.......여기 보이는 것도 다 사람...아무튼 적지 않은 시간동안 배를 타고 서호 구경을 마쳤다 그 다음 일정으로는 에서 공부하고 있는 친구들의 가이드를 받아하방가/허팡제(河坊街)에 갔다옛 거리 모습 그대로 만들어 놓은 허팡제차를 파는 가게도 있고, 여러 잡동사니들도 많고, 구경거리가 많았다길을 따라 가다보면 먹을 거리를 파는 골목도 있었는데,우린 이미 배가 불렀기 때문에 그냥 한번 쓱 보고 지나왔다허팡제의 포토존ㅋㅋㅋㅋㅋ주변에 사람들 없이 이렇게 찍기 힘들다던데 우리는 운좋게도 잘 찍었다!배가 불러도 놓칠 수 없는 바로 그것, 내 사랑 딸기 탕후루북경 여행 갔을 때, 그리고 평소에 청도에서 딸기 탕후루를 아무리 찾아도 찾기 힘들었는데여기엔 엄청 흔하게 팔고있었다ㅜㅜㅜ 15위안이었나 그랬다..  해가 점점 질 때 쯤  구경 시켜준 친구들을 학교로 보내고우리는 서호 야경을 구경 하러 나갔다 뭔 호수가 이렇게 큰지.. 밤에 보니까 좀 무섭ㅎㅎㅎ낮에 본 서호와 밤에 본 서호는 느낌이 많이 달랐는데,역시 화려한 조명이 있는 밤이 더 중국다웠다  는 정말 서호를 빼면 볼게 없다는 말이 맞는 것 같다우리는 에서 하룻밤 지내고 청도로 돌아왔지만,우리처럼 상해/소주/ 을 짠다면 는 당일 치기 정도로 놀다가 가는게 더 좋을 듯 하다! 
                                                                                                 2011년 7월 2일 가는 날 오랫동안 블로그 관리를 제대로 하지 못했다 나의 게으름도 한몫했지만... 너무나도 느린 인터넷! 사진을 올리려면 몇시간씩 끙끙거려야 하니..그냥 포기하고 말았다. 하지만 쌓여가는 사진들을 보니 정리에 대한 절실함이 생겨 그나마 인터넷 빠른 새벽녘에 사진을 올려본다.... ㅋㅋㅋㅋ ( 새 컴퓨터 샀는데도 어찌나 느리고 느린지...) 예전 고장난 컴 속에 고이 잠든 해비 학예회 사진이며 난징, 창조우 여행사진이며.. 그밖에 작고 즐거웠던 추억들...진작 올려 둘껄.. 후회해도 때는 늦으리.... 이제라도 새벽잠 설치며 정리해 봐야겠다 ___________________________________________  아침에 일어나자마자 아빠가 소리친다" 얘들아! 가자 "" 엥? 지금 왠 ? 에 없었잖아 ?"뭐.. 늘 이런식이 많긴하다 에 없이 그냥 고고씽!정말이지 눈꼽만 떼고 아침밥도 먹지 않고 기차역으로 향했다  해비도 기차여행을 어찌나 좋아하는지.. 기분이 좋아 얼굴에 까불끼가 가득이다.. ㅋㅋ아이들과 기차타고 여행하면,, 좀 고되긴 하다 많이 걸어야하고.. 힘들어도 참아내야하기 때문이다 5월에 갔던 난징.창조우 여행이 가장 심했는데... 해비는 그때 병까지 얻어 상해 돌아오자마자 응급실로 직행해야했다... 하지만... 그래도 좋단다. 밖에 나가 세상과 만나는 것이 아이들도 즐겁긴 마찬가지인가 보다    기차역에서 해혁인 소형 경찰차를 발견하고 무지무지 기뻐한다 한번 올라타고 싶어서 차 옆을 두리번두리번 난 한번 앉아보라고 했고.. 해혁이 손을 잡고 차 위에 앉게했다 부릉부릉 부릉부릉~ 하며 신이 난 해혁...역시나 남자아이와 여자아이는 관심대상이 완전히 다르다 남자아이들은 바퀴달린 것 굴러가는 것에 열광한다 해혁은 버스나 택시를 타면 나에게 늘 묻는다 " 엄마, 버스는 왜 빨라요? 바퀴는 왜 빨라요? " ㅋㅋㅋ 친절한 경찰관 아저씨가 잠시 앉아도 좋다고 하셔서 아빠까지 앉아 기념사진 찰칵! 그러나~ 잠시 후 무서운 다른 경찰관 아저씨 등장!아저씨는 무서운 얼굴로 내리라고 했다.. ㅋㅋ저 세사람 놀란 눈이 너무 우습다  해혁이는 경찰관 아저씨에게 지적받은 것이 속상한지 얼굴을 찡그리고 화를 낸다.. ㅋㅋㅋㅋ 아빠가 태워주는 슈퍼맨 놀이에 멍든 가슴 가볍게 치유하고 다시 활짝 웃는 해혁! 드디어.. 기차에 올라탔다.갑작스레 출발하니 당연히 표가 없어 입석표를 구매했다 그래도 당행인 것이 우리가 서 있던 그 자리가 식당칸 바로 앞이라 식당칸에 앉아 간단한 먹거리를 먹으며 편하게 갔다 아이들도 새로운 자리에 신이 났다  맑은 날 창 밖으로 펼쳐지는 풍경은 너무 아름답고 아이들은 상상력을 발휘에 예쁜 이야기를 꾸며냈다 그리고 쏟아지는 질문들!! 로 가는 한시간 동안 지루할 틈없이 즐거웠다  해혁이는 졸리다며 누나의 다리를 베고 누웠다 저 능청스런 표정..!! 해비는 그런 동생을 토닥이며 재워준다  두 녀석 이쁜 모습에 흐뭇한 엄마아빠! 우리의 여유로운 여름날 아침!기차는 달린다 로 달린다 해비도 창밖을 보며 생각에 잠기는 날   
4월4일~7일까지 엄마와 봄나들이 갑니다.장소는 중국 상해  소주.패키지 여행이 안맞지만 엄마의 연세를 고려해 패키지로 결정.여행사;하나투어금액:249,000원(팁,비자비만 별도)          복리후생비로5%D/C+비자비용=257,550원항공사:아시아나포합옵션:상해 서커스/황포강유람/송성가무쇼/발맛사지 여행예정§4월4일 2:10 인천공항출발3:00상해 포동공항 도착[9번출구]하나투어남경로:중국최고 번화가외탄:건축물의 전시장이라 불린다네황포강 유람선탑승소주로 이동:차로 90분호텔투숙:NAN YA HOTEL §4월5일서호 유람선:중국 10대명승지졸정원:중국4대명원한산사:502년 건립호구:중국의 피사탑발맛사지로 이동(2시간 반)송성가무쇼호텔:GOLDEN RIVER HOTEL §4월6일서호 유람선:중국 10대 명승지뇌봉탑:오월국 황씨왕비가 태자출생축하하여 만듬영은사:중구선종 10대 고찰중 하나용정차농원관광: 녹차상해로 이동중국 전통 서커스호텔:NEW YANGTZE HOTEL §4월7일대한민국 임시정부청사예원:상해옛거리 강남의 명원노신공원(홍구공원):윤봉길의사 의거현장4시15분 포동공항출발7시 인천국제공항 도착
 옛날 옛적.. 2004년도 7월이니 벌서 5년전 이야기이다.. 상해의 7월 무더위 속에서.. 같이 공부하던 형과 함께.. 아무 이유없이.. 떠난 여행이다.. 왜 난 항상 아무 이유없이 떠나는지.. 사실 자전거 타고 로 가자는 은 하긴 했었는데.. 어떻게 가야 할지.. 언제 가야 할지는 정하지 않은 상태였다.. 그런데 오후 늦게.. 갑자기 로 가자는 합의를 하고... 부랴 부랴 자전거를 섭외 했는데... 자전거를 자동차 트렁크에 들어가는 바퀴 조그만 자전거를 빌여왔다. --;; 사실 목적중 하나는 너무 힘들면 에서 상해 올때는 편하게 버스타고 오자.. 그럴려면 접는 자전거가 좋겠다는 생각에.. 접는 자전거를 타고 우선..출발.. 그때 기억에 경비도 별로 없었던것 같다..  5년 전에는 이곳이 상해 끝인줄 알았다 --;; 홍교공항을 지나 서산이며 송장이며 자주 왔다 갔다 하는데.. 이때만해도 홍교공항 밖으로는 뭐가 있는지 몰랐다..  까지 가는 길은... 여행책자를 보면 조그만 국도나와있는 지도와 상해 지도를 가지고 떠났다.. 그런데.. 상해까지는 잘 나와도 까지는 잘 나오지 않는다.. 그래도 뭐 물어 물어 가면 되겠지 하고 떠난 여행인데.. 지도 없이도 길을 잃어버리진 않았다.. 이정표만 따라가면 되었으니.. 후칭핑꽁루에 보면.. 홍교 공항으로 착륙하는 비행기를 위한 유도등이 설치되어 있다.   중국은 수로를 이용한 운송이 아주 발달되어 있다..   한참을 더 자전거를 타고 가다 보니.. 아이들이 길거리에서 당구를 치고 있다..  당구 다이도 볼도 모두 엉망이지만 재미있게 노는 아이들.. 여기가 상해가 맞는건가?? --;; 그렇게 한참을 달리다가.. 서산에서 (지금은 서산에 지하철 타면 금방간다..) 어둠을 맞이하여.. 초대소에 들어갈려니 너무 멀고 해서..호텔로 가자니 너무 비싸서  좀 깨끗한 곳을 들어왔는데..다음날 바깥에 나가보니 화려한 곳이였다..  기억으로는 이곳이 호텔이 아니라 어떤 기업의 연수원 정도 되는곳인것 같았다.. 평상시에는 호텔 영업도 하고..  그렇게 하루를 잘보내고.. 아침엔 서산에 천문대가 있다고 해서 올라갔는데.. (웬 아침부터 천문대 --;;) 산을 따라 올라가면 성당이 나왔다.. 이때는 이곳에 성당이 있다는 사실을 가보고 처음 알았다...  그리고 이곳이 꽤 유명한 성당이라는것도 이때 처음 알았다.. 우리가 올라온 입구에는 케이블카 타는 곳이 없었는데 우리는 성당에 미사보러 교우들이 다니는 문을 통과해서 들어간 것이였다..  고풍스러운 성당의 모습 간혹 이곳에서 중국인들이 웨딩 촬영을 하기도 한다.. 지금은 워낙 자주 가서 익숙한 곳이지만.. 예전엔 참 낯설게 느껴진 중국 성당.. 이곳이 입구..그렇게 서산에서 이곳저곳을 구경하고.. 자전거를 타고 한참을 달리다 보니.. 상해와 항저우를 잊는 후항고속도로가 나왔다.. 하지만 자전거는 이곳을 통과 못하니..다시 국도를 따라서...  중국의 작은 강이나 큰강이나 수로 곳곳에서 물자수송을 위한 바지선(?)들을 자주 볼수 있다. 
19.12.13 - 19.12.15  스무살의 겨울,그러니까 2019년도에 중국 항저우(杭州) 여행을 다녀온 적이 있다날짜로 보면 이박삼일이지만 ,,오후에 여유있게 출발해서 일어나는대로 여유있게 돌아왔으니사실상 일박이일의 여행이었다...사장님 여기 이박삼일같은 일박이일 주세요 ~ (?)​2019년도,,, 2019년도라니지금이 2021년인데 2019년이라니 !!!분명 내가 지나온 세월들인데시간이 지난 후에 되짚어보면 왜이리 항상 낯설까역시 인간은 적응의 동물 ㅜ.ㅜ앞으로의 시간을 잘 받아들이는건 너무 좋지만지난 시간들을 잊어가는건 너무 슬프다 흑흑자주 기록하고 자주 들여다 봐야지,,​#중국 에서 오랜 시간 유학하면서내가 재학 중인 #상해 를 제외하고선수학여행을 제외하면 자발적으로 여행을 다녀 본 적이 몇 번 없었다그러다가 여행의 기회가 생겨서 상해-> 을 세웠던 것 같다​블로그 포스팅들이 어째 점점 과거로 향하는거같은데 ,, ㅋㅋ나의 여행 시작 -!  Hong Qiao Huo Che Zhan, Minhang Qu, 중국Hong Qiao Huo Che Zhan, Minhang Qu, 중국 #홍차오기차역 #虹桥火车站 #shanghai #기차여행 이곳은 홍차오기차역 (虹桥火车站) !!고1때부터 고3때까지 민항구 홍췐루에 아빠랑 살면서정말 자주 지나다니던 곳인데,,이제는 이 곳에 살지 않지만 오랜만에 방문하니아빠와의 옛추억이 새록새록 떠올랐다옛날에 청솔에서 북경 갔을때도 여기서 기차 탔었는데 추억이당..기차 시간 기다리면서 섭웨 하나씩 뚝ㄸㅏ닥했다  드디어 기다리던 기차에 탑승하고기념으로 찍은 기차표 사진이다한국은 모바일로 기차표를 끊고 바로 이용 가능하지만이 때 중국은 모바일로 예약을 하고서방문 기차표를 현장에서 발급받았다(어쩌면 그냥 내가 신세대 방식을 몰라서 구세대 방식을 이용한 걸 수도,,)그나저나 중지에 끼고 있는 저 반지,, 어디갔지 항저우시중국 저장성 항저우시 # #항저우 #중국항저우 #여행 #중국여행 #杭州드디어  도착 !!크게 을 자세하게 잡고 오진 않았지만#서호 는 꼭 방문하기로 했고내 사랑 #루위 는 꼭 먹는걸로,,그리고 절강대 대표미남 녁준이를 만나기로 했다이과헬창 녁준이 이 때 마지막으로 보고 못봤네,,연락이라도 꾸준히 하고있어서 다행이다 흑흑 호텔 체크인 !랑 상해랑 가까운 거리임에도 불구하고 택시가 다른색이어서 신기했다중국 택시는 택시회사마다, 지역마다, 조금씩의 차이가 있다고작 택시가 좀 낯설다고 당황해서 어버버한 슈은씌,,한창 크리스마스 시즌이어서호텔이 온통 크리스마스 장식이었다. 서호중국 항저우시 시후구 서호 #서호 #항저우서호 #서호 #西湖 짐 풀고 제일 먼저 방문한 곳은하면 제일 먼저 떠오르는 서호 !항저우에서 제일 유명한 관광지이기도 하다​직접 방문해서 보니 사진으로 봤던거보다 훨씬 넓었다바다가 아닌가 의심 될 정도로 끝이 안보였다어쩌면 안개때문에 그런걸 수도,, 서호를 둘러서 긴 산책로를 따라 걸었다중간중간 찻집이 굉장히 많았고상해의 티엔즈팡처럼 작은 가게들이 많았는데사람이 다 만석이어서 어디 들어가진않고벤치에 앉아 쉬어가며 길을 따라 오랜시간 걸었다차를 마시며 서호를 감상했어도 참 낭만적이었겠지만그냥 무심하게 자리 잡고있는 돌바위에 앉아서 보는 서호도 너무 아름다웠다 길 따라 걷던 도중길냥이에 홀려서 따라갔다 발견한 곳,,고양이는 늘 옳다이쁜곳으로 데려와줘서 고마워 :)  넋놓고 바라본 서호,,사진은 이미 다 해가 져있지만노을 져 있을 때부터 걸었는데몸에 피로가 사르르 씻기는 듯 했다진짜 지금 생각해봐도 여행에서 다른건 가물가물한데(녁준이 만난거랑) 서호는 절대절대 잊을 수 없둥 ㅠ 걷다보니 이런 반짝반짝한 야시장도 나왔다귀여운 소품샵덜 너무나도 많은것,,수제 팔찌나 반지 귀걸이 향수 인형 등등등다 사오고 싶었지만내 방엔 이미 예쁜 쓰레기들이 많기 때문에 참았다리 ㅎ.ㅎ  #鲈鱼 #루위 #烤鱼 #카오위 루위 먹으러 가는길 ~.~루위라 하면,,중국음식 카오위 전문 식당이다상해에 위페이위(鱼非鱼）가 있긴하지만내 맘속 부동의 카오위 1위는 루위이다 그나저나 메뉴판 머선129,,,한국어패치 다시 받으셔야겠는데요 허허허위챗 큐알코드로도 주문 할 수 있지만우리는 종이차이단으로 주문했다 주위에 안먹어본 사람은 있어도한 번만 먹어 본 사람은 없는 카오위 !!카오위는 중국의 생선 요리로우리나라로 치면 생선찜이랑 그나마 비슷하다  한국에서는 다소 생소한 비주얼이지만보이는것과는 다르게 굉장히 굉장하다 (?)진짜 존맛탱구리 ㅠㅠ농어(海鲈鱼)에 마늘맛(蒜香으로 하면 한국인 입맛에 잘 맞을 듯 하다 !마라를 좋아한다면 마라(麻辣)도 괜찮지만한국에서 먹던 마라보단 향신료 향이 훨씬 세다는것미리 알아두기..!  둘쨋날도 나를 반겨주는 예쁜 트리이 날은 천천히 일어나서느긋느긋 나왔다여행가서 늦잠 자는 사치,, #녹차식당 #绿茶餐厅 #맛집 이 날 방문한곳은하주 대표 프랜차이즈 맛집녹차식당 이다!원래 웨이팅이 길다고 하는데 너무 운이 좋게빨리 들어 올 수 있었다 ㅎㅎ  고급스러운 인테리어에 저렴한 가격으로많은 사랑을 받고있다고 한다우리가 시킨건 #동파육 과 삼겹살구이 !삼겹살 구이는 향만 좋고 맛은 평범했다이 날 여기서 먹은 동파육은정말 말 그대로 동파육의 정석 ㅠㅠ먹어 본 동파육 중에 젤루 맛나당 옴놈놈 녹차녹차한 인테리어,,본점은 옆에 녹차밭도 있다던데아쉽게도 본점은 가지 못했다  돌아오기 전 날 밤에 있는 친구 혁준이를 만났다너모너모 오랜만이었던 녁준이 ㅜ.ㅜ이 이후에 코로나가 터지면서 이렇게 오래 다시 못 볼 줄 몰랐다이 날 오랜만에 만나서이런저런 얘기 나누니까 시간 가는줄 모르고 즐거웠다둘이서 소주 몇명 마셨는지 모르겠다 다여섯병 마신거같다호텔로 어떻게 돌아갔지 ^^..~  일어나서 밍기적거리다가 아침에 기차타고 상해로 돌아왔다상해에서도 즐거운 시간 보내다 한국으로 들어왔다 :)이  여행은 먹기만 하다가 돌아 온 여행인것같다 허허허해외에서 이 도시 저 도시 다녀보는건정말 좋은 경험같다 :)중국은 도시마다 분위기가 조금씩 다른 기분,,또 언젠가 올 날이 오겠지?​이렇게 여행의 기록이 마무리됐다지금 후회하는게 있다면좀 더 사진으로 많이 남겨놓지 않았다는것 :(물론 눈으로 보는것만큼 선명히 담기지도 않지만시간이 지나면 남는건 희미한 잔상과 사진 뿐이니까,,흐릿하게나마 그 날의 분위기를 기억하고 있어서 다행이다분위기와 기분을 사진으로담는 연습을 해야겠다 :)  그럼 안농 
[중국 , 황산 여행]4일차~첫날  여행  중에 못한 일정이 있어서 아침 일찍 일어나서 하루를 준비한다...시에서 처음 일정은  임시정부 방문이다...너무 초라함에 가슴이 찡하다...다음은 성황각으로 이동했다...옛날 절터인데 중국 문화혁명 시 타서 누각만 남아 있다...추녀가 아름다워 한 장~이제 서호를 보러 간다...서호에 사연이 많은 소동파 동상~저 멀리 보이는 탑이 백사(하얀 뱀)를 가두어 두는 무슨 탑이라 했는데탑 이름이 기억이 안 나네???서호에서 유람선을 타고~여행의 마지막 코스인  용정차 농원을 가기 위하여 나오는 중에~ 용정차 집에서~ 용정차 밭은 보성 녹차밭에 비하면 초라하다...에서 마지막 점심은 한식(김치전골)인데 한식만 먹으면 부실하기 짝이 없다...이번 여행 중 2번 한식을 먹었는데 두 번다 부실하다...너무 잘 알아서 일까???부실한 김치찌개???고량주 맛으로~고량주 2병 마시고 공항으로 이동했다... 공항~이렇게 3박 4일의 여행을 무사히 마쳤다...둘째 날 황산의 산행은 운무로 많이 걱정을 했는데 하늘이 도와서~﻿ 
 ﻿2주간 중국에 볼 일 이 있어 언니, 엄마와 함께 다녀왔어요 중국에 있는 언니 신혼집이 일을봐야하는 에서 약간 거리가 있기 때문에에 숙소를 잡고 열흘 가까이 지냈습니당형부 친구분이 호텔 지배인으로 계셔서더 알아볼 필요도 없이 즈진강인터네셔널호텔 (Zijingang International Hotel)로 숙소 확정!공항에 도착하자마자 형부 친척분께서마중을 나와주셔서 편히 도착했어요퇴근시간대랑 겹쳐서 공항에서 한시간 정도 걸린 것 같아요^^:호텔은 지은지 4년밖에 되지않은 신식호텔이라네요들리는 말에 의하면 중국에서는 오성급이라구..^^:그래도 나름 큰 호텔인지라 시내에서 택시탄 담에즈진강국제호텔 말하면 모르는 기사님은 없으시더라구요ㅋㅋ설명할 필요없어서 편했어요:)호텔 로비에요 고급스럽게 꾸민 것 같긴하나왠지모를 중국스러움...2층까지 이어진 천장때문에 답답하지 않아 좋긴하네요ㅋㅋ..로비 앞쪽에 위치한 카페테리아!호텔 편의시설이 다양하진 않은 것 같았어요기본적인 카페, 식당, 기념품샵은 있지만베이커리는 따로 갖추어져있지 않아요그래도 1층 로비에 쇼케이스안에 초콜릿, 조각케익, 홀케익등이 마련되어있긴 하더라구요~카페 뒷쪽으로는 조식을 이용하는 뷔페형 식당이 있습니다.옵션에 따라 다르긴 하겠지만기본적으로 룸을 예약하시면 방크기에 따라 조식권을 주시는데요조식은 아침 7~9시 반까지입니다 :)저는 첫 날만 조식을 이용했는데요 9시쯤 도착했더니 음식이 많이 빠져있더라구요조식은 별 세개정도?그래도 2년 전 언니 결혼식 때문에 묵었던 호텔은음식에 향신료가 너무 많이 들어가서 먹기 힘들었는데는 워낙 음식이 단백한 편이기도하고 국제호텔이라 그런지 간이나 향이 강하진 않더라구요그래도 중국음식 기름이 워낙 많기때문에 부담스럽긴해요ㅠ저는 그냥 첫날 빵이랑 요거트 샐러드정도 먹고다음날부터는 꿀잠으로 아침을 대신했습니당호텔은 총 15층이구요객실은 4층~15층, 저희객실은 13층이었어요어떤방인지는 모르겠는데 트윈베드가 갖추어져있네요저희는 예진이때문에 침대 두개를 붙여서 사용했어요 ㅋ..짐이 한가득이라 방이 좁아보이는데 좁지않아요 ㅋㅋ베드 상태도 상당히 깔끔했어요 1인용 소파와 사무용책상TV와 서랍장서랍장 안에는 식기와 티백,호텔이용안내문과맨 아래쪽은 미니냉장고가 갖추어져있습니다!문 앞 옷장에는 샤워가운과 실내화, 옷걸이등이바로 옆 서랍장에는 개인금고도 비치되어있으니까은행이용안하시는 여행객분들은 안전하게 현금 보관하실 수 있습니당 호텔에서 제공하는 객실전경이에요  ㅋ객실 안쪽에 위치한 욕실을 살펴볼까요?수건걸이에 미끄럼 방지용 매트가 깔려있구요세면대 선반이 길어 화장대로 이용하기에 충분하구요세면대 반대편에는 욕조, 안쪽으로는 샤워실과 변기가있습니당 냉수, 온수 모두 문제없이 잘 나오구요정수된 물을 사용하는지 전에 왔을 때는 나흘있었는데도 피부트러블이 심했는데이번에는 열흘동안 피부에는 전혀 문제가 없었어요^^어메니티같은경우에는 저희는 한국에서 가져간 것만 사용해서어느 제품을 사용하는지는 잘 모르겠네요ㅠㅠ아무튼 중국호텔 기대안하고 가서 그런지이용하는데 불편함없고 깔끔해서 만족스러웠어요다만, 헬스장이 리모델링 중인지 원래있던 곳에서 다른곳으로 옮겨갔는데이용할 때 프론트에 말하고 이용해야된다고해서번거로워서 이용 못 한 덕분에 살이 포동포동해졌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아무튼  여행  있으신 분들은리뷰참고하시고 즐겁고 편안한 여행 되시길 바랄게용^^  
2015년 6월 22일~ 7.월1일(9박10일) 계림, 장가계,  여행 일자시간일정교통편여행비내역숙 박 지비고6.22(월)9:00인천공항출발(대한항공)항공　　　　11:20장사도착　　　　　　장사관광　　　　　20:30장사역출발(4인실 각실2인)기차(11:10)4인:236원.6인152원(총액:924,000원)기차숙박1인기차:231,000원(20만원 입금6.23(화)7:40장가계역도착　　　　　9:00천문산관광　?청하금강호텔(무릉원?　　천문산관광후 장가계무릉원행버스2시간　　　6.24(수)　장가계 전일 관광　　청하금강호텔　　　　　　　　6.25(목)오전장가계 관광　　　　　15:00장가계 풍경구 출발버스2시간　　　　19:00장가계 역출발(6인실)기차(11:10)4인:236원.6인152원기차숙박　6.26(금)6:10장사역도착　　　　　11:48장사남역출발(2등석)기차(3:20)1등:250,2등:182원　　　15:12계림역도착　　　　　　오후 계림관광　　계림은녕이네(민박)　6.27(토)　2박3일관광코스　총 5,200위안           "1인 1,300위안6.28(일)　은녕이네버스2시간　　　　21:05계림남역출발(4인실)기차(15:00)4인:464원,6인:296원기차숙박　　　　　　　　6.29(월)12:46동역도착　총액:150,127원(잔액695.20위안)국제유스텔예약번호7740-1601058601인숙박:37,531원6.30(화)　관광　　               "　7..1(수)12:00출발기차 (1:00)77.5원　　　14:00상해 홍차오역 도착　　　　　15:30상해 홍차오 공항 도착지하철　　　　18:15공항이륙항공편　　　　21:15김포도착　　　　 ​ 
 더운 여름.. 40도를 넘나드는 이 더운 정주를 떠나고자,친구와 한 ,상해 여행. 어렵게 구한 기차표 ! 밤 11시 출발 에어컨 없는 기차.... 16시간동안 달려야 에 도착하는...이때까지만 해도 에어컨 없는게 뭐 대수랴 싶었다..ㅋㅋ    밤에 도착한 정주역! 역앞에서 자는 사람 진짜 많다....거진가...?   우리가 타고 갔던 기차... 진짜 꾸졌다...  오후 3시  도착해서 역앞에서 Y2 버스타고  请破门 역에 내려서 숙소가는중앞에 보이는 거 커피집에서 오른쪽으로 꺾으면 바로 숙소 !  숙소에 짐 내리자 마자 바로 인상서호 보러 출발 !!숙소 앞 길건너 버스정류장에서 K12,12번 버스 타고 廷安路解放路口 에서 하차!  버스에서 내리자 마자 오른쪽에 버스정류장에서 k7번타고 岳由라는 정거장에서 내력서 오른쪽으로 쭉 내려가면 ... 与 이런 인상서호 표를 파는 곳을 발견 할 수 있다. 제 1장과 2장이 있는데 1장이 7시 40분쯤 시작하고 2장은 한시간후 시작 표값 :250원아! 나중에 안 사실이지만 그 앞에 자전거 빌려주는데서 200원에 표를 팔고 있었다... 젠장.  그 앞 음식점에서 사먹었던 음식들... 먹을때 까지만해도 저 물고기가 98원짜린줄 정말 몰랐다....하지만 맛있었으니까 무 ㅓ.... 밥먹고 소화도 시킬겸, 공연시작시간까지 시간이 많이 남아서 자전거 빌려서 서호 주변을 달렸다.   공연은 정말 예뻤다. 송성가무쇼랑 두개중에 고민하다가 이걸 골랐는데 후회 없다. 사진에 담을 수 없어서 아쉬운....  공연이 끝나고 택시타고 吴山路에 있는 야시장으로 go!친구랑 소가죽 팔찌 90원부르건거 60원에 깍아서 샀다 ㅋㅋ    목말라서 사먹은 나이차아 사과요거트 음료 ㅋㅋㅋ   첫날 끝-!
​-  크리스탈 오렌지 호텔 (Hangzhou Crystal Orange Hotel) - 여행을 하면서 몇 일을 머물지 그리고 어느곳에 숙소를 잡아야 할지 꽤나 고심을 했었다.원래는 와 소주를 모두 보려는 욕심에 각각 이틀씩의 일정을 잡았다가, 아무래도 아이와 하기엔 이동 문제와 짧은 일정이 걸려서결국 소주의 일정을 취소하고 만 둘러보는것으로 결론이 났다. 일정이 정해졌으니 이젠 3박을 머물 숙소를 정할 차례그런데  숙소 고르는게 생각보다 어려웠다. 숙소에 관한 정보도 별로 많지 않았고... 여행은 뭐니뭐니 해도 서호가 중심...중국인들이 좋아하는 워낙에 유명한 관광지이고 저장성의 성도인 대도시인지라 숙박시설은 많았지만, 우리같은 초행길의 여행자에겐 무조건 서호 근처의 접근성 좋은 곳을 찾아야했다. 인터넷의 정보들을 취합한 결과 접근성으론 하얏트 호텔 만한곳이 없어 보였다.하지만 문제는 비싼 가격... 우리가 생각하고 있는 예산을  너무나 많이 초과했다. 하얏트 호텔 주변으로 조금은 저렴한 몇 몇 중국 브랜드의 호텔들이 있긴 했지만 왠지 맘에 들지 않았다.그러다 우연히 호텔 예약싸이트인 c-trip 에서 크리스탈 오렌지(Crystal Orange) 라는 이름을 가진 호텔을 발견했다.홈페이지를 찾아보니 이 곳외에도 중국의 다른 여러곳에 호텔을 운영하는 나름 소규모 부티크 호텔의 체인이었다. 가격도 저렴했고 사진빨인건 알지만 어쨌든 보기에 깔끔해 보였고, 그래서 곧바로 검색해보니 우리나라 사람들은 별로 이용하지 않는 듯 정보가 거의 없었다.  그나마 트립어드바이져에서는 20위권 정도의 순위에 평도 그럭저럭 괜찮았다. 어차피 구경을 목적으로 온 이니 요정도면 충분할 듯 싶어 바로 예약을 했다. 1박당 가격은 십만원정도... 7만원 정도 부터 시작하는 좀 더 저렴한 방도 있었지만 리뷰들에서 발코니 있는 방을 추천하는 글들이 많아 좀 더 비싼 그 방을 선택했다.결과적으로 발코니는 우리에겐 아주 유용했다. 호텔은 서호변의 메인로드중 하나인 남산로(南山路, Nanshan Rd)와 접해 있다.호텔에서 서호가 보이지는 않지만 호텔 앞 남산로의 큰 도로를 건너면 서호십경 중 하나인 유랑문앵(柳浪聞鶯) 공원이 있고, 그 공원을 가로지르면 바로 서호가 보이니 서호로의 접근성이 나쁘지는 않다.또한 바로 인근에 (걸어서 5분이내) 의 역사문화거리인 청하방(淸河坊)과 큰 야시장(가보지는 못했지만)이 있는것도 장점이었다.호텔에서 서호 관광의 중심이랄 수 있는 호빈루(湖濱路, Hubin Rd)의 입구까지는 대략 1.5km 정도 떨어져 있다.남산로를 따라 고급음식점들과 카페들이 많이 보였고, 비싸기는 했지만 호텔건물 1층에 마사지를 받을 수 있는 드래곤플라이 스파가 있어서 급한데로 쉽게 이용할 수 있었다.    중국 어디건 마찬가지이지만 여기도 투숙객 대부분은 중국손님들이었다.  비즈니스 관련 투숙객보다는 가족중심의 관광을 위해 를 찾은듯한 투숙객들이 많았다.     채광과 개방감이 인상적이었던 모던한 분위기의 로비...     ​     전부는 아니지만 프론트 데스크의 일부 직원들이 영어로 의사소통이 가능했다.  규모가 작은 부티크 호텔이다보니 식당만 하나 있을 뿐 별다른 부대시설은 없다.     체크인을 마치고 바로 객실로 올라갔다.우리가 머물 객실은 2층이었다. 블랙톤의 가구들과 조명때문에 처음에 들어갔을땐 방이 좀 어둡게 느껴졌다.  리뷰에서 봤던 대로 객실 크기는 좀 좁았다. 객실 크기가 작은것만 빼면 바닥도 마루이고 낡은 느낌도 전혀 없는데다 무엇보다 청결상태가 훌륭한게 마음에 들었다.전자기기를 이용하기 편리하게 여러종류의 연결잭들도 구비되어 있었고, 문을 열면 자동으로 스피커에 음악이 흘러나왔으며 조명과 커튼도 침대 협탁의 컨트롤박스로 조절할 수 있게 되어 있었다.           객실에 비해 욕실 공간은 넓었다.방과 마찬가지로 욕실도 청결상태가 좋았다.  ​ ​  방은 좁았지만 별로 답답하게 느껴지지 않고 만족도가 높았던건 넓은 발코니 때문이었다.여행내내 비가 한번도 오지 않고 포근해서 식사할때를 비롯해 발코니 공간을 많이 이용했다.   발코니는 상당히 넓었다. 이 호텔에 이런 발코니가 있는 객실은 2층에만 있다. 발코니 난간 너머로 보이는 남산로 거리의 풍경이 여유롭다.     딱히 뭔가를 하기엔 애매한 시간... 점심을 거의 건너뛰다시피한 아이때문에 방에서 그냥 빈둥거리다 저녁을 조금 일찍 먹기로 하고 호텔을 나섯다.
김해공항에서 8시40분에 이륙한 비행기는 약 90여분만에 상해 푸동공항 1터미널에 도착하였다.기내식이라긴 좀 부족하고.. 간식 정도의  음식과 맥주  한잔을 얻어먹고 출입국 카드를 작성하니 이내 도착이었다. 상해 푸동공항에 도착후 바로 로 이동할 이어서 나름 3가지 정도의 이동 방법을 조사하여 갔었다. ☞1, 푸동공항 앞 长途汽车(장거리 시외 버스)에서 杭州행 10시30분 버스를 타고 杭州黄龙体育中心(황룡체육관)에 내려 Y9번, K850 버스로 숙소까지 이동하는 방법.(3시간)장거리버스 조회 사이트 (http://www.shanghaiairport.com/chn200912040215051/) ☞2, 상해남역(火车南站) 앞 长途汽车南站(장거리 시외 버스)에서 杭州汽车东站( 동버스터미널)이나 汽车北站(북터미널)에서 숙소로 이동하는 방법. (2시간)상해발 행 장거리버스 조회 사이트(http://www.checi.cn/car/665_h/) ☞3, 상해남역(火车南站)에서 D5663(11:41발)이나 D5667(13:00발) 기차를 타고 역에 내려 Y2 버스로 숙소로 이동하는 방법. (1시간18분)기차 조회 사이트(http://www.huoche.com/) 처음엔 편하게 ☞1, 방법으로 로 이동할려고 했으나..주변에서 행 당일 기차표를 구하기 어렵다고 하였지만 출발 며칠전부터 보아온 중국 기차 잔여석 조회 사이트에서(http://www.12306.cn/mormhweb/kyfw/pjcx/ ) 평일엔 평균적으로 행 잔여석이 남아있어.. 무리하게 ☞3, 방법을 선택하게 되었다... 푸동공항에 9:30분 도착후 서둘러 입국 심사를 마치고. ATM기에서 경비 인출후 게이트밖으로 나오니 10시경이 되었다.  机场七线(火车南站.20원.40분소요).. 입국장 게이트를 나오니 각 공항 리무진 버스정류장이 푯말과 함께 보였다. 1터미널에서 10;20분경 출발한 버스는 2터미널 근처에서 잠시 대기 하면서 안내양이 버스비를 받았다. 공항 리무진버스 조회 사이트( http://www.shanghaiairport.com/chn200912040215131/)    상해남역.. 굉장히 큰 규모의 역이었는데 저기서 매표소를 어떻게 찾을까..약간 걱정도 되었었다.다행히 안내도와 표지판이 잘 정비되어 있어 어렵지 않게 2층 제2매표소(당일표)로 갈수 있었다.       11;41분발 기차표는 이미 매진 이었고..13시발 (无座) 입석 기차표만 남아 있었다.. 11시에 상해남역에 도착해도 11:41분발 기차표를 예매하는데 30-40분이 걸려 기차에 승차하기엔 무리가 있었다. 첨부터 11:41분 기차를 탈려고 했는것이 무모한 이었지 싶었다.   남역 건너편 长途汽车南站에서 버스를 탈려다..  도착후 숙소까지 이동 시간과 여러 조건들을 비교해보니 기차를 타는것과 별반 차이가 없을것 같았고..이왕에 상해남역도 구경하고 중식도 해야 하기에 13시발 (无座..54원..2등석과 가격이 같음) 기차표를 예매 하였었다.      상해남역 안에는 편의점뿐만 아니라 여러 식당들이 있어 중식을 해결하기엔 어렵지 않았으나.막상 주문을 하려니..막막하였다.  메뉴의 내용이 무슨 말인지도 모르겠고  음식명의 끝글자..湯(탕)자만 보고 갈비탕이나..설렁탕쯤 되겟다 싶어..친구와 두그릇을 주문하였는데.. 점원이 계속 뭐라 뭐라 한다.. 우린 더 주문하라는 말인줄 알고..단호히 거절하였다..    조금뒤.. 나온 음식은.. 면도..밥도 없는 진짜 湯(탕) 두그릇만 달랑 나왔다...점원은 어떤 면 종류를 추가 할건지 물은것 같았고..우린 추가 음식을 호객하는줄 알았던 것이었다...말귀를 알아듣지 못한 우리는..탕만 퍼 먹어야 했다.. 다행히 만두라도 시켜서 다행이었지...     차나.컵라면을 먹을수있는 온수대가 곳곳에 설치되어 있었고.. 중국인들은 편의점에서 도시락이나 컵라면으로 중식을 해결하는 이들이 많았었다.     D5667(13:00발) 기차를 타고 로 가는데  无座(입석)는 지정된 2등석칸에서 간다..많은 중국인들과 어울려 가는데.. 현지인들 사이에서 여행의 즐거움을 느낄수 있어 그리 피곤치도 않았다. 눈썰미 좋은 친구는 화장실옆 세면대에서 전기코드를 발견하곤 밧데리까지 충전한다. 통로 바닥에 앉아 두런두런 이야기도 하고.. 여행 일정도 다시 확인하니 금세 역에 도착 하였다.       역에 도착하기전 숙소로 가는 Y2버스 정류장 위치를 묻기위해 급한데로 손바닥에 Y2라고 적어 놓았는데.. 역 출구에 친절히 각노선 버스타는 위치와 방향표시가 되어있었다. 얼른 손바닥의 글씨를 지우곤.. 화살표 방향(역 등지고 2시 방향)을 따라 가니 가까운 곳에 Y2버스가 보였다. 청파문(清波门)에서 내려야 하기에 주변 여성분에게 내릴곳을 부탁하곤..주변구경에만 정신을 팔았다.     듣기론 안내양이 관광지 설명도 하는 관광버스라는데.. 뒷좌석의 남자와 무슨 이야길 하는지.. 정신이 없다.. 탈때부터 손님들이 요금이 얼마인지..우리가 어디가는지 물어 주었는데.. 안내양은 영 관심 밖이다..하기야 이런 것도 구경거리이니..중국 청춘남녀들 연애구경도 잘한것 같다.  
﻿ 안녕하세요 :-)정~말 정말 정말 오랜만이죠 !! 제가 2월부터 중국에 공부하러 와있어서 그동안 포스팅을 전혀 못했어요 ㅎㅎㅎ오늘은 제가 지금 지내고 있는 중국 , 중국식 발음으로는 항저우의 여행지 추천해드릴게요 - !는 중국 절강성(저장성)의 성도로, 보통 상해 여행 가실때 1박 정도 하는 코스로 많이들 오시던데 제 생각에도 당일치기나 1박 정도가 딱 적당하지 않나 싶은 그런 도시예요.는 물의 도시라 불릴 만큼 도시 어딜가나 물을 끼고 있고, 거리도 깨끗하고 아름다운 도시예요. 여행 이 있으신 분들께 도움이 됬으면 하는 바람으로 포스팅 시작 GO GO GO 1. 서호 (西湖：시후)엔 서호 보러 온다고 할 수 있을 정도로 가장 유명한 관광지이죠.외국인, 내국인 할 것 없이 사시사철 정말 많은 사람들이 찾는 곳이예요.저는 서호 처음 갔을때 정말 바다인 줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 백과사전을 참고해서 말씀드리자면,  전체 면적은 6.3평방킬로미터이며, 둘레는 15킬로미터나 된다고 해요.이제 제가 왜 바다 같다고 느꼈는지 조금 감이 오시나요 ? ㅎㅎ아래는 다 제가 직접 찍은 사진들이고 봄에 촬영했어요.주말이나 중국 공휴일엔 정말 사람이 너무너무 많은 곳이라 여행 가실때 평일에 방문하는 걸 가급적 추천해드려요.물은... 맑은 편은 아니예요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(파노라마)서호가 워낙 넓기 때문에 전체를 두루 관광하고 싶으시다면배를 타시는 걸 추천드려요.한쪽은 호수 그 반대쪽은 정말 발달한 시내예요.아무래도  최대의 관광지이기 때문에 정말 다양한 브랜드들이 모여있는 쇼핑 지구이기도 합니다.멀지 않은 곳에 있는 후빈인타이라는 백화점에는 에그타르트로 유명한 릴리안 베이커리가 입점해있기도 하고,시후인타이라는 백화점에는 홍콩에서 많이들 구입하시는 육포인 비첸향 육포가 입점해 있어요.제 최대 관심사는 먹거리이기 때문에 먹는 것들 위주로 알려드렸는데 ㅋㅋㅋㅋ 그 외에도 정말 있을 것 다 있는 곳입니다 ! 3그리고 중국에서 유명한 대만 밀크티 브랜드 코코도 주변에 있어요.우리나라에서 블랙펄+밀크티 조합인 쩐주나이차를 2천원도 안되는 가격에 마실 수 있으니 지나가다 코코를 발견한다면 한번쯤 꼭 사드시는 걸 추천합니다 :-)저는 아이스초코 + 블랙펄 조합으로 마셨는데 중간사이즈가 9위안 ! 싸고 펄도 정말 정말 많이 들어서 배가 부를 정도예요2. 하방가 (河坊街：허팡지에)청하방옛거리라고도 부르는 우리나라 인사동과 비슷한 분위기를 가진 거리예요.다만 제 생각엔 인사동보다는 좀 더 규모가 작은 느낌 ...?먹거리가 풍부하고 중국의 예스러움을 느낄 수 있는 곳인데요,한가지 주의 하실점은 거의 거리 전체에서 취두부 냄새가 나요 !!그래서 취두부 냄새를 역해하시는 분이라면 마스크를 준비해 가시는 걸 추천드립니다.저도 정말 취두부 냄새에 정신을 못 차리겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎ여긴 먹거리 골목이예요.역시나 취두부 냄새가 나기는 하지만꼬치류, 탕후루, 두부요리, 거지닭, 디저트 등등 다양한 길거리 음식을 판매하니 가볍게 한두개 도전해 보세요 ! 저는 홍콩식 아이스크림 와플을 사먹었어요.뭐 특별한 건 없는 맛이였지만 정말 맛있게 잘 먹었습니다 :)허팡지에에서는 독특한 외관의 맥도날드도 만날 수 있어요.중국 맥도날드는 소프트콘 2개 구매시 두번째 콘 가격은 반값이라 2개를 1.5개 가격에 먹을 수 있다는 사실 !맥도날드 외에도 망고음료 가게, 코코, 등등 다양한 음료수 가게도 있고 명물 거지닭도 많이 판매하고, 우리나라 엿과 비슷한 맛이 나는 간식들도 있고, 비단이 유명한 곳이라 비단 스카프 등 비단과 관련된 물품을 파는 가게도 많아요.하방가는다양한 볼거리와 먹거리가 있는 곳입니다 ~ !3. 차엽박물관 (茶叶博物馆：차예보우관)는 비단 말고도 또 유명한게 하나 있는데 바로 용정차(롱징차)예요.  들어보셨나요 ? 녹차의 한 종류로 중국의 3대 녹차로도 꼽히는 용정차 !차엽박물관에 가면 다양한 차 지식도 배울 수 있고, 주변에 넓은 용정차밭이 있어서 파릇파릇한 기운도 잔뜩 느낄 수 있어서 차에 관심이 있으신 분들이라면 정말 좋아하실 관광지 인 것 같아요.저는 박물관에는 관심이 없어서..ㅎㅎ.... 사진은 없지만,용정차밭을 가면 딱 제주도 오설록 녹차밭이 생각나요 !오설록은 평지에 있었다면 여긴 계단식으로 된 밭이 있다는 정도 ? 여기는 박물관 입구 앞에 있는 연못박물관 주위에는 다양한 꽃들이 피어있어서 봄에 가면 만개만 벚꽃도 만날 수 있구요,정말 광활한 녹차밭을 볼 수 있어요 !!!박물관 근처에 차를 판매하는 상점도 여러 곳 있어서 무료 시음도 가능 한 걸로 알고 있는데중국에서 차를 살때 차에 대한 지식이 많이 없다면 바가지 쓸 확률이 매우 높으니 꼭꼭 잘 살펴보고 구입하시길 :)그리고 여기엔  맛집으로 유명한 '녹차식당(뤼차)' 본점이 있는 곳이예요.주말엔 사람이 많아서 웨이팅이 불가피한 곳이지만 주변 환경이 정말 아름다운 곳에 위치해 있어서 웨이팅이 길지 않다면 녹차식당에서 식사 한끼 하시는 것도 강추 해드려요.녹차식당에 가면 녹차빙(뤼차빙)도 한번 드셔보시길 !4. 식물원 (杭州植物园：항저우즐우위엔)여기는 없는 시간 쪼개가면 갈 만한 곳은 아니고, 서호 둘러보고 시간이 많이 남는 다거나 여유가 있으신 분들께 드리는 제안 ?!첨에 식물원이라고 하길래 비닐하우스 온실 식물원 그정도 생각 했는데 전혀 아니더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 자연자연하고 넓은 식물원인데 아기자기한 느낌 보다는 자연 날 것 그대로의 느낌이 나는 ㅋㅋㅋㅋ 식물원이예요.하지만 저는 자연을 참 좋아해서 시간 날때 종종 방문하는 곳이예요.엄청 정돈된 느낌의 식물원은 아니지만정말 다양한 식물이 있고, 물의 도시 답게 곳곳에 연못도 있고,산뜻하고 맑은 공기를 느낄 수 있는 그런 곳입니다 :)식물원을 다 구경하고 나서 절강대 방향으로 걸어오다 보면 멕시코 음식점이 나오는데 ,월요일부터 금요일까지 매일 다른 메뉴를 저렴한 가격으로 판매한답니다.가격은 착한데 맛은 진짜 꿀맛 !  중국 음식이 입에 안맞으시다면 추천하는 음식점이예요 ! 버거류도 있고, 부리또, 엔칠라다, 퀘사디아 등등 다양한 메뉴를 판매한답니다.저는 중국 향신료랑 친하지 않아서 ㅠㅠ 종종 찾게 되는 음식점이예요 !멕시칸 좋아하신 다면 강력 추천해드려요. 'mojito'. 제가 오늘 소개해드린 4곳 외에도 영은사, 절강대학교, 뇌봉탑 등등 유명한 관광지가 많은데요유명하다고 다 가려고 하면 너무 힘들어요 !자신의 취향따라 원하는 곳 두세곳 혹은 세네곳만 골라서 알차고 만족스러운 여행 하셨으면 좋겠어요.다음에는  맛집 추천글을 써보려고해요.다음주면 한국으로 돌아가니 한국 가서는 또 뷰티 블로그를 마구마구 활성시켜 보겠습니다.그럼 다들 좋은 하루 되세요 ♡
툰시 터미널에서 간단히 컵라면으로 허기를 채우고 로 가는 버스에 올랐다.   장거리 버스라 그런지 아주 좋다^^  승차감도 좋고, 자리도 넓고 편하다.그런데 에서 툰시로 올 때는 88원이었는데 로 갈 때는 89원이다.... 이상하다...   황산 등반을 마치고 저녁에 로 돌아왔다.보다 너무 늦게 에 도착했다.... 내일 오후 비행기로 돌아가야하니 시간이 그리 많지 않았다.   오는 길에 한번도 쉬지 않고 달렸다. 그래도 과속은 하지 않았다.속도가 100킬로를 넘으면 경고음이 들리기 때문에 시끄러워서라도 100킬로 이상은 달리지 않았다.2시간 반정도 걸려서 도착한  서터미널!!!! 한 번 와 본 곳이라 은근히 정겹다^^  일단 숙소를 서호 근처로 잡기로 했다. 그래서 먼저 서호 근처로 가기 위해서 서호 쪽으로 가는 버스를 타기로 했다. 서역을 나와서 오른쪽으로 쭉 올라가면 버스 정류장이 나오고, 그곳에서 10미터 정도만 더 올라가면 오른쪽에 버스 주차장 같은 곳이 나온다.그 곳으로 들어가서 제일 안쪽에 있는 버스(아마도 43번 같은데...)를 타면 서호 근처로 간다.  이 버스를 타고 40여 분을 가서 적당한 곳에 내렸다. 무슨 병원있는 곳이었는데.. 잊어버렸다 ㅠㅠ 근처 적당한 호텔을 잡았다.五样之星이라는 체인 호텔이었는데 다른 곳보다 상대적으로 저렴하고(260원정도- 아침 미포함) 깨끗했다. 다른 체인점들은 300원이상이었고, 방도 없는 곳이 많았다.  호텔에 짐을 풀고 바로 나와서 택시를 탔다. 서호까지는 기본 요금이 나왔다.( 택시의 기본 요금은 11원으로 다른 곳보다 비쌌다) 서호에서 저녁이면 분수쇼가 펼쳐진다. 이 분수쇼를 보기 위해서 피곤하고 배도 고팠지만 발걸음을 재촉했다.    역시 명성과 같이 많은 사람들이 있었다.연인들뿐 아니라 각지에서 여행을 온 여행객들이 많았다. 특히 가까워서 그런지 상해에서 온 여행객들이 많았다.   8시가 되니 분수쇼가 시작이 되었다. 한 15분 정도 펼쳐졌고, 그리고 8시 30분에 한번 더 했다.카메라가 않좋아서 제대로 사진이 찍히질 않는다. ㅠㅠ담엔 좋은 카메라로 바꿔서 좀 더 아름다운 사진을 남겨야 할 것 같다....   음악과 함께 펼쳐지는 분수쇼!순간 순간 아름다운 모습들이 있었지만 그 순간을 맞춰서 똑딱이와 핸드폰으로 사진 찍는 것이 만만치 않았다. 셔터 속도 0.08초, 연사가능한 DSLR이 생각나는 순간이다 ㅋㅋㅋ 은은한 불빛의 조명들이 호수 주위를 밝히고 있었고, 곳곳에는 카페와 같은 곳들도 있었다.난 혼자니 설렁설렁 걸으며 구경하는 것으로 만족!    서호에서 유람선을 타게 되면 배가 서는 곳에 대한 지도가 있었고...내일 일정에 도움이 될 것 같아서 한 컷!!!   내일도 걸어야 하고, 아직 저녁도 못 먹어서 호텔로 돌아왔다. 돌아오는 길에 큰 마트가 하나있었다. 이 곳에 들러서 먹을거리를 좀 살려고 했더니... 연세목장우유가 보인다^^가격은 우리 돈으로 환산하면 5,200원정도. 환율이 내려서 조금 저렴해진 듯 하다. 예전엔 6,000원이 넘었었는데. 의외로 한국 음식이 많이 보였다. 둥지 냉면도 있었고...둥지냉명 번들 포장된게(5개 들었나???) 거의 5,000원 했던 것 같다.   몇 일동안 중국 음식만 먹었더니 비빔밥이 먹고 싶었지만 한국 음식점을 찾지 못해서 할 수 없이 근처 체인 식당으로 왔다.카레덮밥을 시켰다. 카레 맛이라 특별한 것은 없었고 배가 고프니 잘 먹었다. 이렇게 긴 여정의 하루를 보내고 휴식!내일은 다시 서호로 가서 유람선을 타고 다음 일정을 소화해야겠다~~~~      
 시사중국어사 통신원이 전합니다·소주 관광 포인트 여기, 여기! (1) 편 &nbp; 안녕하세요, 여러분! 시사중국어사 상해 통신원 옥은혜입니다. 제가 상해에 있을 동안, 상해 여행 관련해서 가장 많이 받은 질문이 바로 “랑 소주는 어때? 근교 여행으로 좋다던데!, 둘 중 어디를 가야할까?”였습니다. 와 소주 모두 여행 다녀오기 전에는 “그러게, 나도 잘 모르겠어. 나도 지금 둘 중 어디를 가야 할까 고민 중이야.”라고 대답했지만, 두 도시를 모두 다녀오고 나니, 와 소주 두 도시의 다른 매력에 대해 알게 되었습니다. 상해 여행을 올 때 보통 근교 수향마을을 가거나, 근처 도시 와 소주를 고민하게 되는데요. 냐, 소주냐, 그것이 문제로다! 그럼 지금부터 어디를 가야 할지 함께 고민해 볼까요? 서호[西湖]의 도시, 항저우[지도 출처 : 바이두 www.baidu.com]항저우는 상하이와 매우 근접한 저장성(절강성)의 성도입니다. 상하이에서 항저우까지 고속철을 탄다면 45분, 일반 열차를 탄다면 2시간 정도 걸리는 거리! 항저우하면 서호, 서호하면 항저우라는 말이 있을 정도로 항저우는 서호로 유명한 곳이랍니다. 올해 G20 정상회담이 열리는 도시로, 시진핑 주석도 항저우의 아름다운 경관을 기대하게 했는데요! 남송(南宋)시대의 수도였기에 예부터 번영했던 도시였으며, 옛 남송시대의 항저우를 즐길 수 있는 테마파크도 주요 항저우 관광지 중 하나입니다. 또한 항저우는 우리나라의 역사에서도 빠질 수 없는 주요 도시인데요! 1932년 상하이 홍커우 공원 윤봉길 의사의 도시락 폭탄 의거 이후, 일본군의 압박을 피하기 위해 대한민국 임시정부는 항저우로 망명해왔답니다. 그 이후 총칭에서 광복을 맞이하기 전까지, 우리나라 임시정부는 수많은 망명의 시기를 거쳤답니다. 그 당시 항저우 대한민국 임시정부 유적지는 아직까지 항저우에서 보존되고 있습니다. 이뿐만 아니라 항저우에는 꼭 가봐야 할 곳이 정말 다양한데요, 그렇다면 지금부터 좀 더 자세히 알아볼까요? 항저우의 중심, 서호유랑문앵/수평선이 보이지 않는 서호원래는 항저우 만과 이어지는 해만이었지만, 첸탕강의 포구를 막아 하나의 인공호수로 만든 곳이 바로 이곳 서호입니다. 호수이지만 저 멀리 끝이 아득하게 보일 정도로 매우 드넓어 마치 바다라는 착각이 든답니다. 맑은 날은 물론 흐린 날에는 자욱한 안개로 저 끝 수평선이 모호해 하늘과 땅의 경계가 없어 더욱 신비감을 줍니다. 서호에는 주요 관광 10경이 있는데요, 이 10경을 다 돌아보기도 하루가 모자랄 정도로 매우 넓답니다. 서호 10경이란 서호에서도 가장 아름다운 절경을 볼 수 있는 곳으로, 서호 안에 있는 3개의 섬 소제춘효, 삼담인월, 곡원풍하 그리고 서호의 북쪽부터 평호추월, 단교잔설, 유랑문앵, 뇌봉석조, 남병만종, 화향관어, 쌍봉삽운이 바로 이곳에 해당합니다. 이 10경은 각각의 배경 스토리와 풍경의 특징이 있답니다. 예를 들어 단교 잔설의 경우, 눈이 오면 마치 다리의 양 끝이 끊어져 보인다 하여 지어진 이름으로, 뱀과 인간의 사랑 이야기인 백사전의 배경이 되는 곳이랍니다. 또한 유랑문앵은 버드나무가 우거진 매력을 가진 곳으로 봄이면 꾀꼬리 소리가 울려 퍼져 봄의 운치를 즐길 수 있는 공원입니다. 이처럼 서호 여행 전 미리 10경의 위치를 지도로 알아두고 10경의 포인트를 알고 간다면 더욱 풍부한 여행이 될 것입니다.서호 10경 [사진 출처 : 바이두 www.baidu.com] 송나라를 체험하다, 송성 테마파크남송시대 수도로 번영했던 항저우. 그 옛 모습을 재현해놓은 곳이 바로 이 송성 테마파크입니다. 중국판 런닝맨 촬영지로 더욱 알려진 이곳은 의 유명한 가무쇼, “송성 가무쇼”공연으로 더욱 유명한데요. 송성 가무쇼 관람객 중 30%는 한국인인 만큼 우리나라에서도 명성이 자자한 가무쇼입니다. 송성 가무쇼는 총 4막으로 구성되어 있습니다. 1막은 송나라의 건국과 번영했던 태평성대 시기, 2막은 송나라의 명장인 악비 장군과 전쟁, 3막은 사랑 이야기, 4막은 의 세계화에 관련된 스토리로 구성되어 있습니다. 대륙답게 큰 스케일과 스릴 넘치는 서커스로 1시간이라는 공연시간이 짧게만 느껴진답니다. 테마파크는 송나라 시대의 복장, 문화 및 예술로 가득 채워져 있는데요. 아래 사진과 같은 인형 경극, 다양한 소수민족의 춤까지 활기 넘치는 이곳! 비록 테마파크의 특성상 상업화된 부분이 많지만, 우리나라 경주의 테마파크처럼 옛 문화를 즐기고 항저우의 활기를 느끼는데 매우 적합한 관광지로 추천해드립니다.송성 테마파크 지도/송성 테마파크 함께 추는 전통 가무인형 경극/송성가무쇼의 한 장면 에서 만난 민족 얼, 항저우 대한민국 임시정부 유적지임시 박물관 자료실/대한민국 임시정부 유적지 내부/대한민국 임시정부 유적지 입구1932년 상하이에서 발생한 홍커우 공원 도시락 폭탄 사건 이후, 일본군의 탄압과 무력 억압이 심해지면서 임시정부는 항저우로 옮기며, 그 이후에도 8년간의 망명길을 떠나게 됩니다. 항저우 임시정부 유적지는 한국인뿐만 아니라 중국 현지인도 발걸음을 많이 하는 곳입니다. 항저우 임시정부 유적지는 그 당시의 임시정부 모습을 재현해놓은 곳과, 역사자료 전시실로 구성되어 있습니다. 항저우 임시정부 유적지는 상하이 임시정부 유적지와는 달리 입장료가 무료이며, 사진 촬영도 가능합니다. 항저우에 자리를 잡자마자 다시 중국 내륙으로 망명해야 했고 일본군의 감시망에서 벗어나야 했기에 항저우 임시정부의 살림과 구성은 매우 소박했습니다. 항저우 임시정부 유적지를 보면서 이렇게 열악한 환경에서 대한민국의 독립을 위해 피와 눈물을 쏟은 선조들의 노력이 헛되이 되지 않도록, 상대적으로 점점 역사에 대한 무관심이 만연해가는 청년 세대들의 각성이 필요함을 느끼기도 했습니다. 배우 조재현 씨와 서경덕 교수의 기증으로 항저우 대한민국 임시정부 유적지에도 ‘한글 간판’이 세워졌습니다. 상하이에서뿐만 아니라 항저우 임시정부 유적지를 방문했을 때, 상하이와 항저우에 방문한 한국 여행객들이 잊지 않고 이곳을 찾아 독립 열사들의 혼을 달래고, 존경심을 표하며, 역사를 배우는 그들의 모습이 자랑스럽기도 했습니다. 비록 보존도는 낮지만, 한국어 안내서가 잘 구비되어 있고, 타국에서 굳건히 우리나라의 독립 역사를 보여주고 있는 항저우 대한민국 임시정부 유적지도 꼭 가봐야 할 곳입니다. 중국 차엽 박물관항저우 중국 차엽 박물관 입구/박물관 앞 용정차 차밭마지막으로 소개해 드릴 항저우의 꼭 가봐야 할 곳은 바로 중국 차입 박물관입니다. 항저우는 중국 10대 녹차 중 한 종류인 용정차 재배지로도 유명합니다. 그중에서도 서호 용정차가 가장 으뜸이라고 할 수 있는데요, 중국 차엽 박물관은 국가 지정 찻잎 박물관으로 찻잎의 종류와 역사, 차구, 시대별 찻잎 등 중국차의 모든 것을 알려주는 박물관입니다. 무료 개방이며 겨울에는 찻잎을 재배하는 시기가 아니기 때문에 직접 찻잎을 재배하는 모습을 볼 수는 없지만, 여린 잎부터 성숙한 잎을 재배할 시기인 봄~초여름에는 찻잎의 모습을 직접 볼 수 있답니다. 용정차는 발효과정을 거치지 않아 말려있지 않고 길쭉한 모양이며, 우렸을 때 잎이 세로로 서있으며, 달달한 향이 일품인 차입니다. 항저우 중국 차엽 박물관은 용정차뿐만 아니라 녹차, 홍차, 흑차, 백차, 꽃차 등을 구분하여 제조 과정을 자세히 소개하고 직접 찻잎을 비교해 볼 수도 있답니다. 평소 찻잎에 관심이 많은 분들이시라면, 더욱 볼거리가 풍부한 차엽 박물관 1번 먹을 수 있는 양의 찻잎을 구매한다면 직접 그곳에서 전통적인 중국차 문화대로 우린 차를 마셔볼 수 있습니다. 차를 우리면서 용정차뿐만 아니라 전반적인 차에 대한 설명도 들을 수 있어 일석이조랍니다. 기사를 마치며 지금까지 항저우에서 꼭 가봐야 할 곳에 대해 소개해드렸습니다. 항저우하면 꼭 빼놓을 수 없는 서호, 송나라 때의 수도 항저우의 모습을 재현해놓은 송성 테마파크, 대한민국의 유적지 항저우 대한민국 임시정부 유적지, 그리고 대륙 차의 모든 것 차엽 박물관까지! 보통 상하이에서  여행까지 하는 분들이라면 ‘서호’를 빼놓지 않는데요, 서호 말고 또 어떤 항저우 여행지가 있을까 고민하는 분들이 많아 송성 테마파크, 임시정부 유적지, 차엽 박물관까지 상세히 소개해드렸습니다. 저도 처음 항저우 여행을 했을 때는 상하이와 거리도 가까우니 가볍게 당일치기로 서호만 구경하고 올까 고민했었는데, 이왕 항저우라는 도시에 간 김에 ‘서호’말고 항저우의 매력이 또 뭐가 있을까 꼭 찾고 싶어서 구석구석을 돌아보고 왔답니다. 항저우라는 도시는 옛 시대의 수도였던 만큼 그 고즈넉함을 간직하고 있던 점이 가장 인상 깊었답니다. 대도시처럼 고층 빌딩도 많았지만 서호를 중심으로 도시가 구성되어 있기 때문에 화려함보다는 전체적으로 조용하고 안락한 느낌이 컸습니다. 그렇기 때문에 교통편 또한 다른 대도시보다 일찍 끊긴다는 점을 감안하면 충분히 ‘힐링’할 수 있는 여행지가 바로 항저우랍니다. ‘· 소주 관광 포인트 여기, 여기! (2) 소주편’ 에서는..옛 수도의 고즈넉함과 안락함, 그리고 드넓은 호수와 용정차의 매력을 갖고 있는 항저우에 대해 알아보았다면, 다음 소주편에서는 쑤저우의 매력에 대해 알아보려고 합니다. 푸르른 자연과 수향 마을과 같은 풍경, 마치 일본에 와있는 것 같은 느낌까지! 쑤저우에서 꼭 가봐야 할 곳을 소개해드리며 항저우와는 완전히 다른 쑤저우의 풍경에 대해 소개해드리며 항저우와 쑤저우, 어디를 가야 할까? 그 해답을 알려드리려 합니다. 이상 시사중국어사 상해 통신원 옥은혜였습니다 :) 
​ 개요 중국어로 항저우라고 한다. 시는 절강성의 성도이다. 이곳은 수(隋)나라 이전만 하더라도 발전이 별로 없는 지역이었다. 그러나 운하를 개통한 이후 대운하의 종착지점으로 도시가 번성하기 시작하였다. 남송(南宋) 시기에는 임안(臨安)으로 불리는 수도가 되었다. 면적은 16,847 제곱킬로미터인데, 경상북도(약 1만 9천 제곱킬로미터)보다 약간 작은 정도이다.  아래의 행정구역은 10개의 시(市, 시가 그 아래의 시를 관할하는 셈이다), 2개의 현, 현급시(현과 비슷함) 1개가 있다.  2020년을 기준으로 인구는 약 1193만 명. 1년 GDP는 약 1조 6천억 위안이다. 한화로 약 300조 가량 된다.   돈을 잘 버는 도시인데, 중국에서 부유한 도시에 속한다. 참고로 세계적인 회사 알리바바도 에 본사를 두고 있다. 본 글 내용의 일정부분은 바이두 백과를 참고하였고, 부족한 부분은 스스로 자료수집을 하여 작성하였다.  역사 지금으로부터 기원전 약 2000년 전 하(夏)나라의 창립자 우(禹)는 물길 정비를 완료하고, 장강 이남지역을 양주(揚州)로 칭하였다. 우왕이 남순(南巡)을 할 때 항(杭)이라는 배를 타고 지금의 를 지나갔는데, 이로부터 의 이름이 여항(余杭)이 되었다.   춘추시대(BC.8~BC.5)에 는 월(越)나라와 오(吳)나라가 강남을 두고 패권다툼을 할 때 각각의 나라에 번갈아 속하는 지역이었다.  전국시대(BC.5~BC.3)에는 초(楚)나라에 속하였다. 진(秦)나라(BC.221~206) 때는 봉건제가 폐지되고 사실상 군현제(郡縣制)가 실시되었다. 그래서 왕의 혈연이 아닌 관료가 를 다스리기 시작하였다. 이 시기 는 회계군(會稽郡) 전당현(錢唐縣)에 속하는 지역이었다.  한(漢)나라(BC.206~AD.220) 때는 여전히 전당현(錢唐縣)에 속하였다. 참고로 전당현은 그 상위 행정구역인 오군(吳郡)에 속하였다. 이 시기 의 명물인 서호(西湖)가 바다와 단절되었다. 서호는 소금물 없는 강이 되었다.  수(隋)나라(581~618) 때는 행정구역으로서 군(郡)이 폐지되고 주(州)가 사용되었다. 이 때 라는 명칭이 처음 사용되었다. 그러다가 607년 다시 여항군(余杭郡)이 되었다. 당(唐)나라(618~907) 때는 처음에 군(杭州郡)이란 명칭으로 지칭되다가 나중에 다시 여항군(余杭郡)이 되었다. 의 치소(治所, 최고 지방관이 거주하며 행정업무를 보는 곳)는 전당(錢唐)이었다. 그런데 이 전당이라는 명칭이 나라 이름(唐)과 똑같아서 이때부터 기존의 전당을 '전당(錢塘)'으로 부르기 시작하였다.  북송(北宋)시기(960~1127)에 는 부(杭州府)가 되어 주위 고을을 관할하였다. 인구 약 20만 호가 거주하는 곳이 되었다. 참고로 수나라 때 에는 약 1만 5천호 정도가 살았다. 이 시기 는 강남에서 가장 인구가 많은 지역 중 하나였고, 가장 경제가 발전한 지역 중 하나가 되었다. 종이제조, 인쇄문화, 옷감 등등의 산업이 전반적으로 발전하였다. 무역 또한 성행하여 중국 4대 항구 중에 하나가 되었다.  남송(南宋)시기(1127~1279)에는 임안부(臨安府)라는 이름으로 변경되었고, 또 수도가 되었다. 인구는 약 43만 명.  이처럼 는 수나라 때 운하가 개통되어 급격히 발전을 시작하였고, 송나라 때가 되면 상업과 무역이 매우 발전한 지역이 되었다. 송나라 시기 이후 강남에서 가장 발전한 지역이 되었던 것이다. 이와 같은 강남에서 의 도시로서의 지위는 원나라, 명나라, 청나라 시기에도 변함없었다. 명나라, 청나라 시기에는 부(杭州府)가 되었다.  그런데 19세기 중엽부터 열강이 중국으로 침략하기 시작하였는데, 이 때 영국을 비롯한 각종 나라들이 상해와 같은 항구도시에 상주하며 세력을 키워나가기 시작하였다. 여기서 생겨나는 부를 원하는 중국 전역의 사람들이 상해로 이주하며 상해 또한 발전하기 시작하였다. 이후 강남 넘버원의 지위는 상해에 빼앗겼다.  19세기 말 일본은 에 조계(치외법권지역)를 설정하였다. 그리고 는 개항된다.  중화민국(1912~1949) 때는 부가 폐지되고, 항현(杭縣)이 되었다.  1927년 시(杭州市)가 되었다.   와 문인들 중국 역사를 살펴볼 때 는 자주 등장하는 지역이다. 강남에서 아름다운 지역을 논할 때 강소성(江蘇省) 소주(蘇州)와 더불어 항상 언급되는 지역이 이다. 강남 상징의 쌍두마차가 와 소주이다.아름다운 의 경관을 보고 옛날 문인들은 그와 관련한 작품을 많이 남겼다. ​​ 이런 느낌이다​ 대표적으로 당나라의 유명한 시인 백거이(白居易, 772-846)의 를 노래한 작품이 있는데,  '춘망(杭州春望, 의 봄을 바라봄)', '춘제호상(春题湖上, 서호 위에서 봄에 대한 시를 지음)', '전당호춘행(钱塘湖春行, 봄에 (서호를 건너면서) 전당강에 놀러감)', '강남억(江南忆, 강남을 회고함)' 등이 있다.   북송 시인 소식(蘇軾, 이명 소동파, 1037-1101)의 '음호상초청후우(飲湖上初晴後雨, 서호 위에서 술을 마셨는데, 날씨가 맑더니 비가 왔다)' 등이 있다.  북송 문인 구양수(歐陽脩, 1007-1072)의 '청명상사서호호(清明上巳西湖好, 청명과 상사의 시기 서호는 좋네)' 등이 있다.  하나하나 언급할 수는 없지만 후대의 문인들은 더욱 많은 작품을 지었다. 중국에 관심이 많았던 고려와 조선의 지식인들 또한 를 자주 언급하였던 것으로 알고 있다. ​ 경제 시의 1년 총생산은 2019년을 기준으로 약 1조 5천 3백억 위안, 한화로 약 290조이다. 개인 GDP 평균은 약 15만 2천 위안, 한화로 약 2800만 원이다.  2019년을 기준으로 제1차산업(농업 등)의 1년 총생산은 약 326억 위안, 한화로 약 6조 1천억이다.  2019년을 기준으로 제2차산업(제조업 등)의 1년 총생산은 약 4천 800억 위안, 한화로 약 90조이다.  2019년을 기준으로 제3차산업(서비스업 등)의 1년 총생산은 약 1조 위안, 한화로 약 187조이다.    및 관광지 1) 서호(西湖)  국가 지정 명관광지이다. 의 서쪽에 위치하며, 총 길이가 약 15km 달하는 호수이다.  서호의 풍경​ 서호 지도. 출처 : 바이두 지도 지도에서 보는 것처럼 서호 안에는 작은 섬들이 있다. 호수를 가르는 제방 또한 보인다. 이 제방 중 백제(百堤)는 백거이가 건설한 것이고, 소제(蘇堤)는 소식이 건설한 것이다.  이 서호는  최고의 관광지이며, 중국 전역에서도 10대 명승지 안에 들 정도로 유명한 관광지이다. 서호의 이명은 서자호(西子湖)이다. 호수 주위에 안개가 낄 때 그 모습이 마치 춘추시대 월(越)나라 미인 서시(西施)와 같이 아름답다고 하여 붙여진 이름이다.  낮에도 아름답지만 특히 밤, 새벽, 해질녘 때 대단히 아름답다고 한다.   호수 위에는 인공섬이 있는데, 바로 서호 삼도(西湖三島)이다. 소영주(小瀛洲), 정자인 호심정(湖心亭), 완공돈(阮公墩)이 세 섬이다. 이 외에도 호수 주위에는 남송의 명장 악비(岳飛, 1103-1141)의 묘지, 육화탑(六和塔) 등이 있다.  육화탑 이 육화탑은 북송시기 건축한 것으로, 전당강(錢塘江)의 역류를 방지하고자 기원하는 의미로 건립되었다. 원래 9층 탑이었는데, 계속된 재건을 통해 지금은 13층의 탑이 되었다. ​ 2) 천도호(千島湖) '천 개의 섬이 있는 호수'라는 뜻의 천도호에는 1078개의 섬이 존재한다. 이 호수는 의 순안현(淳安縣)에 위치하고 있다. 인공호수인데, 면적이 약 573 제곱킬로미터에 달할 정도로 거대한 호수이다. 참고로 서울시의 면적이 약 600 제곱킬로미터이다. ​​ 천도호. 출처 : 바이두 백과3) 공신교(拱宸橋)  공신교는 시구(杭州市區)에 위치한 다리이다. 에 있는 옛날 다리 중에 가장 길고 역사가 가장 오래된 돌다리이다. 길이는 98M, 높이는 16M.  이 다리는 명나라 숭정 4년(1631) 거인(擧人) 축화봉(祝華封)이라는 사람이 자금을 모집하여 만들었다고 한다. 청나라 때 다리가 무너졌었는데, 강희 53년(1714) 지방관과 승려 등이 돈을 모으고, 4년 후에 다시 건립하였다고 한다. 19세기 말에도 한 차례 재건이 있었다.  ​​ 공신교. 출처 : 바이두 백과 4) 서계(西溪)  서계가 유명한 이유는 이곳이 그 주위의 문화유적을 둘러싼 시내(溪)이기 때문이다. 이곳은 바로 남송의 관료 홍호(洪皓, 1088-1115)를 시조로 하는 홍씨(洪氏)가문이 터전을 잡은 곳이다. 홍호는 1129년 금나라에 사신으로 간 후 금나라에 의해 15년 동안 구금되었던 인물인데, 구금된 때 금나라에 관한 정보를 남송으로 보냈다고 한다. 그래서 석방 후 남송 조정으로부터 공적을 인정받아 지금 서계의 지역에서 대단한 권세를 누릴 수 있었다고 한다. 이 홍호를 시조로 하는 홍씨가문은 현대에 이르기까지 이곳에서 거주하며 계속 가세를 불려왔다. 과거부터 지금까지 이들에 의해서 서계의 문화가 꽃피워졌다.  홍씨가문의 유산이 있는 서계. 출처 : 바이두 백과5) 전당강(錢塘江) 전당강은 절강성에서 가장 큰 강이다. 강의 길이는 688km. 이 강물은 안휘성 황산시(黃山市)에서 흘러나와 를 지나 상해로 흘러가서 중국의 동해로 유입된다. 과거부터 지금까지, 특히 근대 중국의 강남(江南)문화는 이 전당강을 중심으로 꽃피웠다고 해도 과언이 아닐 정도로 이 강 주위에 다양한 중국 문화가 담겨져 있다.  이것은 여담인데 청나라 시기 전당강 출신 인물들은 은행업의 달인들이었다. 산서성의 상인들이 중국 정부의 자금줄을 담당하며 중국의 은행업에 큰 영향을 미칠 때, 이들과 경쟁한 인물들이 바로 전당강 출신 상인들이었다.  ​6) 요림선경(瑶琳仙境) 요림선경의 뜻은 '아름다운 구슬과 옥이 있는 신비스러운 곳' 정도로 볼 수 있다. 이곳은 국가 명승지구 중 하나이다. 시 동려현(桐廬縣)에 있으며, 석회암 동굴이다. 길이는 약 1km이고, 면적은 약 28000 평방미터이다.  의 동려현(桐廬縣)에는 석회암 동굴이 많다. 약 20개 정도가 있다. 그 중 요림선경이 가장 유명한 곳이다. 약 2억 7천만년 이전 동려현에는 얕은 바다가 존재하였는데, 세월이 지나면서 그 위에 토양이 쌓이고, 게다가 각종 용해된 암석이 섞이고 쌓이면서 요림선경과 같은 각양각색의 암석들이 만들어진 것이다. 5~8월에 관람하기 가장 좋다고 한다.    요림선경. 출처 : 바이두 백과음식 1) 서호초어(西湖醋鱼)  의 대표 요리이다. 남송(南宋)시기 고사에서 유래하는 음식이다. 서호(西湖)에서 자라는 물고기를 단맛과 신맛 향료로 요리한 것이다.  서호초어라는 이름에는 에피소드가 담겨져 있다. 송나라 시기  서계(西溪)에는 송씨(宋氏) 형제가 살고 있었는데, 이들은 서호(西湖)에서 물고기를 잡는 일로 생계를 꾸려갔다. 그런데 당시 에 있던 지방관은 두 형제 중 장남 송씨의 부인을 차지하기 위해 형제를 죽일 생각을 하였고, 결국 형을 죽였다. 다행히 동생은 도망쳤다. 동생이 길을 떠나기 전 형 송씨의 부인이 만들어준 요리(단맛과 신맛이 나는 물고기 요리)가 바로 서호초어였던 것이다. 그런데 이 요리는 기존 의 물고기 요리방식과 다른 방식으로 요리되었던 것이었다. 그래서 송씨 동생이 '왜 이렇게 요리하는가?'라고 묻자, 형수는 '이 물고기는 단맛과 신맛이 나도록 요리하였는데, 나는 당신이 길을 떠난 후 형이 어떻게 죽었는지 절대로 잊지 말기를 바라며, 또 언젠가 당신이 성공하여 달콤한 인생을 느낄 때 백성의 고난(신맛)을 잊지 말 것이며, 또한 나의 분노(신맛)를 잊지 말 것을 바라기 때문'이라고 답하였다고 한다.  서호초어라는 이름의 유래는 여기서 생겨난 것이다. ​ 2) 동파육(東坡肉)  북송시기 유명한 문인 소식(蘇軾, 이명 소동파, 1037~1101)이 만든 요리. 다만 소식이 정치다툼으로 유배를 갔을 때 거기서 그의 소첩이 만든 것이라는 설도 있다. 간장을 조린 삼겹살이다.  여하튼 잘 알려진 설은 소식이 만들었다는 설이다. 소식이 강소성 서주(徐州)의 지방관으로 근무하였을 때 그곳에 홍수가 났었는데, 그곳의 군인과 백성들을 지휘하여 홍수를 막았다. 백성들은 홍수를 막은 것을 기념하여 소식에게 돼지를 바쳤는데, 오히려 소식은 이것을 요리하여 백성들에게 다시 나누어주었다고 한다.  그런데 그 요리는 기존의 돼지요리와 다른 것이라 특이하였다고 한다.  이후 소식은 에서 지방관으로 근무하였다. 그런데 에서도 홍수가 나서 난리가 났었는데, 이때도 소식이 지휘하여 위기를 잘 넘겼다. 그래서 의 백성들이 감사의 마음으로 돼지고기와 술을 올렸는데, 과거 소식을 어떻게 들었는지 소식이 서주에서 만들었던 돼지요리와 비슷한 돼지요리를 올렸다고 한다. 그런데 소식은 이것을 다시 사람들에게 나눠줬다고 한다. 받은 음식을 먹는 사람들이 이 고기를 '동파육'으로 불렀다고 한다.  ​ 3) 유민춘순(油燜春筍) 봄 죽순에 기름과 당분들을 넣어 만든 요리. ​ 4) 규화동계(叫化童雞)  원래 강소성 상숙(常熟)의 요리인데, 절강성으로 건너와 식으로 발전한 요리이다. 흙으로 닭을 감싸서 굽는 요리이다. 이른바 '거지닭'이라고 불리는데, 이름과 달리 중국에서 명요리이다. 그 역사는 약 300년 이상에 달한다. 이 음식의 유래와 관련하여 두 가지의 이야기가 전해지는데, 하나는 옛날 어떤 거지가 닭 한마리를 구하였으나, 요리도구가 없고 요리를 해먹을 곳이 없어서 돌덩이 위에 불을 피우고 거기에 흙을 바른 닭을 구웠는데 이것이 시간이 지나니 향이 매우 좋은 요리가 되었다는 것이다. 이로부터 요리가 전해졌다는 것이다.   또 하나는 명말청초 시기(17세기 초중엽) 강소성 상숙현(常熟縣) 거지의 이야기다. 그 이야기는 어떤 거지가 걸식을 하던 중 닭을 얻었는데, 마찬가지로 요리를 할 수 없어서 고민하던 중 어찌저찌하여 닭을 손질하고 이것을 산에 들고가서 그곳의 흙을 닭에 발랐다고 한다. 그리고 구웠는데, 향이 매우 좋았다고 한다. 거지가 이 닭을 먹고 있을 때 마침 명나라 관리가 그 산을 등산하고 있었는데, 매우 좋은 향이나는 음식을 발견하고는 '어떻게 거지가 이렇게 좋은 음식을 먹는가'라고 의심하고 사람을 시켜 그 거지를 구타하였다고 한다. 그리곤 그 닭을 뺏어먹었다고 한다. 관리는 집에 돌아가서는 요리하는 사람에게 거지의 요리방법을 전해주고 똑같은 음식을 만들라고 시켰다고 한다. 이로부터 요리가 전해졌다는 것이다. ​ 5) 용정하인(龍井蝦仁)  민물새우에 녹차의 일종인 용정차를 넣어 조리하는 음식. 의 명물 요리이다.​ 와 관련한 유명한 사건 - 822(年) : 백거이 자사 부임. 백거이는 자사로 근무하며 물길을 다스리고, 제방을 쌓고, 농사를 활성화 하는 등 다양한 업적을 이루었다. 그리고 에 거주하던 경험을 살려 그 지역에 관한 문학작품을 많이 남겼다. - 879 : 황소(黃巢) 군대의  침입.  '황소의 난'이라고 불리는 당나라 말기 농민봉기는 당 멸망의 큰 원인 중 하나였다.  - 1071-1074 : 소식(蘇軾)이  통판(通判)으로 부임. - 1129 : 금나라의  침입. 성 함락. - 1141 : 악비(岳飛, 1103-1141)의 피살. 악비는 남송의 명장이다. 금나라에 의해 연전연패하였던 남송의 군대 중 특출나게 활약한 군대가 악비의 군대였다. 금나라의 남하 저지에 결정적 역할을 한 인물이 악비이다. 그런데 악비는 당시 본인을 시기하던 재상 진회(秦檜, 1090-1115)에 의해 대리사(大理寺)의 풍파정(风波亭)에서(지금의 절강 의과대학) 처형당했다. 악비의 무덤은 서호 주위에 있다. - 1276 : 원나라 군대가 에 침입. 남송의 황제 공제(恭帝, 1271-1323)는 투항. 남송은 멸망하였다.  - 1352-1361 : 명나라 군대(홍건적)의 침입. - 1689-1784 : 강희제, 옹정제, 건륭제의  유람. 이들 세 황제 중 강희제, 건륭제는 에 자주 갔다. 알려진 유람 횟수만 해도 강희제는 5차례, 건륭제는 5차례에 해당한다. 북경에 거주하는 황제가 강남지역에 이렇게 많이 방문하는 건 이례적인 일이었다.  - 1860 : 태평천국군(太平天國軍)의  공성 시작. 태평천국은 청나라에 반대하는, 이상주의 사회를 만들려고 하였던 거대한 정치집단인데, 한때 강남 지역의 많은 부분을 장악하였었다. 그러나 반란은 실패하고 멸망.  - 1895 : '마관조약(시모노세키 조약)' 체결에 따라  시내에 일본 조계가 형성됨.  - 1896 : 구시서원(求是書院) 창립.  최초의 근대적 학교. 절강대학교의 전신이다.  - 1907 : 호항(滬杭)철로가 에 들어서기 시작함. 상해~를 잇는 철로가 들어서기 시작하였다.  - 1910 : 손문(쑨원, 중국과 대만의 국부)의 방문. 당시 절강성 혁명 총본부가 에 있었다.  - 1911 : 11월 6일 가 독립함. ​  
아르바이트(한국어교사)가 끝나고 학원 옆 파리바게트에서 wi-fi를 벗삼아 인터넷을 하던 토요일 저녁. 태국친구 버드가 "우리 산보 갈건데 너도 갈래?" 그래서 급하게 집으로 뛰어갔다. 그리고 우리가 간 곳은 영은사를 제외한 의 또 다른 불교, 향적사 근처의 신의방. 의 청계천이라고 보면 쉽겠다. 를 따라 흐르는 운강근처.  신의방 입구는 그렇게 화려하지 않다. 청계천에 비하면 참 조용하고 단촐하지만, 현대적인 야경과 운치있는 강남지방의 풍경은 은근 멋스럽게 조화를 이룬다. 함께 동행했던 친구들 중 하나인  벨과 샌드.  의 많은 하천에서 흔히 볼 수 있는 다리의 양식.  신의방길은 그렇게 길지 않고 길을 나와 횡단보도를 건너면 다시 예술거리로 향하는 길이있다. 예술거리로 향하면서....  Tip 가는길 : K15번 타고 신信义仿（xin yi fang)역에서 하차    
절강성에 있는 의 서호에 가면 그 아름다움에 놀란다. 둘레가 15km나 되는 거대한 호수가 가진 위엄은 정말 대단하다.말끔하게 정리되어 있는 호수주변과 호수를 둘러싼 수많은 아름다운 풍경들.시간만 허락되었다면 호수 전체를 돌아보고 싶은 충동이 일만큼 아름다운 호수가 서호다.에서 최고의 관광지이자 시민들이 이용하는 서호. 아침 일찍 일어나 마치 일출을 보듯이 하늘에 떠있는 둥근 태양이 무척 인상적이었던.... 자전가와 오토바이를 타고 어디론가 가는 중국인들의 찌든 삶속에반짝반짝 빛나는 서호에 반사되는 선명한 한줄기 빛이 매우 희망적여 보였다. 아름다운 호수......수백년이 지난 나무들.....전통이 그대로 숨쉬는 그러한 곳이었다.는 나중에 꼭 다시한번 와서 천천히 걷고 싶은 도시다.소호강호.....옛 중국영화에도 많은 배경이 되는 이 아름다운 호수를 눈으로 다 담아내고 싶었다. ============================================================ 지식백과에서 발췌한  서호에 관련한 내용바다 같은 호수의 경치 서호서호는 원래 전당강(錢塘江)과 서로 연결된 해안의 포구였는데, 진흙·모래로 막혀 육지의 인공호수로 조성된 것이다. 지금은 중국의 10대 명승지 중 하나로 꼽힐 만큼 아름다운 절경을 자랑하고 있다. 전체 면적은 6.3평방킬로미터이며, 둘레는 15킬로미터, 길이가 동서 2.8킬로미터, 남북 3.3킬로미터, 평균 수심은 1.5미터, 최대 수심은 2.8미터이다.호수 안에는 1산(一山)인 고산(孤山), 2제(二堤)인 백제(白堤)· 소제(蘇堤) 등 두 제방에 의해 외호(外湖)와 북리호(北里湖)·서리호(西里湖)·악호(岳湖)·남호(南湖) 등 5개의 작은 호수로 나뉜다. 그 가운데 시내에서 가장 가깝고도 넓은 외호에 볼거리가 집중되어 있다. 호수 속에 떠 있는 소영주(小瀛洲)와 호심정(湖心亭)·완공돈(阮公墩) 등 세 섬도 서호의 절경을 이야기할 때 빼놓을 수 없는 곳들이다. 특히 소영주 안에는 또다시 작은 섬이 있어 서호의 명승으로 손꼽히고 있다.3면이 산으로 둘러싸여 있는 호수로, 계절마다 독특한 아름다움을 지니고 있어 여러 번 보아도 그때마다 새롭게 느껴지는 곳이다. 서호는 안개가 끼었을 때나 달 밝은 밤, 또는 일출 때 가장 아름다운 자태를 보여준다.  사람들은 아침저녁으로 자전거를 타고 다니며 호수와 함께 하루를 보내고, 외국인 관광객들은 유람선을 타거나 호수가 바라보이는 찻집에서 녹차를 마시며 이국적인 풍취가 물씬 풍기는 중국 여행의 한때를 즐긴다. 넓은 호수를 가득 메울 듯한 크고 작은 연꽃들과 오랜 옛날부터 놓여 있던 2개의 제방, 그리고 그 제방들 사이를 잇는 아치형 석교는 예나 지금이나 서호의 아름다움을 감상하기 위해 끊임없이 오고가는 사람들을 묵묵히 지켜보고 있다.서호가 풍경과 명승지를 형성할 수 있었던 까닭은 아름다운 산수의 지세를 지녔을 뿐 아니라, 14명의 제왕의 수도였던 에 있기 때문이다. 특히 남송(南宋) 왕조 이래 가 성도가 된 후, 서호 부근에는 관료와 부호가 운집했고, 그들의 정치적 배경이 되어 많은 문인과 묵객들의 소재가 되어 시와 그림으로 옮겨졌다.서호의 풍경이 형성된 더 중요한 원인은 역대로 서호에 대해 몇 차례 대규모의 물길을 준설하는 작업을 이루었기 때문이다. 당대 백거이(白居易)가 태수로 부임했을 때, 제방을 손질해 육정(六井, 상국정·서정·금우정·방정·백귀정·소방정)을 준설했다. 나무가 많아 서호 주변으로 펼쳐진 시가지는 아담하고 아름답다. 이 제방에는 6개의 아치형 다리와 9개의 누각을 세웠다.  ================================================================================ 아침 1시간 정도 산책하면서 찍은 서호의 풍경. 시간이 더 많았다면 호수 전체를 걸었을 것이다.내가 묵었던 샹그릴라호텔은 호수 바로 앞에 위치해 있어 호수를 보기 참 편한 호텔이었다.여러모로 아쉬움이 많이 남는 의 서호.....다음에 이곳에 몇일 머물며 호수도 보고 산책도 하며 중국에 서려있는 역사의 현장을 느껴보고 싶다.    
                                                           상해에서 바쁜 첫 날을 보내고                                                        다음 날 아침 일찍 '중국의 현재'라 불리는 로 향했다.                                                       상해에서 180km나 떨어져 있기 때문이다.                                              는 7세기 수나라가 건설한 강남하의 종점으로 도시가 열려 남송의 수도가 되었으나,                                         임시수도라는 뜻인 행재(行在)라고 불리다가 임안(臨安)이라고 개칭하였다.                                         10세기 이후에는 외국선박의 출입도 많았고,                                         원대(元代)에는 마르코 폴로등이 이곳을 방문하여 유럽에 널리 소개되었다.                                         하지만 19세기 난징조약에 의해 상해가 개항되면서 항구로서 영광을 빼앗겼다.                                에 도착하니 곳곳에 녹색의 차밭이 눈길을 끌었다.                           사진에서 보이는 차밭은 녹차의 최고급품으로 알려진 저 유명한 용정차(龍井茶)밭이다.                           한주는 용정차의 산지라 한다.                                                       서호로 가는 길에 마주친 용정차밭에는 시음을 할 수 있는                                                    찻집의 유혹이 대단했다.                                                    하지만 명절인지라 어마어마한 인파가 몰려들 예정이라                                                     용정차 맛을 보지 못하고 곧바로 서호로 향해 아쉬웠다.                                                                      실제로 새벽 같이 출발해 오전 일찍 의  서호에 도착하니                                                                   이미 수를 셀 수 없을 만큼 관광버스가 넘쳐났고 사람들도 만만치 않게 많았다.                                                                             서호 관광을 위해 배를 타러 가는 길은 이미 인산인해.                                                                     중국에 사람이 많이 산다는 건 익히 들었지만 헐..이거 장난이 아니다.                                                                   하지만 호수에 도착하니 꽤 넓고 시원할 뿐 아니라 풍경이 근사하다.                                                    넓고 아름다운 서호는  관광의 백미인지라 명절 때는                                                하루 종일 100만명이 넘는 사람들로 북적거린다고 한다.                                                                                                                         우리의 추석이 그렇듯 중국도 전통 옷을 입고 한껏 멋을 부린 현지인들의                                               모습이 시선을 끌었고 가족단위로 많이들 나와 있었다.                                                    서호는  중국 정권 성립 후 황폐해진 주변환경을 5년 동안 정비하고                                                   호반의 별장 등을 정리해 모두가 찾아 즐길 수 있는                                                  대공원으로 깔끔하게 정리하였다고 한다.                                                                                                                                 서호에는 유람용 배들이 실로 다양한 버전이 있었다.                                                                       우리는 사진에서 보이는 다소 규모가 큰 2층 배에 승선했다.                                                                                                                         한참을 기다린 끝에 이제 승선이다^.^                                                                            배에 오르는 캔디의 표정이 밝다.                                                           다른 배에 승선한 사람들이 표정이 다 밝다.                                                                                        출발이다.                                                                    출발하면서 멀리 의 도심을 보니 서호 유람이                                                             꽤 이색적이란 생각이 들어 기대감이 충만해졌다.                                                                  함께 간 일행들은 대부분 전망이 좋은 2층에 올라와 있었다.                                                              정말 호수의 바람이 꽤나 시원했다.                                                                     전날 동방명주탑에 오르기 위해 그 엄청난 인파 속에 파김치가 되었지만                                                                  서호의 시원한 전망에 기분이 좋아졌다.                                                                         산 위에 있는 탑을 보니 어디선가 본 듯한 풍경이다.                                                                    아~ 예전에 북경 이화원에 갔을 때 그 엄청난 인공호수에서 본                                                                    인공산 꼭대기에 있던 탑과 똑같다.                                                                    아마도 의 서호를 재현한 것 같다.                                                                             경치 구경을 하는 캔디의 선글라스에 비친 서호의 모습이 근사해 담아보았다.                                                             는 2,200년 전 진나라 때 건립되었고 중국의 7개의 고도 중 하나로 손꼽힌다.                                                          그 기원은 진나라까지 거슬러 올라간다고 한다.                                                           1276년 몽골이 침입하기까지 남송의 수도였고, 임안((臨安)으로 알려졌다.                                                         당시 북쪽으로는 여진족이 세운 금나라가 중앙의 중국을 차지하고 있었기 때문에,                                                         는 중국 문화의 중심지였다.                                                         남송이 원나라에 멸망되면서, 몽골 제국이 구축한 육상 네트워크와 해상 세계를 묶을 수 있고                                                         교역을 통해서 이룬 번영성세는 마르코 폴로가 「동방견문록」으로 기록하고 있다.                                       둘레가 15km에 달하는 엄청난 규모의 서호는 최대수심 2.8m이다.                                   당(唐)나라 때부터 도시 서쪽에 있다고 하여 서호라 불리기 시작했다고 한다.                                                                              무려 15km에 달하는 드넓은 서호를 배를 타고 유람하면서 놀랬던 것은                                                                         호수 둘레길을 가득 메우고 있는 엄청난 사람들의 장사진이다.                                                                         사진에서 보듯 호수 둘레길은 점점 더 많은 사람들로 채워져 있었다.                                                                         진정 중국의 사람이 엄청나게 많은 나라인 것 같다^.^ 
 #.(여행&)_(항저우) 메이쟈우(梅家坞) 용정차밭, 녹차밭의 메카정말 오랜만에 찾은, 메이쟈우(梅家坞) 용정차(龙井茶 : 녹차)의 주산지에서 가장 유명한것 몇가지를 꼽으라고 한다면..음 서호와 실크와 함께 바로 이 용정차(龙井茶 : 녹차)를 꼽을 수 있을 것이다.다 같은 녹차인것 같은데,그래도 그게 아니란다~나도 . 몇번 좋은거라고 해서 홀짝홀짝 먹어봤는데,진짜 뭔가 다르긴 다르다.뭔가 알수없는뭔가..있다..그 뭔가..가..뭐지?-_-;;;;    에서 몇개 골라와봤다.허허허허    전당강 남서쪽을 출발하여 메이쟈우(梅家坞)​로 진입한다.가로수가 그늘을 만들어주는 2차선 도로를 달리다가 언제든지차를 대고 경관을 감상할 수 있도록,갓길이 마련되어 있다.가다 섰다 하며 사진도 찍고, 경치도 보고, 차도 마시고,돈도 쓰고.# 메이지아우 골로 들어선지 채얼마되지 않아.녹차밭들이 하나씩 보이기 시작한다.저 푸르름도 이미 좋은데, 3월4월5월은.. 지금보다 더 청명하고,단아한 녹색이 이 밭을 수놓는다.구웃~"아저씨 뭐하세요?~~~~~"라고 부르고 싶은마음 굴뚝...그냥 묵묵히 지켜만본다묵묵히.메이지아우 길양옆으로는 많은 차관(茶馆)들이 들어서있다.모두들 싱싱한 차잎을 따다가 손님맞을 준비에 여념이 없다.중국사람들에게 차란, 정말 큰의미가 있는 것 같다. 차를 즐길줄 아는 민족.여유를 아는 민족.... (운전할땐 제발좀.. 빨리좀...)푸르르다~~~삼삼오오 모여 차밭에 서서 사진을 찍는다.덩그러니 서있는 나무야! 너의 그 외로움이 우리들의 촬영 배경으로 딱이다.미안하구나...꼬맹이들은 그냥 아빠 엄마와 함께 하는게 즐거운 뿐이지....곁에만 있어도... 부모와 자식은 그런거겠지..좀 더 기술자였으면 이런 배경에서 좀 더 멋진 사진들을 남겼을텐데일단 그거까진 바라지도 않고, @ 한껏 폼을 잡고 분위기 타도 어색하지 않은녹차밭이어서 참 좋다..여기는 참 사람을 안정감있게 만들어준다..메이지아우 녹차밭길...연인과 가족과 친구와 대화가 필요하다면,오셔서걸으세요...삶에 평안함이 찾아옵니다."오랜만에 진지한 포스트 광.법룬짜이" 
에서는 국제학생증으로도 입장료 할인이 안됩니다.다만 개인이라도 2~3군데를 묶어서 싸게 파는 방식이 있습니다.비록 할인률이 높지 않지만 일행 3~4명이 오실 경우 같이 할인받는 것도 괜찮은 것입니다.예를 들어 서호 유람선(45원)과 성황각(30원)을 따로따로 끊으면 75원인데같이 끊으면 60원이며 네분이 같이 사면 60원(한화 8천원)은 절약됩니다. 60원이면 3명이 밥 한끼 해결 할 수 있습니다. 할인표는 무조건 2군데 이상을 묶어야 하고요 관람 순서는 제한 없으며 유효기간은 관람시작일부터 2일입니다.할인표는 아무데서나 파는게 아니고 황룡체육관과 오산광장에 있는 투어센터(旅游集散中心)에서 팔며 인터넷으로 예약하면 배달도 해줍니다. 다만 배달료를 내야 하는데 장수에 제한 없이 배달 한번에 10원입니다.http://tour.hangzhou.gov.cn/tour/lyjszx/lyxl/sktp/index.html  출처 : 다음카페 - 중국여행동호회
 몇 년 전 다녀왔던   서호! 중국 저장성 항저우시 서쪽에 있는 호수랍니다.  에 다녀왔던 기억 중에 제일 기억에 남는 곳이었어요!  ​    서호 호수​인공 호수라고 하는데 정말 엄청 커요.​중국 스케일은 정말 대단해요!! ​​​​    서호는 바다 같은 호수의 경치를 가지고 있는 호수라고 불린다고 해요. 원래는 해안의 포구였는데 진흙, 모래로 막혀서 육지의 인공호수로 조성되었다고 하더라고요. 중국의 10대 명승지 중 하나로 꼽히는 서호 호수!!  ​ ​  ​호수를 둘러보면 여러 종류의 배들이 둥둥 떠다녀요~~      ​저도 구경할 겸사겸사 40분 코스를 타봅니다.​50원인가?! 60원이었던 거 같은데 오래돼서 정확하게 기억이 안 나요 ​​제가 탑승한 요렇게 생긴 나룻배 ㅋㅋ 요기 앞에 부분에서 중국 뱃사공님이 운전을 해주는데 잠깐 탑승했는데 정말 흠뻑 다 젖었어요 ㅋㅋㅋ ​​  ​제가 갔을 때 바람이 많이 불었는데 한 5분 탔을까요?! ​바람이 너무 분다고 뱃사공님이 탑승 거부하시더라고요.​그래서 아쉽게 40분 코스는 구경을 못했어요 ㅠㅠ​쫌 많이 아쉽지만 너무 출렁거려서 위험하다고 하더라고요.​​​ 그래서 타본 걸로 만 만족하기로 ㅋㅋ 잠깐이었지만 재밌었어요 ㅋㅋ​   호수보다는 바다 같은 느낌 아닌가요?! 서호는 중국 4대 미인 중에 한 사람인 월나라 미인 서시가 태어난 곳으로  이태백은 맑고 청명한 날의 서호는 서시가 아름답게 화장한 모습이고  안개 낀 날의 서호는 서시가 화장하지 않은 모습으로 표현하며 미인 서시에 아름다운 호수 서호를 비교했다고 해요.  제가 다녀온 서호는  서시가 화장을 하지 않은 모습인 거 같아요!  ㅋㅋ 그래도 호수와 버드나무가 어우러져   멋있고 아름다웠어요 :) 에 가신다면 한 번쯤 가볼 만한 곳이라고 생각해요!      
여행 추천  알아보기  유구한 역사를 지닌 절강성의 성도로 떠나는 여행!여행은 중국이 자랑하는 유명한 관광지 중의 하나로13세기 무렵 이탈리아의 유명한 여행가 마르코폴로가 에 들렀다가 의 아름다움에 매료되어 를 세상에서 가장 아름다운 도시라고 칭송한 도시에요.     여행의 첫 느낌은 다른 중국의 도시들에 비해 깨끗하며,4계절이 뚜렷하여 계절마다 특색있는 매력을 가지고 있는 곳이랍니다.      오늘은 이 매력 넘치는 여행을 떠나보려고 하는데요~지금부터 여행의 들을 살펴보도록 하죠.         여행 1 : 육화탑 육화탑은 북송 개보 3년(970년)에 지어진 탑으로이탑의 이름인 육화(六和)라는 의미는 원래 불교에서의 규약인 '육합(六合)' 즉, '천지사방(天地四方)'의 의미를 가지고 있다고 하죠.    이 탑의 전체 높이는 59.89m이며, 중국 목조 건축 분야의 걸작으로 평가되고 있어요.지금은 에서 꼭 들러가는 유명 관광지로 탑에 올라 전경을 감상할 수 있게 해 놓았답니다.         여행 2 : 오산 '오산'은 의 가장 번화한 상업거리인 연안로(延安路) 남쪽에 위치하며,명향루, 성황각 등의 유명한 건축물뿐아니라 오래된 고목과 기암괴석들, 사원과 신묘, 소동파 같은 유명인들의 흔적이 남아 있는 곳이에요.    산 위의 성황각에서는 의 경치를 조망할 수 있고 좌측으로는 서호, 우측으로는 전당강도 함께 감상할 수 있어 외국 관광객은 물론  시민들에게도 인기가 많은 곳이에요.        여행 3 : 영은사 영은사는  서북쪽에 위치해 있으며 비래봉이 바로 옆에 있어요.비래봉에는 10-14세기 경에 만들어진 석굴조각품들이 330여 개가 산을 따라 조각되어 있는데 석굴조각들은 강남지역에서는 보기 드문 고대석굴예술을 보여주고 있어 그 가치가 높다고 하죠.    영은사 근처에는 조그마한 계곡이 있어 특히 비가 올 때면 사원 전체가 안개에 싸여 신비한 분위기를 연출하며, 계곡 옆의 바위에 새겨져 있는 불상 조각들을 보며 산책을 하는 것도 여행의 즐거움 중의 하나랍니다.         여행 4 : 서호서호는  서쪽에 자리잡고 있다고 하여 붙여진 이름이며, 유명한 미인 서시(西施)를 기념하는 의미로 '서자호(西子湖)'라고도 불린다고 해요.    서호는 삼면이 산으로 둘러 싸여 있으며, 소영주, 호심정, 완공돈 등 3개의 섬이 있어요.서호는 안개가 끼었을 때나, 달 밝은 밤 또는 일출 때 가장 아름다운 풍경을 감상할 수 있어요.       지금까지 매력 넘치는 여행의 들을 살펴보았는데요~아름다운 서호에서 유람선을 타고 한가로운 여행을 즐기고 싶지 않으세요?중국의 아름다움이 더욱 빛나는 여행은 하나투어와 함께하세요. ▼하나투어 여행 에어텔 상품 자세히 보러가기▼ (아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다) 
10,11월 한 때 자전거타기에 푹 몰입되어있었던 어느 날. 태국친구와 함께 점심먹고 용정차 밭까지 자전거를 타고 갔다오기로 했다. 용정차는 의 용정차 문화촌에서 생산되는 특산차로서 의 특산품이기도 하다. 녹차계통의 차로서 항암효과가 뛰어나며 성질이 녹차처럼 차지않아 몸이 찬 사람도 마실 수 있다고한다. 우리는 그 용정차가 생산되는 차밭인 용정(龙井)과 그 옆에 위치한 차엽박물관까지 자전거를 타고 다녀오기로 했다.    용정으로 향하기전  식물원 건너편 산책하기 좋은 대나무 산책로가 있다. 자전거를 잠시 새워놓고 대나무숲으로. 확실히 공기도 틀릴 뿐만 아니라 느낌까지 청량하며 시원하다. 대나무숲 근처 흐르던 물이 참 맑았던 하천. 에서 맑은 물 보기 참 힘든데, 이곳은 꼭 도심 속 때묻지 않은 자연마냥 물이 맑았다. 대나무 숲을 나오면 또다른 산책로가 존재한다. 날씨가 좋아 이 곳에서 웨딩사진 촬영도 많이 하더라. 자전거를 타지는 못하고 거의 끌고 가야 했던 산책로.  나의 자전거의 함께 그림자샷 찰칵 ^^ 산책로를 다시 빠져나와 우리는 롱징으로 향했다. 가을의 는 봄의 만큼이나 아름답다고 생각되는데, 그 매력은 바로 국화. 용정으로 향하는 중간에 국화로 장식해놓은 꽃 전시회가 열리고 있었다. 이맘때가 식물원 국화축제 할 때와 맞물렸던 시기인데,가을의 국화가 참 이쁘게도 피었죠 ? :) 이제 용정으로 향하는 길이 나옵니다. 공기도 더 맑아지고, 차량 수도 줄어드는 한적한 도로. 학교 근처에 이런 곳이 있다는 것은 참 크나큰 축복인듯 (히히) 어르신들이 옹기종기 모여 차를 마시시며 이야기꽃을 피우시는 그 모습이 마음에 들어 잠시 자전거를 멈추었다. 용정으로 향하는 길. 이정표가 보이네요. 가슴이 확~ 트인다. 드디어 용정차밭 도착 ! 자전거를 주차장에 세워놓고 입장했다. 언뜻보면 그냥 잎사귀에 불과하지만, 모두 용정차라는 것. ! 재배하는 방법을 알았다면 이미 내가 다 따갔을 기세. 오호호   햐~ 공기도 맑고, 풍경도 확트이고, 날씨는 비록 흐려도 그나마 적당히 선선한게, 산책하기 딱 좋았던 날. 버드와 함께 차 밭을 지나 차엽박물관 쪽으로 들어갔다.차엽박물관으로 향하던중. 차엽박물관은 찻 잎 박물관으로서, 그냥 외부에있는 찻 잎 박물관이라고 보면된다. 사실 나도 주의깊게 참관해보지는 못해서 아쉬웠다는. 주위에 아름다운 풍경을 스케치하러 온 학생들이 옹기종기 많이 모여있었다. 그 친구들을 지나 우리는 더 한적한 곳으로 산책. 그 와중 발견한 왠지 따라하고싶었던 석상.그래서....  따라해보았슴더.. 어떱니꼬 ?ㅋㅋㅋ 하 사진보니 저날 내 머리컬이 정말 이뻤음. 풍경만큼이나 마음에 들었던 내 파마컬 ㅋㅋㅋ 아까 위에 에서 맑은 물을 못봤다고 했는데, 저 날 하루에 에서 볼 수 있었던 맑은 물은 다 봤던 것 같다. 차엽박물관 답게 조용히 하지만 또 박력있게 흐르던 작은 시내. 이 한부분만. 정말 자연을 담은... 한적하니 여유롭게 생각할 수 있는... 그립다. 단풍이 들어있길 바랬는데, 단풍은 커녕 거의 들어있지 않고, 저렇게 뼈만 앙상한 나무들이 더 많았더랬다. 올 의 가을은 아주 많이 이상해서 너무 따뜻할 뿐만 아니라 단풍도 거의 들지 않았던 한 해. 저 뒤 단풍이 저렇게 들어있으면 정말 잘 들었다고 할 정도로 이번 의 가을은 정말 이상했다. 작년과 비교하면 더 따뜻하고 더 많이 흐렸던.여하튼 이 친구는 이번 한 학기동안 나와 저녁밥을 함께한(사실 이 친구가 다 해준...)나의 연구생 친구 버드. 중국와서 첫 외국인 친구, 17개월간 나의 모든 생활과정을 유일하게 지켜봐준(?)오빠,아빠,친구같은 친구. 마지막학기 밥 걱정을 안했던게, 이 친구를 중심으로 다른 태국친구들 3-4명이 밥을 자주 해먹었는데, 재료비는 나도 같이 분담하며 요리는 이 친구들이 했었다. 가끔 나도 한국음식 하고.. 덕분에 비싼 태국음식(가정식도!) 많이 먹어보고,참 건강하게 식사 할 수 있었지. 게다가 해먹어서 밥값도 덜 들고 더 많이 먹을 수 있었던 =) 정말 여러모로 많이 고마운 친구다.  그나마...잘 들어있던 단풍님.. 차엽박물관을 거닐면서. 차(茶)박력있게 한 글자 퐉! 용정차 안 마시면 때릴 것 같은...그래서 나도 한국오면서 용정차 4통이나 사왔음 ㅜ_ㅜㅋㅋ 우리의 자전거는 아니지만. 그냥 뒷 배경과 잘 어우러지는 것 같아서. 그 당시, 중국장애인올림픽이 에서 개최되었는데, 주위 곳곳 장애인올림픽 홍보와 관련된 조화 및 홍보들을 찾아볼 수 있었다. 집으로 돌아오는 중간. 장애인올림픽의 성공염원을 담은 조화.많은 사람들이 발을 멈춰 이 곳앞에서 사진을 찍고 있었다.   Tip 용정 최적 방문시기 용정을 가장 방문하기 좋은 시기는 사시사철이지만, 그 중 가을과 봄이 참 이쁘다. 봄에 방문해보진 못했지만, 제작년 이상한 가을이 아닐 때의 사진을 보니 주위 단풍과 차 밭의 보색의 대비가 참 아름다웠던 기억이 난다.  
에 유명한 쇼가 두개가 있습니다. 중국의 유명한 영화감독 장예모 감독이 연출한 "인상서호" 라는 쇼와 송성그룹에서 만든 송성가무쇼.인상서호는 서호의 물위에서 펼쳐지는 쇼로서 매우 스펙터클한 쇼라고 합니다. 사실 장예모 감독을 좋아하는 팬으로서보고 싶었으나 겨울에는 하지 않는다는 안타까운 현실.그래서 인기는 인상서호를 능가한다는 송성가무쇼를 작년에 이어 또 보았죠.내용이 바뀌지 않았기 때문에 작년에 경이로운 눈빛으로 봤던 것이 조금은 여유가 있어졌습니다.그래서 거의 대부분의 공연장면을 영상으로 찍었습니다. 에 가시는 분들은 이 영상을 참고삼아 재미있겠다고 생각되시면 가시면 좋겠습니다. 송성가무쇼는 볼거리, 화려함, 예술성 등이 아주 뛰어나기 때문에 에 가시면 한번쯤은 꼭 가기를 추천해 드립니다.제가 다행히 자리가 앞자리 중앙이라 아이폰이지만 영상이 잘 찍혔습니다.  송성가무쇼 스토리는 총 4개의 주제로 되어있습니다.제1막은 고대문화의 원시문명으로 송의 건국과 송나라 황실의 궁중연회제2막은 금나라의 침략에 맞써 싸우는 민족영웅 악비의 장엄한 일생을 그리 전쟁 장면제3막은 서호를 중심으로 한 아름다운 전설인 백사와 양산박의 아름다운 러브스토리제4막은 국제도시 의 다양한 이국풍경을 담고 있습니다.  그 화려함과 거대한 스케일에 놀라움을 금치 못합니다. 역시 규모가 큰 중국이구나 싶을 정도로 리얼감이 최고입니다.  공연전에 가기 위해서는 송나라의 모습을 재현한 건물들을 지나쳐야 합니다. 마치 민속촌에 온것처럼 송나라의 건물들을 볼 수 있어 참 좋았죠. 아래에는 총 13개의 공연 동영상이 있으며 그 밑에 송나라 건물들, 그리고 일부 공연사진이 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿                              
​2008. 3. 30  12:02 작성- 다음블로그(duna2002)에서 옮긴 글​육화탑은 북송 개보 3년(970년)에 당시 건축계의 거장인 유호(喩皓)가 ≪목경삼수(木經三首)≫를 근거로 하여 설계하여 지어졌다고 하며 외관은 13층, 내부는 7층으로 나선형 계단을 이용하여 올라갈 수 있게 되어 있다. ​전체 높이는 59.89m이며 중국 목조 건축 분야의 걸작으로 평가되어 전국중점문물보호단위 중 하나로 지정되어 있다. 전당강 북쪽 연안 월륜산에 위치해 있으며 전단강의 대역류를 막고자 하는 염원하며 세워졌으며 이탑의 이름인 육화라는 의미는 원래 불교에서의 규약인 '육합(六合)' 즉, '천지사방(天地四方)'의 의미라고 한다.​에서는 꼭 들러가는 유명 관광지로 손을 꼽으며 시원하게 보이는 전단강의 규모는 대역류가 일어나면  엄청피해를 줄것같은 위세였다. 전단강은 절강성 제일의 강으로 손꼽히는데 해마다 음력 8월 18일(양력으로 대개 9월 23일경) 전후가 되면 일어난다는 바닷물의 대역류 현상은 남미의 아마존강 대역류와 비교된다고 한다. 이 현상은 전단강의 나팔형상에 원인이 있다.​만으로 흘러드는 하구 근처에는 100Km에 달하는 강의 너비가 상류로 거슬러 올라감에 따라 급격히 좁아져서 육화탑 부근에서는 고작 2Km에 불과할 정도로 좁아진다. 게다가 태양과 달의 인력의 영향을 받아 만조시 대역류 현상이 일어난다고 한다. 파도치는 소리가귀를 멍하게 하고 나이아가라의 굉음을 듣는 듯하다하다는 감탄사가 유명하다고 한다. 전당강은 안휘성에서  발원하여 절강성을 가로질러  바다에 이른다.​전단강을 바라보노라니 대륙의 기질을 또 느껴 볼 수가 있다.어쩜 강이 바다와 같으니....​또 재미있는 것은 관광의 입장료 징수기준을 나이로 하는것이 아니라 키를 기준으로 1m이하면 무료, 1~1.3m이면 반액으로 하며 그 이상은 성인기준으로 한다.우리의 문화와는 색다른.....ㅋㅋㅋ​                ​​​​​ ​ 
오늘 우리가 가려는 곳은 입니다.    중국인들이 자부심에 차서 말하기를 "하늘에 천당이 있다면 땅에는 소주와 가 있다"라고 하는 곳입니다. 우리는 알단 노신로를 따라 걸었습니다.     벌써부터 노신로에는 사람들이 몰려들고 있었습니다.    아침을 먹고 이동해야 하는데 아침 먹을 장소가 마땅치 않았습니다.    이른 아침임에도 불구하고 어지간한 가게는 이미 문을 열고 있었습니다.    소흥에서 까지는 자동차로 이동할 경우 약 한 시간 정도의 거리라고 합니다.    기차는 약 50분 정도의 시간이면 가는 모양입니다.    고개를 돌려 음식점을 찾아보았습니다만 보이지를 않았습니다.   기념품점은 많은데 말입니다.    나는 기념품을 잘 사두지 않습니다.   그게 나중에는 다 짐이 되고 쓰레기가 된다는 것을 깨달았기 때문입니다.     물론 그런데 투자할 돈도 없습니다.    결국 우리는 현지인들이 사는 골목으로 가보기로 하고 골목 안으로 걸음을 옮겼습니다.    아무래도 서민들이 사는 동네를 훑어보는 것이 음식점을 찾는 제일 빠른 길 같았기 때문입니다.    소흥 시가지에는 어디에나 물길이 골고루 스며들어 있었습니다. 중국의 베니스라고 불러도 손색이 없을만한 도시였습니다.    작은 음식점들이 보였지만 우리가 찾는 음식점은 아니었습니다.    이 정갈함을 어떻게 설명해야 할지 모르겠습니다. 정말이지 담배꽁초 하나 없는 이런 거리를 어디에서 찾아볼 수 있겠습니까?   제가 사는 도시의 주택가에도 담배꽁초가 여기저기 버려져 있어서 눈살을 찌푸리게 하는데 여긴 전혀 그렇지 않았습니다.     골목에는 여기저기 작은 옷 가게들이 숨어있었고 교육 시설들도 자리를 잡고 있었습니다.    유아원이나 유치원인 것 같습니다. 아이를 데려다주는 부모들이 꽤나 많이 보였습니다.    동네 주민들이 이용하는 반찬가게들도 보였습니다. 이런 장면을 보는 것이 여행의 즐거움 가운데 하나입니다.    골목을 훑으며 지나가다가 골목 끝에서 비로소 음식점을 찾았습니다. 만두가게를 찾았던 것이죠. 체인점이었습니다.   만둣국을 시켰습니다. 아무래도 아침에는 국물이 있는 음식 좋을 것 같습니다.    말끔하게 다 먹었습니다. 식사 후 우리들은 택시를 잡아타고 소흥 장거리 버스터미널로 향했습니다. 버스 노선을 잘 모를 때는 택시를 타는 것이 훨씬 경제적입니다.    소흥에서 로 가는 차편은 워낙 많으니 걱정 안 해도 됩니다. 우리는 고속버스를 이용하기로 했습니다. 소흥중심참에서 남참까지의 요금은 25원이었습니다.   천연가스를 쓰는 버스인 모양입니다. 우리는 짐칸에 배낭을 넣고 버스에 올라탔습니다. 제일 앞자리여서 전방을 살피며 전망을 즐기기에 좋았습니다.    스마트폰을 꺼내어서 우리가 가는 길을 탐색했습니다. 고속도로로 올라가서 달리는 것이 확실합니다. 도로가로는 끝없는 평야가 나타나기도 했고 한 번씩은 공장지대가 스쳐 지나가기도 했습니다. 확실히 풍요로운 곳이라는 느낌이 들더군요.   고속철도 노선이 고속도로와 엇갈려 지나가기도 했습니다. 중국의 경제적인 성장은 눈이 부실 정도인 것 같습니다.    정확하게 한 시간 만에  남부 버스터미널에 도착했습니다. 전당강가에 자리 잡은 의 분위기는 처음부터 고급스럽다는 느낌이 들었는데 나중에 겪어보니 그대로였습니다. 는 진정 고급스러운 동네였던 것입니다.   ​​   어리버리   
 (여행&)_항저우 보석산가는법! 서호야경과 시내를 한눈에 내려다볼 수 있는!아래 지도의 입구2로 가시면, 주차도 할 수 있습니다.북산로​입구쯤이이렇게 생겼습니다. 保叔塔前山路(바오슈타쳰샨루 : 보숙탑앞 산로) 라고 나올겁니다.나무에 가려져 있으니 잘 보면서 가시길..    보숙탑(보숙탑이 있는 정상이 보석산입니다.) 가는 길이 팻말에 잘 써있죠들어가는 입구입니당! 입구로 들어가는 길은 아래와 같습니다.차를 가지고 들어가실 수 있습니다^^주차장이 안에 있거든요 저희는 여기다 차를 댔습니다.20원받아요.1시간에 10원꽤 비싼편입니다. 주차비는-_-입구로 들어가면, 이상한 동궁모양의 입구를 한 무서운 술집? 나이트클럽? 뭔지 모를. 이상한 술집도 나오고요.ㅋㅋ 그 옆길을 따라 쭉 올라가시면 됩니다.​오르막길로 올라가다보면, 왼쪽으로화장실도 나옵니다.밤에 여자분 혼자가면 좀 무서울 수 있어요.길이 좀 음산해요..;;쭉올라가시다가.왼쪽에 이런 대문 나오면 거기로 올라가세요!계단이 있습니다.​계단으로 올라가면, 그리 한참가진않고땀이 날라 하면 도착하는카페입니다.음료와 차를 마실 수 있는 곳입니다.혹시 물을 못준비해가셨다면 이곳에서물을 4원에 비싸게 구매하실 수 있습니다^^공안 파출소,방범대?같은것도 여기 있어서.치안을 담당하는지노가리까고 앉아있는지.ㅋㅋㅋㅋ암튼 있습니다.ㅋㅋ위로 올라가면 되요!! 여기까지 보석산 보숙탑 올라가는 방법이었습니다^^보석산에서 내려다본 서호는 다시 포스팅할께요^^ 
        청하방 옛거리    중국의 인사동으로 불리는 곳입니다우리 나라 인사동처럼 골동품 가게들도 있고중국의 옛모습이 잘 남아있는 곳입니다남송시대부터 발달된 잡화를 파는 거리라고 하는데요그때의 모습이 잘 보존된 지역이라고 합니다   청하방 옛거리로 가는 법은 아래를 참고하세요  >  청하방 옛거리 가는 법└ 접기               청하방 옛거리 앞에서 동생 사진을 찍어주었습니다                    청하방 옛거리 답게뭔가 옛스러운 차도 있네요^^                     청하방 옛거리의 포토존입니다청하방 옛거리 검색하시면이 불상을 배경으로 사진찍은 게 참 많습니다                   청하방 옛거리는 정말 옛거리답게예전의 모습이 잘 살아있습니다                      청하방 옛거리에 있는 회춘당입니다회춘당은 1649년에 문을 연 한의원으로청나라 시대에도 전국 6대 한의원이라는 명성을 얻을 정도로뛰어난 의술을 자랑하는 곳이라고 합니다의사들마다 진찰료를 다르게 받고저렴한 가격에 좋은 진료를 받을 수 있어서 유명하다고 합니다                     회춘당에 있는 침향입니다진짜 침향일까요? ㅋㅋㅋㅋ             옛거리에 있는 관우입니다중국인들은 관우를 참 좋아합니다                   산삼이라고 하는데믿진 못하겠습니다대륙의 산삼은 크기도 엄청나군요                청하방 옛거리에서 파는 여성복입니다옛스러운 패션이군요 ㅋㅋㅋㅋ촌스럽다는 뜻일지도.....      평점 : ★★☆☆☆ 이유 : 옛스러움을 잘 유지하고 있으나 별다른 감흥을 느낄 수 없었다          비가 온 사진이나 밤에 찍은 사진을 보면 멋이 있으나....          그래도 에 갔으면 들려볼 만 하지만 감흥은 별로였다        
 중국의 많은 관광중 절강성 시는 국내외에 이름이 자자한 의 하나입니다. 중국에는 "상유천당(上有天堂), 하유소항(下有蘇杭)" - 하늘에는 천당이 있고 땅에는 소주와 가 있다는 말입니다.  는 살기가 지상낙원처럼 좋다는 이야기입니다. 과거에 중국인들 사이에는 또 이런 말이 있었습니다. "소주에서 나는 비단옷을 입고 광동요리를 먹고 에서 살다가 유주에서 나는 나무로 짠 관에 들어가는 것이 최대의 소원" 이란 말입니다. 그토록 는 사람이 살기에 가장 좋은 곳으로 되어 왔습니다. 아열대기후에 속해 엄동이 없으면서도 사계절이 분명하고 강수량이 풍부해서 생선과 쌀이 많이 나는 곳입니다. 또 이곳에서는 실크와 차도 많이 나고 중국 고대의 4대 미인의 한 사람인 서시(西施)를 비롯해 미인들이 많고 경치도 미인처럼 아름다워 유명합니다. 일찍 이탈리아 베니스의 상인이었던 마르코 폴로가 13세기에 를 돌아보고 난 후 "동방 견문록"에서 를 "세상에서 가장 아름다운 도시"라고 극찬했습니다. 13세기의 상인만이 아닙니다. 오늘날에 와서도 외국인들은 의 아름다움을 이야기합니다.  는 아늑한 도시이고 의 도시 구도와 거리 풍경이 아름답습니다. 베이징의 거리와 비교해서 는 더욱 안온하고 여유로운 느낌을 주고 있습니다. 일년 사계절 경치가 서로 다른 를 보기 위해서는 사계절 모두 한번씩 를 방문하는 것이 좋습니다.  에서 제일 추천하고 싶은 는 서호인데 서호는  관광의 대표라고 할 수 있습니다. 또 서호외에도 비래봉, 영은사, 악왕묘 등 많은 가 있고 새로 보수된 뢰봉탑도 있습니다. 또한 육화탑에 올라서서 전당강을 굽어보는 것도 좋은 선택이고 이외 서호가의 서선과 남선, 동선과 북선을 따라 호수를 따라 산책하면서 서호의 아름다움을 만끽할 수도 있습니다. 서호는 낮은 산으로 둘어쌓여 있기 때문에 서호의 특색은 도시와 호수가 서로 이어져 있는 것입니다. 는 서호를 비롯해 도시경관이 아름다울 뿐만 아니라 주변의 농촌도 좋은 관광라고 할 수 있습니다. 는 항가호 평원에 위치해 있고 가흥, 소주 등 지역에서 누에를 많이 양식하기 때문에 누에가 만든 고치를 풀어서 비단을 생산합니다. 그런데 이 곳의 비단은 중국내 다른 지방의 누에로 만든 비단과는 다릅니다. 다른 곳의 누에는 떡갈나무잎을 먹고 자라는데 이 곳의 누에는 뽕잎을 먹고 자라서 토하는 실이 길고 질기고 흰색입니다.  다른 특산품으로는 중국 10대 명차중 으뜸으로 녹차의 황후로 불리는 용정차가 있습니다.   서호 주변 산중의 독특한 기후, 토질, 공기에 의해 서호주변의 산에서 나는 용정차는 특수한 향기를 가진다고 하면서 때문에 다른 곳에서는 용정차를 재배할 수 없다고 합니다.   4천년전부터 고대문화가 형성된 역사도시 , 역사와 문화, 수려한 경치가 한데 어울인 도시 , 차분하고 조용한 관광과 휴양지의 최적의 도시 를 가보시기 바랍니다. 
3면이 산으로 둘러싸여 있는 호수로, 계절마다 독특한 아름다움을 지니고 있어 여러 번 보아도 그때마다 새롭게 느껴지는 곳이다. 서호는 안개가 끼었을 때나 달 밝은 밤, 또는 일출 때 가장 아름다운 자태를 보여준다.  사람들은 아침저녁으로 자전거를 타고 다니며 호수와 함께 하루를 보내고, 외국인 관광객들은 유람선을 타거나 호수가 바라보이는 찻집에서 녹차를 마시며 이국적인 풍취가 물씬 풍기는 중국 여행의 한때를 즐긴다. 넓은 호수를 가득 메울 듯한 크고 작은 연꽃들과 오랜 옛날부터 놓여 있던 2개의 제방, 그리고 그 제방들 사이를 잇는 아치형 석교는 예나 지금이나 서호의 아름다움을 감상하기 위해 끊임없이 오고가는 사람들을 묵묵히 지켜보고 있다.서호가 풍경과 명승지를 형성할 수 있었던 까닭은 아름다운 산수의 지세를 지녔을 뿐 아니라, 14명의 제왕의 수도였던 에 있기 때문이다. 특히 남송(南宋) 왕조 이래 가 성도가 된 후, 서호 부근에는 관료와 부호가 운집했고, 그들의 정치적 배경이 되어 많은 문인과 묵객들의 소재가 되어 시와 그림으로 옮겨졌다. 서호의 풍경이 형성된 더 중요한 원인은 역대로 서호에 대해 몇 차례 대규모의 물길을 준설하는 작업을 이루었기 때문이다. 당대 백거이(白居易)가 태수로 부임했을 때, 제방을 손질해 육정(六井, 상국정·서정·금우정·방정·백귀정·소방정)을 준설했다. 나무가 많아 서호 주변으로 펼쳐진 시가지는 아담하고 아름답다. 이 제방에는 6개의 아치형 다리와 9개의 누각을 세웠다.개인적으로 가장 잘 '서호'를 표현한 사진이라 생각된다. 아직도 생생한 늦은 저녁의 서호 주변의 거리~ 인스타 인친들이 '좋아요' 많이 해줬던 그 사진....
 에 가면 사람들이 많이 가는  西湖 西湖에 대해서 잠시 설명하자면 시 호(西湖)라고도 한다. 더붙어 미인 서시를 기념하는 의미로 '서자호'라고도 불리운다. 시의 상징이자 중국 10대 명승지 중의 하나로 불릴 정도로 풍경을 자랑하는 곳이며 국국가단위풍경구명승구와 세계적인 명성을 가지고 있다.  삼면이 산으로 둘러 쌓여 있으며 3개의 제방으로 분리되어 있는데, 각각 소제(苏堤), 백제(白堤), 양공제(杨公堤)로 나뉘어 있다.  중국에 시 호(西湖)라는 이름을 가진 호수가 800개가 될 정도로 아주 지만 이 중 가장 유명한 것이 바로 항저우의 시 호이다. 더 자세하게 알고 싶다면 http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%8B%9C_%ED%98%B8 를 참조하기를 바란다. 이날은 비가 조금 내려서 분위기가 있었다. 실제로도 서호는 비오는 날 보는 것이 이쁘다고 한다. 하지만 솔직히 나는 예쁜지 안예쁜지는 모르겠다. 다만 분위기가 있다는 것은 확실하게 말 할 수 있다.   서호의 전체적인 모습을 알 수 있는 그림!!!  작아보이지만 전체적으로 보면 매우 크다. 호수를 찍은 사진들   서호의 풍경은 중국의 지폐에 나올 정도로 유명하다. 지폐에 나올 정도로 유명해서 인지 비가 조금 내렸는데도 사람들이 많았다.  관광객 중에는 한국 사람들도 많았다. 어떻게 한국사람인지 아느냐?? 한국어 쓰니까 알았다.  서호는 건너 편으로 갈 수도 있다.   배를 타면 되는데 가격은 잘 기억이 나지 않는다. 계산을 할 때 학생증을 걷어간 것으로 보아 학생증이 있다면 내보는 것도 좋을 것 같다. 계속 쓰는 거지만 국제 학생증이 아니여도 된다. 강을 건널 때 찍은 사진들이 별로 없어서 사진은 못 올리지만 잔잔하게 좋았다. 배는 사진을 보면 알겠지만 좀 큰 편이다. 꽤나 많은 사람들이 타고 갈 수 있다.  사진에서 보이는 탑은 뇌봉탑으로 1000년이 넘었다고 한다. 이 뇌봉탑의 천장은 순금으로만 되어 있다고 한다.    + 보너스  별로 보고 싶지 않겠지만 내 사진기(?) 찍혔으니 올릴 것이다.  애들하고 찰칵애들하고 찰찰칵 워낙 유명한 곳이라서 우리나라 여행사 에서도 패키지로 많이 가는 것으로 알고있다. 실제 우리가 갔던 날도 하0투어 등 우리나라 여행사들이 보였다. 상해만 놀러간다면 어쩔 수 없지만 에 놀러갈 일이 생기면 서호 한 번 가는 것도 나쁘지 않을 것이다.  2012. 06. 26(火)   
[관광]중국 관광 추천  살펴보기  중국 역대 시가의 고향으로 떠나는 관광!중국 는 '하늘에는 천국이 있고, 지상에는 가 있다' 라고 불리울 정도로경치가 아름답기로 유명한 관광지랍니다.      오늘은 중국 관광에서 들러보시면 좋을만한 들에 대해 살펴볼까 하는데요~저와 함께 중국 관광의 매력 속으로 푹~ 빠져 보세요~          관광 1 : 용정용정은 유명한 용정차의 명산지로서부 서산 봉황령에 위치하고 있으며 서호 풍경구 3대 샘물 중 하나로 손꼽히고 있답니다.   암석 틈 사이로 나오는 맑은 샘물은 큰 가뭄에도 마르지 않는다고 하는데요~이 물로 용정차를 끊이면 그 향기와 맛이 더욱 더 좋아진다고 해요!   관광을 가신다면 용정에 들르셔서용정차의 본 고장에서 용정차의 맛과 향을 느껴 보시면 좋답니다.         관광 2 : 육화탑육화탑은 970년에 지어진 곳으로 전단강 북쪽 연안 월륜산에 위치해 있으며대역류를 막고자 하는 기도를 반영하여 세운 탑이랍니다.    당시 건축계의 거장인 유호가 '목경삼수'를 근거로 하여 설계하였다고 하는데요~외관은 13층이며 내부틑 7층으로 이루어져 있으며나선형 계단을 이용하여 올라갈 수 있도록 구성되어 있어요!   육합탑에 오르면 한 눈에 전경이 펼쳐지는데요~관광을 가신다면 육화탑, 꼭 한번 들러보시길 강추드려요~!         관광 3 : 오산오산은 삼국지에 등장했던 오나라 왕 손권이 진을 쳤었던 곳으로에서 가장 번화한 상업 거리인 연안로 남쪽에 위치한 곳이랍니다.   오산에는 명향루, 성황각 등 유명한 건축물들이 여행객들을 맞이하고 있으며,또한 오래된 고목과 기암괴석, 사원, 신묘, 소동파의 흔적 등도 만나실 수 있어요!   오산 위에 있는 성황각에 오르시면 의 전경이 한눈에 들어오는데요~좌측으로는 서호, 우측으로는 전당강을 감상하실 수 있답니다.         관광 4 : 서호서호는  서쪽에 자리잡고 있는 호수로유명한 미인 서시(西施)를 기념하는 의미로 서자호(西子湖)라고도 불리우는 곳이랍니다.   서호는 삼면이 산으로 둘러싸여 있으며 호수엔느 소영주, 호심정, 완공돈 등 3개의 섬이 떠있고,닭 밝은 밤이나 일출때 가장 아름다운 자태를 여행객들에게 뽐내곤 하죠!         관광 5 : 영은사영은사는  서북쪽에 위치한 곳으로1600년전 인도 승려가 에 왔다가 산의 기세가 매우 아름다워'신선의 영이 이곳에 깃들어 있다' 라고 말한뒤 사찰을 지었다는 전설이 내려오고 있답니다.   특히 10~14세기 경에 만들어진 석굴 조각품 330여개가 산을 따라 조각되어 있는데요~이 석굴 조각품들은 강남 지역에서는 보기 드문 고대 석굴 예술의 극치를 보여주고 있어요!   영은사 천왕전에는 '云林禪寺(운림선사)' 라고 쓰여진 편액이 걸려 있는데요,강희 황제가 남쪽 지방을 순찰하던 중 구름이 자욱하고 안개가 덮인 곳 속에 영은사가 있는 것을 보고이 네 글자를 생각해 냈다는 이야기가 전해져 내려오고 있답니다.       지금까지 관광에서 들러보시면 좋을만한 들에 대해 살펴 보았는데요~관광, 참으로 매력 넘치는 관광이죠? ^^2012년에는 하나투어와 함께 매력 만점의 관광을 떠나 보세여~! ▼하나투어 중국  여행 상품 바로가기▼ (아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다) 
1.일시:2005년 10월 27일 2. 의 역사     는 중국의유명한 관광도시와 역사문화의도시로서 신석기시대의 쇼산 콰후쵸우 문화(현재의 소산구)로부터 이미 800 여년 역사를 가지고 있는데 최초에 '우항' 이라고불리다가 여항,전당,임안등으로 불리어왔다. 기록에의하면 기원전 222년 (진시황25년) 에 전당현을 설치하면서 지금까지 2200년의역사를 가지고있다. "" 라는이름은 수나라시대부터 불리기시작 기원 580년(수개황9년)에 '전당'을 ""로 개칭 5대 10국시기 오월국이 기원893년부터 86년간 도읍을정함. 기원 1129년(남송 건염3년) 송나라가 도읍을 로 천도하면서 "임안부" 로바꾸었다. 기원1138년(소흥8년) 남송이 정식으로 임안부에 도읍을정하고(152년간) 유지. 시로 다시 이름을 바꾸기는 1927년(중화민국 16년)이다. 1949년5월24일 시 인민정부가 설립되고,가 절강성의 성도로 정치,교육 문화의 중심지로 부각되었다. 는 관할구역으로 각구 상서.하성.쨩간.공거.서호.빈강.쇼산.여항과 5개현급시: 부양.임안. 건덕.동로.순안이있다. 시 총면적은 16596평방km이고 시내면적은 3068평방km이다. 2006년말 시총인구(호적등록기준) 666.31만명 그중 시내인구가414.17 만명이며 대다수가 한족이고 회족(신강,위구르지방).몽고족.만주족.조선족등 23개 소수민족있고. 최근 시 추정인구는 약850만으로 예상하고있음. 시는 2007년 유엔 세계관광기구와 중국관광 관리국에의해 '중국 최우수관광도시로 선정. 특산품: 5000년 역사의 '실크'와 '용정차'로 유명 . 출처:  여유국(관광국). 관광지침서   소개. 옥황산  본명은 룡산이었는데 오대 오나라 , 월나라의 국왕이 여기서 명주아육왕 ( 明州阿育王 ) 사의 사리를 맞이하러 와서 ‘ 육왕산 ' 이라고 이름을 고쳤고 후에 산정에서 복성관 ( 福星觀 ) 을 만들어 옥제를 공양하여 ‘ 옥황산 ' 으로 이름을 다시 변경했다 . 산세가 험준하고 산을 올라가서 멀리 바라보면 구름과 안개가 서려 서호의 많은 풍경이 보일듯 말 듯한다 . 이따라 ‘ 옥황비운 ( 玉皇飛云 )' 은 서호 명승지가 된다 . 주변에는 인물경관이 풍부한데 위에는 복성관 ( 福星觀 ), 천일지 ( 天一池 ), 자래동 ( 紫來洞 ) 등 있고 밑에는 유명한 남송황제의 팔괘전 ( 八卦田 ) 이 있다 .       곽장 원명은 단우 ( 端友 ) 별장이었는데 송단보라고 한 실크상인이 청광서 ( 光緖 )33 년 (1907) 에 건축되었고 후에 분양 곽 씨에게 속해되어 분양 ( 汾陽 ) 별장이라고 칭하며 동시에 곽장이라고도 송칭한다 . 정원에 건물들이 자연산수로 의지하여 절묘하게 배치하는데 < 강남원림지 > 에서 ‘ 물가에 정자를 잘 만들어져 있고 오문 ( 吳門 ) 의 그물처럼 우아하고 무림지 ( 武林池 ) 에서 옛 풍취가 가장 아름다운 곳 ' 이라고 칭찬한다 .          전왕사 서호남선유랑문앵공원의 북쪽에 자리잡고 오대 오나라 , 월나라의 ‘ 삼대오왕 ( 三代五王 )' 을 모신다 . 오나라와 월나라는 수도를 에서 설립하여 변경을 수호하고 민생을 안정시키는 정책을 실시했는데 호수를 쳐내고 제방을 구축하여 생산을 발전시켜 가 ‘ 동남의 제일 주 ' 가 되었다 . 북송희영 ( 熙寧 ) 년간에 옥황산에서 표충관 ( 表忠觀 ) 을 지어 전왕에게 제사를 지낸다 . 명가정 ( 嘉靖 ) 년간에 전왕사가 서호남선의 현재 자리로 옮겨왔다 .    악왕묘  서호서하령 ( 栖霞嶺 ) 남산기슭에 자리잡고 현존한 건물들이 청강희 ( 康熙 )54 년 (1715) 에 재건한 것이다 . 악비가 피해를 당하여 처음에 구곡 ( 九曲 ) 사당에 매장했고 억울한 누명이 밝혀진 후에 서하령밑에 이장해왔다 . 악왕묘 앞에 있는 ‘ 벽혈단심 ( 碧血丹心 )( 푸른 피에 붉은 마음 )' 과 충열사 ( 忠烈祠 ) 에 있는 ‘ 심소천일 ( 心昭天日 )( 마음이 하늘의 해처럼 밝다 )' 이라는 편액이 악비의 영웅 기골을 각명한다        호포공원 서호 남쪽 대자산 ( 大慈山 ) 에 자리잡고 ‘   천하 제 3 샘 ' 이라 는 호포천으로 불리우며 아주 유명하다 . 호포천은 물이 아주 맑아 용정차를 우리면 진하고 향기롭다 . 이리하여   “ 용정차와    호포수는    서호    雙絶 ” 이란    미담이    전해져    있다 .    호포천에서    볼만한것은      적취 애 ( 滴翠崖 ) ,   제공전 ( 濟公殿 ), 이숙동 ( 李叔同 ) 기념관 ,  5 백라한실    등이다 .       운석죽경 서호 서남쪽 오운산 ( 五云山 ) 기슭에 자리잡고 고목들이 숲을 이루고 대나무가 만 그루정도 있으며 숲속의 그늘진 오솔길 을 올라가면 선경 ( 仙境 ) 처럼 아주 편하다 . 운석죽경은 에서 아주 그윽한 명승지이다 .            육화탑 북송 개보 ( 開寶 )3 년 (970) 에 오월왕 ( 吳越王 ) 은 전당강변 월륜산 ( 月輪山 ) 에서 전당강의 조수의 피해를 막기 위해 탑을 세웠고 불교의    육화경이란    의미를    따서    육화탑이라    부른다 .   육화탑은 웅장하고 우뚝 솟아 옛날부터 에서 가장 중요한 대표적인 건축물의 하나로 되었다 . 탑꼭대기에 올라가서 멀리 바라보면 전당강위에 있는 전당강대교가 보이고 파도가 용솟음치며 산맥이 길게 이어져 있고 평야가 창연하며 마음이 탁 트이고 기분이 상쾌해진다 .   악왕묘 ( 岳王廟 ) 서호서하령 ( 栖霞嶺 ) 남산기슭에 자리잡고 현존한 건물들이 청강희 ( 康熙 )54 년 (1715) 에 재건한 것이다 . 악비가 피해를 당하여 처음에 구곡 ( 九曲 ) 사당에 매장했고 억울한 누명이 밝혀진 후에 서하령밑에 이장해왔다 . 악왕묘 앞에 있는 ‘ 벽혈단심 ( 碧血丹心 )( 푸른 피에 붉은 마음 )' 과 충열사 ( 忠烈祠 ) 에 있는 ‘ 심소천일 ( 心昭天日 )( 마음이 하늘의 해처럼 밝다 )' 이라는 편액이 악비의 영웅 기골을 각명한다 .      만송서원 ( 萬松書院 ) 원래는 남송보은사 ( 報恩祠 ) 였고 명홍치 ( 弘治 )11 년 (1498) 에 서원으로 개건했다 . 학교 설립한지 400 여년이 되었는데 명나라 , 청나라 때 에서 규모가 가장 크고 역사가 가장 오래되고 영향이 가장 큰 서원이 되었다 . 원매 ( 袁枚 ), 왕양명 ( 王陽明 ) 등 저명 학자들이 여기서 학교 다녔거나 강의했다 . 중국 4 대민간전설의 하나인 ‘ 양산백과 축영대 ' 의 이야기가 바로 만송서원에서 발생했고 그 슬픈 이야기로 난망적인 분위기를 만들어 세상의 연인들이 여기에 관광하러 많이 왔다 . 호설암고거 ( 胡雪岩故居 ) 호설암 ( 胡雪岩 ) (1823~1885) 은 본적이 안휘적계 ( 安徽績溪 ) 이고 청말에 영향력이 가장 큰 ‘ 홍정 ( 紅頂 ) 상인 ( 높은 벼슬도 하고 장사도 잘 한다 )' 이다 . 청동치 ( 同治 )11 년 (1872) 에 호설암은 많은 돈으로 원보가 ( 元寶街 ) 에서 저택을 지었다 . 건축물이 중국전통적인 건축 방식을 이어받았지만 기존의 관례를 고수하지 않고 변화 많게 설계했다 . 그중에 지원 ( 芝園 ) 은 온 건축누각중에서 가장 대표적인 것인데 지원에 있는 건물은 연벽당 , 세추원 , 청우정 , 냉향원 4 조각 등이고 국내에서 가장 큰 인공종유동 ( 鍾乳洞 ) 된 가산 ( 假山 ) 도 아주 아름답다 .   황룡동 ( 黃龍洞 )황룡동 풍경구는 ‘ 작지만 볼만한 것이 참 많다 ' 라고 말할 수 있다 . 샘물 , 동학 ( 洞壑 ), 송죽 ( 松竹 ), 쌓은 돌이 잘 융합하고 환경이 아주 깨끗하고 고요하다 . 황룡동 풍경구에 ‘ 인연 ' 을 주제된 문화공원이 있는데 난망적인 특색 전통문화활동 시리즈를 진행하는다 . 황룡동 풍경구의 황룡월극단 ( 越劇團 ) 이 ‘ 민간쌍매제일단 ( 民間雙梅第一團 )' 이라는 좋은 평가를 받았고 우수한 공연으로 국내외 관광객을 많이 초래해왔다 . 오산성황각 ( 吳山城隍閣 )자연풍경이 아름답고 역사문화가 오랫된 오산의 꼭대기에 자리잡고 있다 . 7 층의 모조 건축물은 비첨과 두공이 웅장하여 의 대표적인 경관의 하나이다 . 성황각에 올라가서 멀리 바라보면 호수에 배가 천천히 둥둥 떠있는 서호 , 파도가 용솟음치고 돛단배가 있는 전당강 , 의 빌딩과 거리 , 주변 군산의 송도와 안개가 다 눈에 보여 아주 아름답다 .    만송서원 ( 萬松書院 )원래는 남송보은사 ( 報恩祠 ) 였고 명홍치 ( 弘治 )11 년 (1498) 에 서원으로 개건했다 . 학교 설립한지 400 여년이 되었는데 명나라 , 청나라 때 에서 규모가 가장 크고 역사가 가장 오래되고 영향이 가장 큰 서원이 되었다 . 원매 ( 袁枚 ), 왕양명 ( 王陽明 ) 등 저명 학자들이 여기서 학교 다녔거나 강의했다 . 중국 4 대민간전설의 하나인 ‘ 양산백과 축영대 ' 의 이야기가 바로 만송서원에서 발생했고 그 슬픈 이야기로 난망적인 분위기를 만들어 세상의 연인들이 여기에 관광하러 많이 왔다 .   호반거 ( 湖畔居 )에는 호포천과 용정차 ( 龍井茶 ) 가 있어서 차를 맛있게 마시는 곳도 물론 많다 . 서호 근처에 규모가 가장 큰 다방인 ‘ 호반거 ' 는 호빈육공원 ( 湖濱六公園 ) 에 자리잡고 있다 . 호반거 다방은 삼면이 다 호수이고 서호를 잘 구경할 수 있다 . 다방에서 전국 각 지방의 각종류의 유명한 차와 간식을 먹을 수 있다 . 그리고 장편 이야기와 민속 기악 ( 器樂 ) 공연도 잘 감상할 수 있다 . ‘ 내연상죽자명천 , 일호춘수재화선 ( 內燃湘竹煮名泉 , 一湖春水載畵船 )' 처럼 좋은 분위기가 있고 호반거에서 차를 마시면 산수와 같이 하나로 되어 아주 기쁘다 .  루외루 ( 樓外樓 )루외루는 역사가 오래 되고 국내외에서 아주 유명하다 . 청나라 도광 ( 道光 )28 년에 지었고 지금까지 150 년이 되었다 . 루외루에서 유명한 요리사가 많고 맛있는 요리도 많다 . 예를 들면 서호초어 ( 西湖醋魚 ), 규화동계 ( 叫花童鷄 ), 동파육 ( 東坡肉 ) 등 요리가 국내외에서도 아주 유명하다 . 지금 루외루는 에서 규모가 가장 크고 성망이 가장 높은 백년된 식당의 하나이다 . 대청 ( 大廳 ) 은 5 개나 있고 각종류의 박스는 40 여개나 되는데 식사 좌석이 1500 여개나 된다 . 식당에는 엘콘 , 카라 OK 등 시설이 완비하고 동시에 서호 근처에 있는 유일한 서호를 구경하면서 동시에 식사할 수 있는 놀잇배 ( 수상 식당水上食堂 ) 도 하나 가져있다          서호유람선 ( 西湖游覽船 )서호유람선유한공사는 중국에서 풍경호수중 가장 큰 유람선 서비스의 제공회사이다 . 회사는 남송 , 명나라와 청나라 스타일인 컬러 놀잇배 , 현대 호화스러운 유람선 , 손으로 젓는 작은 배등 합계 400 여척이나 된다 . 관광객들이 서호에서 배를 타고 아름다운 풍경을 구경하면 정말 기쁘다 . 서호 주변에 있는 호빈공원 ( 湖濱公園 ), 소년궁 ( 少年宮 ), 중산공원 ( 中山公園 ), 악비묘 ( 岳飛廟 ), 호텔 , 화항관어 ( 花港觀魚 ), 전왕사 ( 錢王祠 ) 등 명승지에는 부두가 없지만 서호유람선 있어서 관광객들이 편하게 서호를 잘 구경할 수 있다 .    용정은 중국에서도 유명한 차의 명산지이다. 용정에 있는 샘에 용이 살았다 하여 이름이 붙었다. 이 샘은 표면중국의 명차인 용정차는 세계각지로 수출되고 있으며, 몸에 좋고 우리나라 입맛에도 맞아 녹차를 즐겨하는 한국인 입맛에 제격이다. 용정 샘물은 표면장력이 커서 동전이 뜰 정도이며, 약간 초록빛을 띠며 향기와 맛이 좋기로 유명하다.   영은사 -천년이나 되는 오래된 사찰인 영은사는 강남 선종 ‘ 오산 ' 중에서 첫째로 불리운다 . 비래봉에는 오대 , 송 , 원나라의 석불 380 여개가 전시되어있는데 예술 진품이라고도 불리울 수 있다 . 사면에 고목이 하늘까지 높이 솟아 있고 동학이 그윽하며 샘물이 졸졸 흐리고 아주 조용하여 신비롭다 . 불교 명승지와 자연 산수 경관이 잘 어울리는 유람명승지라고 말할 수도 있다 .  영은사동진시대 인도의 승려 혜리가 창건했으며, 선종의 십찰(十刹)의 하나로, 서호의 서쪽 북고봉 기슭에 위치하고 있다. 대웅보전은 높이가 33.6m에 이르며, 절의 규모가 가장 컸을 때는 신도가 3,000명을 헤아렸다고 한다. 경내의 9각 9층탑은 오나라의 유물이며, 대웅보전 안에는 높이19.6m의 금색 석가모니가 있다. 이 절에서 작은 내를 건넌 곳에 있는 비래봉에는 72개의 동굴과 3백 30개가 넘는 석굴조각상이 볼 만하다.  서호서호풍경명승구는 아름다운 호수빛과 산색이 있을 뿐만 아니라 두텁고 반짝반짝 빛나는 문물고적과 문화예술을 가져있는 국가급 풍경명승국이다 . 서호풍경명승구는 아름다운 서호가 중심으로 되고 삼면이 산으로 둘러싸이고 중간에 파란 호수가 있다 . 총 면적은 60 평방킬로미터인데 수역 면적은 6.38 평방킬로미터이다 . 푸른 나무로 녹음이 둘러싸이고 산색이 짙푸르고 다리가 그림처럼 아름답고 버드나무들이 예쁘게 뒤덥이다 . 100 여개의 특색있는 공원중에서 물푸레나무꽃 구경할 수 있는 곳이 3 군데가 있고 다리가 6 개 있으며 소나무가 배열한 길은 9 리정도 되고 연꽃도 10 리정도 된다 . 그리고 아주 유명한 ‘ 서호십경 ( 西湖十景 )',‘ 서호신십경 ( 西湖新十景 )' 과 근년에 잇달아 준공하여 개방된 여러 특색있는 새 풍경으로 서호를 아름다운 화환처럼 만들어 봄 , 여름 , 가을 , 겨울 4 계절에 아름다운 경치가 있고 맑은 날이나 비 오는 날이나 바람 부는 날이나 눈이 오는 날에 아름다운 경치가 있다 . 서호는 호수와 산이 아름다울 뿐만 아니라 풍부한 문물고적이 있고 아름다운 신화 전설이 많이 있는데 자연 , 인문 , 역사 , 예술을 잘 융합하고 있다 . 서호 주변에는 많은 고적이 있고 풍부한 문물도 있는데 그중에서 10 개의 국가급중점문물보호단위 10 개 , 성급 30 개 , 시급 26 개나 된다 . 그리고 여러 문물보호지와 각종 박물관과 기념관도 있다 . 서호 풍경명승구는 우리 나라에서 유명한 역사문화유람명승지로 년마다 2600 여만명정도의 국내외관광객을 초래해왔다 . 시세기초기에는 시위원회와 시청은 서호종합보호공정을 실시했다 . 서호환호남선풍경구 , 양공제풍경구 , 신호빈풍경구 , 매가오차문화촌 , 북산가역사문화거리등도 잇달아 건설준공하여 개방되었다 . ‘ 일호이탑삼도삼제 '(1 호수 , 2 탑 , 3 섬 , 3 제방 ) 라는 시세기의 서호전경이 펼쳐져있고 ‘ 동쪽은 인기있고 남쪽은 번화하며 서쪽은 그윽하고 북쪽은 우아하며 가운데는 아름답다는 새로운 면모로 우리 눈앞에 나타나고 있다  아름다운 여인 서시(西施)를 닮은 서호(西湖 ; 시후)서호는  서쪽에 자리잡고 있다고 하여 붙여진 이름이며, 유명한 미인 서시(西施)를 기념하는 의미로 '서자호(西子湖)'라고도 불린다. 서시에 대해서는 실제 인물인지에 대한 여러가지 이야기가 있지만, 월나라 왕인 구천(勾踐)이 오나라의 왕 부차(夫差)에게 바쳤던 인물로, 결국은 구천의 계략대로 오나라왕 부차가 서시의 미모에 빠져 나라일을 돌보지 않게 되었고, 오나라가 멸망에 이르게 되었다. 중국의 역사상 양귀비 등과 함께 중국을 대표하는 미인으로 꼽힌다. 서호는 삼면이 산으로 둘러 쌓여 있으며, 호수에는 소영주, 호심정, 완공돈 등 3개의 섬이 떠있다. 총 면적은 60.8㎢이며, 그 중 수역의 면적은 5.66㎢이다. 서호는 안개가 끼었을 때나, 달 밝은 밤 또는 일출 때 가장 아름다운 자태를 보여준다. 서호 10경중에 가장 대표적인 것은 단교잔설(斷橋殘雪), 평호추월(平湖秋月), 소제춘요(蘇堤春曜), 곡원풍하(曲院風荷), 화항관어(花港觀魚)다. 단교잔설은 민화 백사전 속에서 백소정과 허선이 만난 무대가 된 곳이다. 평호추월은 넓이 400평방미터의 전망대며, 소제춘요는 소동파가 쌓은 둑인 소제는 철따라 아름다움이 변한다. 곡원풍하는 소제의 북서에 펼쳐진 풍경으로 여름에 특히 아름답다. 또 화항관어는 봄에 모란꽃을 보며 용정차를 마실 수 있는 운치있는 곳이다. 해질무렵의 편안함의 있는 절강성의 성도, (杭州 : 항조우)는 유구한 역사를 지닌 절강성의 성도(城都)로, 7대 고도의 하나로서 중국이 자랑하는 관광지 중의 하나로 자원이 풍부하고 경치가 수려하다. 13세기 무렵 이탈리아의 유명한 여행가 마르코폴로는 에 들렸다가 도시의 아름다움에 매료되어 를 세상에서 가장 아름다운 도시라고 칭송했다고 전해진다.는 아열대 기후에 속하여 사계절이 분명하다. 6개의 구와 2개의 현으로 나뉘며, 총면적은 16㎢이고, 인구는 608만 명에 이른다.2,100년 전의 는 중국의 여섯 개의 역사적인 수도 중 한 곳이었다. 와 북경간에 대운하가 건설되었을 때, 도시는 점차적으로 번영하기 시작했으며, 9세기부터 237여년 동안 14명의 황제가 를 수도로 선택했다.
전북사대부고 2009학년도 3학년 담임들과 교장선생님이 2009년 12월 26일부터 4박 5일간 중국 황산, 삼청산, , 상해를 다녀왔다.  나는 이번 여행이 6번째 중국여행이었지만 처음 가는 코스가 많아 새로운 마음으로 출발하였다.  에 도착하여 송성가무쇼를 보았는데 중국 3대쇼답게 화려하고 웅장한 모습 그대로 였다.     실내에서 이루어지는 송성가무쇼는 넓은 야외에서 하는 것 같은 느낌이 있었고 거대한 시뮬레이션과 디지털 영상을 복합시킨 하나의 작품이었다.   송성가무쇼를 보고 기념으로 포스터들이 있는 곳에서 찍어봤다. 왼쪽부터 나, 송재호선생님,이성호선생님,김선승선생님,정승모선생님,김철현선생님,최옥란선생님,박용수선생님,장남석교장선생님의 모습. 이재흥부장님은 카메라맨이었나보다.  이번 여행의 핵심은 신선들의 산이라고 불리는 삼청산이었다. 황산은 많은 분들이 다녀왔기 때문에 삼청산을 가기위한 여행이었는데 신선들이 우리 일행을 원치 않았는지 몇 년만에 눈이 엄청내려 산악도로가 미끄러워 버스가 미끄러지면서 코스를 조정할 수 밖에 없는 상황이 되어 결국 가질 못했다.  버스는 미끄러지고 헛돌고 위험천만한 순간이었다. 간신히 버스를 돌려 하산 할수 밖에 없었고 결국 삼청산과는 미래를 약속할 수 밖에 없었다.  더이상 갈수 없었던 삼청산 가는 도로  버스는 놀래서 내려가고 우리는 걸어서 도로를 따라 내려오는데 중국공안(경찰)들이 왔다. 우리 가이드(흰옷)가 경찰차로 산아래까지 태워다 달라고 부탁하고 있는 모습   중국 공안들이 경찰차 2대를 이용하여 우리 일행 19명을 산아래까지 태워다 주었다. 전부 탈수 없어 몇번을 왕복하는 그들을 보면서 너무 고맙고 감사했다. 중국의 새로운 면을 본것 같아 좋았다.  삼청산을 못가고 돌아오는길에 삼청산이라고 써있는 식당에서 식사를 하였다. 원래는 삼청산입구에 있는 식당에 예약을 했는데 못가는 바람에 내려오면서 일정에 없는 아무 식당에 간 것이었다.  삼청산을 못가고 들른 식당에서 식당주인 자녀들과 함께  명나라 청나라 거리 입구에서 일행선생님들과 함께   잘보존되었고 지금도 사용하고 있는 명청거리 모습   천으로 만든 각종 소품 매장에서 어린 소녀가 틀로 실을 이용하여 천을 만들고 있는 모습  명청거리 입구에서  중국돈 6억위엔(우리돈 1000억원)약을 투자해서 만들었다는 중국의 대표적 휴양온천인 취온천 입구에서.   우리나라 설악워터피아, 아산스파비스 정도되는 시설인 것 같았는데 재밌는것은 간식(빵, 과자, 각종음료, 과일 등)을 무료로 계속 제공한다는 것이 인상깊었다.    중국의 10대 로 꼽히는 황산 입구에서  입구에서 케이블카를 타고 중턱까지 올라간다. 케이블카에서 내린 후 3시간 30분동안 눈덮힌 산길을 걸으며 완전 등산을 한다. 그러나 경치에 취해 피곤한 줄 모르고 등산을 할 수 있었다.   정상에서 본 황산의 비경    경치가 너무 좋아 한장 찍었는데 지금보니 우리가 가리고 찍었다....ㅎㅎㅎ  광명정(1860m) 에서  정상엔 기상청, 관리실, 상점 등이 있었다.  황산의 비경을 배경으로  황산의 비경  낭떨어지에 설치된 아슬아슬한 등산로  황산의 비경  황산의 비경   황산의 비경   황산의 비경   황산의 비경  비래석  비래석을 배경으로   비래석을 배경으로 정승모선생님, 장남석교장선생님과 함께  나와 교장선생님 사이로 보이는 것이 몽필생화(마치 붓 끝에 꽃이 핀 모습)라고 불리는 소나무인데 사진으로 보니 잘 안보인다.    호텔앞에서 본 활기찬 아침거리 모습    오산 꼭대기에 위치한 강남 4대 명루각에 속하는 웅장한 누각 <성황각>에서  성황각 안에 있는 종인데 쳐봐도 된다고 해서 쳐봤다.  성황각에서 주차장으로 오는 길에 중국 사람들이 무리를 지어 춤추고 있었다.   에 있는 서호에서  서호 안에 있는 인공섬  서호에 있는 황제가 탔다는 용머리 모양의 황금배   서호에 있는 이정표인데 한글로도 안내되어 있었다.  서호를 소정방이 만들었다고 해서 소제라고도 한다.  에서 상해로 오는 고속도로 휴게소 모습. 찐 옥수수를 사먹었는데 간이 안맞았지만 그런대로 괜찮았다.  상해의 야경을 황포강 유람선을 타고 찍었더니 많이 떨렸네.ㅎ  상해의 야경을 황포강 유람선을 타고 찍었다.   황포강 유람 선상에서    중국 현대화의 상징 남경로   중국 현대화의 상징 남경로에서   남경로 내에 있는 어느 상점에서  마지막 밤이 아쉬워 청도맥주와 함께 시간을 보냈다.  다들 즐거운 모양이다.  이렇게 우리의 여행은 마무리 되었다.  일년간 고생하신 3학년 담임선생님과 교장선생님이 함께한 여행은 즐겁고 의미있는 시간이었다. 선생님들 너무 고생하셨고 감사했습니다. 내년에 어느 학년을 맡든지 건강하고 행복하세요.       ​ 
​큰 산 깊숙한 곳에 숨겨져 있는  서호보다 아름다운 동호-호곤호​  광서성에서 계림은 그 아름다운 풍경으로 사람을 황홀하게 만드는 곳이다. 광서성에서 계림의 풍경 이외에 인간 선경이라 할 만한 곳이 또 하나 있는데 그곳은 바로 호곤호(浩坤湖)이다. ​  이 호수는 호곤호 국가습지공원으로 능운현 하갑진 영참향(伶站乡) 경내에 위치하고 있다. 이 호수의 면적은 약 20㎢로 호수는 넓고 수질이 맑으며 사방의 산들이 기복을 이루며 계속 이어져 있다. 호수에는 독립된 산봉우리가 우뚝 솟아 있고 작은 섬들이 드러나 있어 자연경관이 매우 아름답다.   호곤호는 옛날에는 ‘동호(东湖)’라고 불렀는데 거울 같은 호수와 푸른 산이 어우러져 도처에 아름다운 경치를 만들었다. ​  고대의 많은 문인 묵객들이 호곤호를 유유자적 유람하며 ‘호곤호의 물은 푸른 하늘로 이어져 있고, 푸른 산봉우리, 꽃, 대나무, 연기의 그림자를 비추고 있다. 일엽편주에 몸을 싣고 도화원으로 가서 도잠(陶潜)을 찾는다’라고 하는 천고의 아름다운 문장을 남겼다.​  사성 토사 잠운한(岑云汉)이 친구와 호수에서 유람하며 분주(汾洲)의 조어대(钓鱼台) 부근 석벽에 조각한 《유동호기(游东湖记) 》에서 그 이름이 유래해 오늘날까지 그 이름이 전해지고 있다.   《유동호기》에 ‘일설에 동호를 서호의 반이라고 하는데 동정호와 팽려호처럼 호탕한 물결이 떠돌지 않느냐’라는 시구가 있어 동호를 세상 사람들에게 각인시켰다. 호곤촌에는 장족(壮族) 사람들이 많아 이후 현지의 장족어 발음으로 직역하여 동호를 호곤호(浩坤湖)로 개명하였다. 이 이름에는 천지가 광대하다는 뜻이 내포되어 있다. ​  많은 사람들은 사실 이곳의 풍경이 절강성 의 서호(西湖)보다 더 아름답다고 말하고 있다. 단지 현재의 명성이 서호보다 못하기 때문에 많은 관광객들은 이 동호의 존재를 알지 못하고 있다.   호곤호는 일년 내내 푸르고 반짝반짝 빛나며 깊어 바닥이 보이지 않는다. 호수 속의 몇 개의 작은 섬들이 마치 세워 놓은 펜던트처럼 커다란 에메랄드 보석 속에 박혀 있다. 호숫가에 있는 많은 산봉우리는 기세가 웅장해 거울처럼 맑은 호수와 어울려 혼연일체가 되어 마치 꿈속 선경 속으로 들어선 것 같은 느낌을 준다. ​  호숫가에는 수많은 섬들이 즐비하고 제각각 다른 형태를 이루고 있다. 자세히 보면 섬에는 아직도 주민들의 가옥이 남아 있고 농경지가 조성되어 있다. 또한 섬에서 텐트를 치고 야영하는 사람들도 있다.   이곳에서 한두 밤을 지내면 당신은 분명 전에 느낄 수 없었던 편안함을 누릴 것이다. 도시의 소란함도 일상의 압박도 이곳에는 없다. 당신이 해야 할 일은 호곤호가 당신에게 주는 모든 것을 마음껏 즐기는 것뿐이다.    최근 몇 년간 현지 정부에서는 호곤호 및 주변 를 중점 개발해 풍우교(风雨桥), 관호정(观湖亭), 전망대, 관광보도 등 경관시설을 건설해 많은 관광객이 이곳을 찾고 있다.  #호곤호, #서호, #동호, #풍우교, #유동호기, #도잠, #국가습지공원 
매일 사랑스러운 새싹이 솟아오르는 모습을 보는 것은 마치 창조자의 일을 돕는 것 같아요. ​- 루시 모드 몽고메리.​ @ 2003년 8월 22일 금요일, 맑음.  아침에 눈을 떠보니 아직도 기차는 덜덜거리며 달리고 있다. 아침 햇살이 비친다. 비가 온 후라서인지 들판의 초록 벼와 나무는 더 초록으로 빛나고 황토로 빚어진 담장들은 더 진한 황토색으로 반사된다. 하늘도 더 파래서 보석 같이 맑고, 강한 햇살에 만들어진 그늘은 더욱 검게 보인다. 끝없이 펼쳐지는 벌판에 가끔 보이는 연못은 연꽃과 오리로 가득하다. 동쪽으로 갈수록 불모지는 없고 모두 사람의 손길이 느껴지는 농토다. 아직도 아내는 보라색 눈가리개를 하고 정신없이 자고 있다. 부드럽고 느린 음악이 반복적으로 들려 자고 있는 승객들은 하나 둘 일어난다. 아침 식사로 죽과 만두를 사서 사발 면과 먹었다. 책을 보며 시간을 보낸다. 동으로 달려갈수록 부티가 난다.  카드놀이를 하며 오전을 보내고 쌀죽과 밥을 사서 또 사발 면과 함께 점심을 먹는다. 좁은 공간속에서도 별로 지루하지 않게 시간이 잘 간다. 다른 승객들도 삼삼오오 모여 앉아 카드놀이와 잡담으로 흥미롭다. 오후 3시 40분이 되어서 우리의 목적지인 (항저우杭州)에 도착했다. 거의 22시간을 기차에서 보낸 것이다. 육지를 밟아보니 반갑다.  역사에 있는 철도호텔에 숙소를 찾았다. 최고 고급스러운 호텔이다. 역 광장 맞은편에는 고층 빌딩들이 많이 보인다. 에서 제일 유명한 서호를 보려고 잔뜩 기대하고 k151번 버스를 타고 내렸는데 공사 중이라 칸막이를 쳐놓고 있어 볼 수 없었다. 뜨거운 태양 볕에 자동차 매연과 공사현장의 먼지들로 짜증만 났다.  주변을 두리번거리다가 봉고차로 관광객을 호객하는 사람을 만났다. 흥정해서  몇 곳을 가기로 하고 50위안에 모두 차에 올랐다. 맨 처음 도착한 곳이 용정(龍井)이다. 용정은 중국에서 유명한 차의 명산지다. 이곳의 샘에 용이 살아있다 하여 용정이란다. 가로세로 2m 정도의 작은 연못, 깊이가 16m 정도란다. 도저히 용이 살 것 같지는 않았다. 대나무 막대기로 넣어보니 밑이 닿지 않았다. 가이드는 차 잎을 따서 끝의 3 잎만 따서 만든 차가 임금에게 드려졌다고 설명해 준다. 어차란다. 우리나라 보성 차 밭을 다녀온 아내는 보성 타 밭이 더 좋아 보인단다. 차 맛은 물이 좋아야 한다고 설명한다. 이곳에서 조금 떨어진 호포천의 물맛과 이곳의 용정차를 일러 서호쌍절(西湖雙絶)이라고 한단다.  호포천은 호랑이가 샘물을 파 주었다는 전설이 있는 샘이다. 당나라 때 성공(性空)이라는 승려가 이곳에 절을 지으려 했으나 샘물을 찾을 길이 없어 고심하고 있는데, 이대 나타난 산신령이 호라이 두 마리를 보내 샘물을 파게 해 절을 지을 수 있었단다. 호포천의 물맛은 차고 순하며 표면장력이 강하여 북경의 옥천, 진강의 냉천과 더불어 천하삼천(天下三泉)이라고 일컬어지는 물이란다. 찻잔에 가득히 물을 담은 후 동전을 넣어도 가라안지 않을 정도로 표면장력이 강하단다. 길가에 세워진 우리나라 쌍룡의 렉스턴 차를 보니 이 곳 용도 우리 쌍룡보다 약해 보이는 것 같다. 다음 방문한 곳은 옥천이라는 연못에 거대한 잉어가 살고 있는 곳에 갔다. 특이한 것은 민물조개진주를 양식해서 진주를 팔고 있었다.  갑자기 속이 아팠다. 설사다. 급히 화장실을 찾아가 시원하게 밀어내기를 하니 한결 마음이 편했다. 민물조개진주는 처음 본다. 크기는 작은데 바다진주 같다. 저녁이 되어서 더 이상 볼 수 없었다. 서호 근처에 내렸다. 단교잔설이라는 비석이 서 있는 다리에 도착했다. 그 유명한 서호의 모습은 어두운 밤이라 선명히 볼 수 없었다. 워낙 유명해 함부로 보여주지 않는 것 같다. 다리 위를 걸어간다. 하늘에 박쥐들이 날고 호수 위에서는 보트놀이 하는 젊은이들이 보인다. 뜨거웠던 태양의 열기가 아직 식지 않아 후끈 거린다. 서호의 진짜 모습은 내일 보기로 하고 걸어서 숙소로 향했다. 소도파가 즐겨 먹었다는 동파육을 먹기로 했다. 한 식당에 들어가 주문했다. 돼지고기를 간장에 졸인 덩어리 하나를 준다.  별로 맛있어 보이지 않았다. 워낙 다양하고 맛있는 음식에 길들여진 간사한 혀끝에는 기대이하다. 이름이 특이하고, 생소한 요리다. 땅콩볶음과 밥을 주문해서 저녁을 먹고 식당을 나왔다. 지도를 보며 불어가며 걸어서 철도 호텔을 찾아간다. 제법 멀다. 걸어봐야 이곳의 향취를 조금이나마 알 수 있다. 피곤한 밤이다. 날이 더워 더욱 피곤하고 지치는 것 같다. 에서 서호를 맘껏 보지 못해 아쉬웠다. 내일 맘껏 보리라 맘먹고 첫날이자 의 마지막 밤을 보낸다.   
﻿항저우 자유여행에서 가장 중국을 느낄 수 있었던 곳!항저우, 라고 하면 서호를 대표적 로 꼽더라구요그런데 저는 개인적으로 서호보다는 항저우 송성테마파크가 베스트!송성테마파크는 남송시대의 성곽을 그대로 재현해 놓은 항저우의 명물! 테마파크입니다.​​ 저희는 항저우 시내에서 택시로 20분가량 이동해테마파크에 도착!택시비는 만원 조금 넘게 나왔어요​올때도 숙소인 홀리데이인까지 택시로 이동했구요버스노선이 있다고는 하나 여자3명이라 좀 더 편하게 택시 이용!​​송성테마파크는 따로 입장료가 있는데저흰 송성가무쇼를 예매해서 따로 입장료를 지불하지 않았습니다.​송성테마파크는 남송시대의 건물을 복원해 그 시대상을 잘 보여주고 있더라구요~남송시대를 살아보지는 못했지만 ㅋㅋ타임슬립한 느낌!​​그리고 조명일 너무나도 이쁘게 꾸며나서 어두워질수록 테마파크의 매력이 발하더라구요.​햐..이토록 중국스러워요베이징의 이화원이나 만리장성보다 뭔가 더 중국스러웠어요 ㅋㅋ​​황금용이 하늘을 날아다니기도 하고​뭔가 지상을 내려보는 듯 하기도 합니다.​전통찻집이나 간식거리를 파는 가게들도 있어요. 어트랙션도 있구요.그래서인지 현지분들도 가족단위로 많이들 놀러오셨더라구용 부채를 파는 기념품가게지인에게 선물할 여행 기념품을 사기에 알맞더군요 ㅋㅋ또 전통공연도 합니다.정말 볼거리가 많더라구요!송성가무쇼를 보고나오니 어둠이 내렸습니다. 물에 반사된 모습이 참 아름다웠어요 ㅜ 항저우 여행을 계획중이시라면꼭 한번 들려보세용http://www.songcn.com/SongScenic/杭州宋城_宋城千古情【官网】_宋城门票多少钱_宋城千古情门票www.songcn.com공식홈페이지 참고해보세요~ 
  ​안녕하세요 여러분! 해블리 2기 박지연입니다.​이제 곧 있으면 중국의 国庆节 국경절입니다!중국의 국경절은 10월 1일부터 7일까지, 무려 7일이라는 기간동안 휴가를 즐길 수 있는데요!​이 기간을 이용해 한국을 잠깐 들어가시는 분들도 많으시겠지만,중국의 다양한 도시로 여행을 다녀올 수 있는 아주 길고 소중한 연휴이기도 합니다.​이런 꿀 같은 국경절에 어디를 가야 할 지 고민중이신 분들은 다들 주목하세요!​   ​제가 소개해 드릴 곳은 바로중국에서 가장 아름다운 도시로 불리는 (항저우)입니다!​그럼 먼저 (항저우)라는 도시에 대해 설명드리겠습니다!​는 보시다시피 절강성에 속해 있는 도시이며, 절강성의 성도입니다!즉, 중국의 동남부에 위치하고 있어요!​그래서 1년 365일 중 200일이 비가 내리는 도시입니다.그래서 한여름엔 굉장히 습하고 기온이 40도까지 올라갈 정도로 매우 더워요.​이렇게 우기가 굉장히 긴 도시라 그런지 북쪽 도시보다 나무가 많고 공기가 좋아요!지금은 우기가 지나서 선선한 날씨라 여행하기 딱 좋은 날씨에요!​지금부터 본격적으로 항저우에서 지내고 있는 유학생인 제가 매력적인 항저우 관광명소를 추천드리겠습니다!​   1. 西湖风景名胜区 서호   ​西湖风景名胜区 서호​먼저 하면 떠오르는 그 곳, 서호 입니다!정확한 주소는 “浙江省 杭州市 西湖区 西湖风景名胜区” 로,  도심의 중심에 위치하고 있습니다.​의 서호는 무려 5A급 로 굉장히 유명하고 의미 있는 곳이며, 3면이 산으로 둘러싸여 있는 호수로 계절마다 아름다움이 달라지는 곳이에요.​그리고 서호와 관련해서는 ‘白蛇传 백사전’중국판 로미오와 줄리엣으로 불리는 ‘梁山伯祝英台 양산백과 축영대’ 와 같은 중국의 유명 고전 속 로맨스 소설이 존재해요!​그만큼 역사도 깊은 곳이라고 볼 수 있습니다,​    ​제가 찍은 서호의 낮과 밤의 전경입니다.낮은 낮대로, 밤은 밤대로 다른 매력을 갖고있는 것 같지 않나요?저는 개인적으로 서호의 야경을 정말 좋아합니다. ​사진으로는 안 담기는 웅장함과 불빛들의 아름다움이 조화롭게 어우러져있기 때문이에요!​사진 속 다리는 ‘断桥 단교’ 라는 곳인데요!이 곳은 ‘단교잔설’ 이라고도 불리는데, 그 이유는 겨울에 눈이 오면 이 다리가 끊어져 있는 것처럼 보인다고 해서 붙여진 이름이라고 해요. ​서호는 걸으며 구경할 수도 있고, 유람선도 운행하고 있어요.​서호 자체는 입장료가 없지만, 유람선은 1인당 55원을 내야 탈 수 있어요!4시 30분까지 탈 수 있다고 하니 참고해주세요!  2. 雷峰塔 뇌봉탑(레이펑타)  ​雷峰塔 뇌봉탑(레이펑타)​그 다음은 뇌봉탑입니다!!뇌봉탑은 한국분들이 에 오시면 꼭 들리는 곳이라서 그런지, 한국어가 자주 보였어요!​이러한 뇌봉탑은 서호의 10경(十景) 가운데 으뜸으로 꼽히는 곳이에요. 엄청난 곳이죠?​    ​이 곳이 뇌봉탑으로 들어가는 입구이고, 입장료를 내고 표를 받고 들어가야 하는 곳입니다. 입장료는 1인당 40원이고, 뇌봉탑의 전망대까지 올라 갈 수 있는 표에요!​   ​뇌봉탑은 에서도 매우 유명한 로 손꼽히는 곳이라, 관광객들이 많이 몰리는데요!그러한 관광객들에게 편의제공을 위해 에스컬레이터와 내부에는 엘리베이터도 존재합니다!비교적 힘들지 않게 올라 갈 수 있어요!​    ​제가 뇌봉탑 전망대로 올라가 찍은 사진입니다.서호의 전경이 모두 보이는 이 곳은 ‘마음이 뻥 뚫린다’라는 말이 가장 잘 어울리는 곳이었어요!​서호 입구에서 1시간정도 걸어야 나오는 곳이라 발이 굉장히 아팠지만,전망을 보고 그 아픔이 싹 가시는 그런 곳으로 기억에 더 남았어요!​뇌봉탑을 가지 않고  여행을 했다고 하는 건 모순이라고 생각할 정도로, 아름다운 서호의 풍경을 가장 잘 볼 수 있는 유일한 곳이라고 생각해요.​그리고 뇌봉탑의 입장마감시간은 19:30 입니다. 너무 늦게 가시면 못 들어갈 수도 있으니 참고해주시면 좋을 것 같아요~​  3. 灵隐寺 영은사  ​灵隐寺 영은사​세 번째로 소개해드릴 곳은 영은사입니다!이 곳도 한국인들이 많이 방문하는 곳이라서 한국어를 쉽게 볼 수 있어요.​영은사는 무림산 산속에 있는 절로, 서호 주변에서 규모가 가장 크며 역사가 굉장히 긴 에요!​영은사 라는 이름은, 동진시대에 인도 승려가 ‘신선의 영이 깃들어 있다’ 라는 의미로 灵隐이라고 지었다고 합니다!​   ​사진에 보이는 표가 첫 번째 입구 표입니다.영은사로 들어가기 위해서는 표를 2번 구매해야해요.첫 번째 표는 45원이었는데, 두 번째 표 값과 합치면 만만치 않아서 결코 저렴하다고는 말하지 못하겠네요!​    ​첫 번째 표를 사서 들어가면 보이는 불상들과 탑이에요.여기 까지는 저도 쉬엄쉬엄 주변을 돌아보며 걸었습니다.​   ​초점이 뒤에 잡혔지만, 두 번째 입장표에요! 가격은 30원입니다!이 입장표를 사야 이제 진짜 영은사로 들어갈 수 있게 됩니다.​   ​이 곳이 바로 영은사입니다!영은사 입구에는 직원분들이 향을 나눠주세요. ​들어가자마자 향을 받으면 입구 바로 앞에 향을 피울 수 있는 곳이 나옵니다!​이 곳에서 향을 피우고 소원을 빌면 무조건 이뤄진다는 그런 전설이 있는데요!​   ​저는 비록 무교지만 한 번 믿어보기로 하고 소원을 빌었었는데, 진짜 이뤄졌습니다!!! ​물론 우연이거나 노력의 대가일 수 있지만, 속는 셈치고 모두 들어가서 소원 꼭 빌어보시길 바래요 ㅎㅎ​영은사는 굉장히 조용하고 산책로도 자연과 잘 어우러져있고, 또 면적도 넓어 천천히 둘러볼 수 있어요.시끄러운 에 지친 분들은 조용히 구경도 하고 소원도 빌 수 있는 를 대표하는 절 영은사로 꼭 와 보시길 바랍니다. ​  4. 河坊街 청하방옛거리  ​河坊街 청하방옛거리​​네 번째 관광명소는 청하방 옛거리 ‘허팡지에’ 입니다.허팡지에는 의 상업중심거리로도 칭해질만큼 여러 상점들이 위치한 거리입니다. ​허팡지에 거리는 1800미터로 정말 엄청나게 넓습니다.그만큼 볼거리가 많다고 볼 수 있겠죠?​    ​모두 허팡지에에서 유명한 길거리 음식인데요.첫 번째 음식은 煎饼과 비슷한 중국식(?) 피자라고 하시더라고요!​돼지고기, 소고기, 양고기 세 가지를 고를 수 있었는데 돼지고기는 9원, 소고기와 양고기는 15원이었습니다.​그리고 두 번째는 유명한 사탕수수 음료수인데요!가격은 20원 정도로 좀 비싼 편에 속하는 것 같아요. 굉장히 달아요. 꼭 참고해주세요.​   ​그리고 이 동상은 허팡지에의 자랑이죠!많은 중국인 분들이 요 아저씨 동상을 만지면 돈이 들어온다고 말씀해주셨어요.저는 만지지 않았지만, 중국인 분들은 모두 만지고 가시더라구요! ㅎㅎ​! 주의 할 점 !허팡지에는 상점이 굉장히 많은 만큼, 호객행위가 심합니다. 실제로 저도 강매를 당했고, 특히 음료를 파는 곳들이 굉장히 심했어요.처음 가시는 분들은 꼭 주의해서 다녀오세요! 중국생활을 하고 있던 저도 처음 당해보는 강매여서 조금 당황했습니다. 로 알려진 곳인 만큼 가격도 꽤 있는 편이라 참고해주세요!​​  5. 太子湾公园 타이즈완공원  ​太子湾公园 타이즈완공원​마지막으로 소개해드릴 관광명소는 타이즈완 공원입니다!타이즈완공원은 앞서 소개해드린 관광명소보다 유명하지 않아서 한국관광객은 찾아볼 수 없었어요.​그래서 포털사이트에 검색해도 많은 정보가 나오지 않는데요.저는 교환학생 시절에 이 곳을 다녀왔었는데 왜 유명하지 않는지 이해가 가지 않을 정도로 풍경이 예뻤습니다!​    ​입장료는 없습니다! 무료에요!​타이즈완공원은 사진으로 보시다시피 첫 입구가 나무 천지입니다. ​저도 사실 여기서 ‘설마 이게 끝인가?’라고 생각하며 돌아가려 했는데, 절대 그러시면 안돼요!​끝까지 안으로 들어가야 예쁜 풍경을 볼 수 있습니다!​    ​여기가 바로 타이즈완공원의 중심!!!튤립부터 여러 예쁜 꽃들이 가득했어요! 너무 예쁘지 않나요?​무료 입장인데 이렇게 많은 꽃들을 구경할 수 있다는 게 너무 좋은 것 같아요.​그리고 저는 4월에 다녀와서 벚꽃도 피어 있어 굉장히 아름다웠답니다!​비록 지금은 곧 10월이지만, 중국분들이 다녀오신 포스팅을 보면 벚꽃을 제외한 나머지 꽃들은 똑같이 피어있더라고요!​   ​그리고 타이즈완 공원 안에서는 여러가지 길거리 음식들을 팔아요!​제가 산 와플 아이스크림을 제외하고도 여러 음료나 햄버거, 만두 등 허기를 채울 수 있는 음식들도 많이 팔고있습니다. ​타이즈완공원도 면적이 꽤 넓기 때문에 길거리 음식을 먹으며 구경하면 더 재밌게 돌아볼 수 있어요.​안에 작은 호수도 있는데, 이 곳에서 많은 중국인 관광객 분들이 사진을 찍으시더라고요!​   ​이 사진은 타이즈완 공원 출구로 나오면 볼 수 있는데요.중국분이 올해가 중국 70주년이라서 해놓은 것이라고 설명해주셨어요. ​이제 곧 국경절이니까 만약  여행을 오신다면 인증샷을 찍고 가시면 좋을 것 같네요!​  이렇게 의 여러 관광명소를 소개해드렸는데, 어떠셨나요?​에 가지 않았는데 가 본 느낌이 나지 않으신가요? ㅎㅎ​이렇게 는 오래된 역사와 문화, 그리고 그에 못지 않는 경제 발달을 모두 갖춘 매력적인 도시입니다!​모두 에 놀러오셔서 구경해보시면 좋을 것 같아요. ​이상으로 글을 마치겠습니다! 읽어주셔서 감사합니다 :) ​     
 ​​ 생활 7개월째 접어들고 있는 현재​많이 돌아다닌 건 아니지만​다녀 본 곳 중에 괜찮은 곳들 추천 드리고 싶어서  시리즈로 포스팅 해볼 생각입니다🙂​​​본격 유학생이 추천하는   1탄​​ 1.  대표적인  "서호 西湖"서호 여행후기, 서호에는 뭐가 있을까 ​하면 생각나는 것은 바로 서호죠.중국어 발음으로는 시후!​  서호 지도 지도 보시면 저 넓은 인공 호수 전부다 서호입니다..​​정말 너무너무너너ㅜ누머눔너무 커서하루만에 서호 전부를 다 구경할 수는 없습니다....​일단 서호 관광을 시작하면 그날은 만오천보에서 이만보 보장됩니다^^하핳ㅎㅎㅎㅎㅎ​​서호 들어가는 곳도 여러 곳이 있는데 들어가는 곳마다 다른 길을 걸을 수 있습니다.​​​서호의 다리와, 건축물, 뇌봉탑 등이 제일 유명하지만 저도 아직 제대로 관광하지 못했어요...ㅠㅠ​​제대로 다시 관광하게 된다면 재업로드 하겠습니다.(가도가도 길을 모르겠어....)​​​​요즘은 미세먼지 때문에 서호를 가도 많이 이쁘지가 않아요ㅠㅠ 겨울 중국 여행은 정말 메리트가 없는 것 같아요ㅠㅠ 날씨가 너무 .. 안따라 준다고 생각합니다.​​그래도 몇 번 방문했던 서호 사진들을 별거없지만 구경해보시죠​​- 미세먼지가 없던 날의 해지는 서호         ​-미세먼지가 심하던 날 필터로 찍은 서호 사진들       ​​서호에 이디엔디엔이랑 스타벅스 있어요! 참고ㅎㅎ   ​​​​​​​ 2.  대한민국임시정부​중국 여러지역에 대한민국 임시정부가 있습니다.제가 가본 지역은 창사, , 상해 세 곳 입니다.​-  대한민국 임시정부 위치​   대한민국임시정부 지도 ​​서호랑 가까이 있어요!​서호 가실 때 임시정부 방문도 추천드립니다.​   지하철로 이동시, 위 사진 참고 부탁드립니다.​               ​입장료 있습니다. 30원 정도였나?​역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.꼭 한번 방문해 보시길 추천드립니다.​​​ 3.  허팡지에, 성황각​​허팡지에는 여행객이 들리기 좋은 라고 생각합니다. ​​차도 팔고 여러가지 먹거리와 엽서 등을 구매 할 수 있습니다.​​               가성비 좋은 페이위에 매장도 있습니다.​   여러가지 음식 파는 곳 美食节도 있습니다.     요로케 사서   따로 먹을 수 있는 곳도 있어서 이층에서 먹었어요.​       ​허팡지에 입구 초반쪽에 엽서파는 가게가 있어요.거기  엽서 추천드려요. 이쁜 엽서가 많더라구요 가격도 완전 저렴!!​   허팡지에랑 남송거리랑 가까워서 같이 구경하시면 됩니다.​​​​​-  성황각​허팡지에 옆에있는  성황각입니다.​"황악루, 등왕각, 악양루와 더불어 이른바 '중국 강남 4대 누각'으로 불린다. ​높이 41.6m의 7층 건물로 오나라 왕 손권(孫權)이 진을 쳤던 곳으로 유명한 우산[吳山, 오산] 꼭대기에 있다. 엘리베이터를 타고 4층의 난간에 오르면 동편으로는 첸탕강(江)의 모습, 북쪽편으로는 항저우의 시가지를 볼 수 있으며, 서쪽으로는 시후호(湖)를 한눈에 볼 수 있다. 항저우의 야경을 바라볼 수 있는 장소로도 유명하다."​출처: 네이버 지식백과​         표를 사서 올라갑니다   노을 지고 있는 서호   서호를 한눈에 볼 수 있어요​성황각 건물 전체에도 불이 들어오고, 3층? 에서 보는게 훨씬 잘 보입니다.   내려오니 버스가 보이는데 이거타고 내려오면 허팡지에 입구에 내려줍니다. 요금은 지불 안해도 됩니다   이 문 맞은편에 허팡지에가 있고,여기로 쭉 걸어가면 성황각이 바로 나옵니다.​​  ​​오늘 1탄에서 소개드린 세 곳은 하루 안에 같이 구경 할 수 있는 곳입니다. ​​다 가까이에 있어서 항저우 하루 여행코스로 추천드립니다.​그럼 다음 포스팅에서도 만나요! ​ 
안녕하세요? 춘추항공 제주지점입니다.공항을 와서 비행기를 타고 여행을 가는 것만으로힐링이 되고 설레는데, 막상 가면 어디를 가야할지 막막하셨을승객들을 위해 를 소개해보기로 했어요​첫번째 포스팅은  입니다.는 오래전에 다녀왔는데, 아직도 기억에선한곳이 하면 유명한 서후 보다도송성테마파크!!  Song Dynasty Town★★★★☆ · 명소 · 148 Zhijiang Rdwww.google.com   중국의 남송시대를 그대로 재현했다고 하는데 타임머신을 타고 중국의 과거를 엿보는 풍경이였어요   ​   낮에가서 밤까지 있었는데 어찌나 넓은지 길을 잃어서 나갈때 꽤 고생했었답니다.​골목골목 맛집도 많고에 가신다면 송성 테마파크에서 좋은추억 만들어 보세요!​   ***2000年后成立的航空公司中唯一一个获得民航局安全表彰的企业******춘추항공은 2000년 이후 성립된 항공사 중 유일하게 민항 국 안전표창을 수상하였습니다*** 
안녕하세용 ㅋㅋㅋ 지나짱이 친구들하구  허팡지에를 다녀왔어요 ㅋㅋ 옛~날에 한번가본적이있는데 ㅋㅋ 오랜만에 또갔어요 ㅋㅋㅋ  이사진은 입구 ? 라고해야될꺼같아요 ㅋㅋ 허팡지에는 길거리라 .. 딱히 .. 입구라 할곳이 없네요 ㅋㅋ 이건 세로로 찍은거 ㅋㅋ 지나짱이 수전증이 있나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  뭐라뭐라 써있는데 ㅡㅡ 뭐라는건지 ㅋㅋㅋㅋ  이건 그냥 길거리에파는 연필과 펜들 ㅋㅋ 너무비싸서 안샀어요 ㅡㅡ ㅋㅋㅋ  사람이 정말많죠 ? ㅋㅋ 대륙이니까요 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  거의 대부분의 상점들이 이런식으로 되어있어요 ㅋㅋ 여긴 저희가 가면 들리는곳 ! ㅋㅋㅋ  요런팔찌들이 많아요 ㅋㅋ 오오 손놀림이 예사롭지않은 지나짱의 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저분이 무슨 연주를 하고계시더라구요 ㅋㅋ 근데 ... 음.... 잘하시지만 ㅋㅋ음악적취향이 저랑다르신거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 허팡지에에있는 맥도날두 !!! ㅋㅋㅋㅋ 건물이 되게 분위기 있어서좋아요 ㅋㅋㅋㅋ  여기는 맥도날두 내부 ㅋㅋㅋ 고급스럽죠 +_+ !ㅋㅋㅋ 3층까지있어요 ㅋㅋㅋㅋ  여기두 그냥건물.... ㅋㅋㅋ  오랜만에간 라 음... 색다른기분 ? ㅋㅋ 이였어요 ㅋㅋㅋㅋ 이근처에 비자신청을하는 공안국도있구요 ~ 근데 ... 구지찾아오진않아여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비자할때외엔....흠... ㅋㅋㅋ  아무튼  여행오시면 한번가보세요 ^^ ㅋㅋㅋ 서호 못지않게 유명하답니다 ㅋㅋㅋ  --끗--
​​​​무더운 여름..수분 보충은 잘 하고 계시나요?투투가 돌아왔습니다~  지난 중국 패키지여행 상해 / 주가각 /   추천몇 가지를 해드렸는데 기억나시나요?​ [ 중국 패키지여행 ] 상해 / 주가각 /   추천 1탄​​​​안녕하세요~ 투투에요!패키지여행을 어디로 가야 할지 고민 중이신가요?오늘은 여행지 고민 중이신...blog.naver.com 아직 못 보신 분들을 위해 올려드릴게요!자, 이제 상해 / 주가각 /   추천 2탄을 시작해볼까요?여러분들의 여행 고민이 사라지는 그날까지투투항공여행사는 언제나 고객님들과 함께 합니다XD​​  의 대표적인 대형 가무공연송성가무쇼​​​​송성 테마파크 안에 위치한 송성가무쇼송성 테마파크는 송성그룹이 만든 최고의 테마파크라고 합니다!송성가무쇼는 무엇일까요?네, 중국 남송시대의 민족 영웅에 대한 이야기를 펼치는 화려하고 웅장한 뮤지컬입니다​​​​ ​​​​안으로 들어오시면 보시다시피 많은 관람객들을 수용할 수 있는 넓은 극장이 있습니다제작비 3,000만위엔과 200여명의 우수 배우들이 매일 열연하는  최고의 문화예술공연 송성가무쇼는송성 그룹에서 거액(80억원)을 투자하여 건립한 대형극장으로 의 역사와 신화 및 전설을 배경으로세계적인 공연 예술을 하나로 융합하고 첨단과학기술을 이용하여 환상적인 무대효과를 관광객들에게 선사합니다.​​​​ ​​​​신석기 시대부터 현재까지 의 문화와 아름다운 정경을 묘사한 총 4막으로 이루어진 공연인데요환상적인 색채의 레이저쇼는 물론 천 여개의 조명과 스모그 기계, 회전식 스크린 등을 이용한 공연으로화려하고 생동감 넘치는 무대를 볼 수 있었어요!​​​​  ​​​​또한, 송성가무쇼를 좀 더 앞 쪽에서 관람하고 싶으시다면VIP석으로 업그레이드 해서 관람 하시는 것도 좋을 것 같아요~​​​ 의 아름다운 거리송성 거리 ​​​​송성 거리는 송성가무쇼를 보러 가시기 전에 구경하시는 것도 좋을 것 같아요송성거리는 송나라 시대의 옛거리를 그대로 재현한 곳이라고 해요다양한 기념품과 먹거리를 팔고 있는 시장같은 느낌이 들더라고요~포토존으로도 너무 이뻤답니다​​​​ ​​​​송성 거리 말고도 상해 지역에 청나라 시대의 옛거리를 재현한 청하방 옛거리가 있는데다양한 기념품과 먹거리 뿐만 아니라 차, 비단, 골동품 등 중국 특유의 정취를 느낄 수 있는 물건들도 많이 볼 수 있어요!사람이 많긴 하지만 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다~저는 즉석에서 만들어주는 팔찌와 상가 건물 안에서 손거울을 구매했는데지금도 잘 쓰고 있어요  제가 찍은 사진은 여기까지이지만패키지 여행에서 더욱 더 다양한 일정으로 만나보실 수 있습니다!​​  이상으로 중국 패키지여행 상해 / 주가각 /   추천 2탄 마치도록 할게요~!다음 포스팅에서 만나요~​​ ↓ ↓ ↓ Tel. 02-2168-3001Tel. 010-6577-6060​​​ [ 하나투어 블로그 예약 이벤트 ] 사은품 :: 트래블 키트 2종 세트 증정 이벤트​​​​안녕하세요, 투투에요~!오늘은 블로그를 통해 예약하시는 여성 고객분들을 위해솔깃한 사은품 증정...blog.naver.com 블로그 예약 이벤트 진행 중이오니 많은 참여 부탁드립니다~!​​​ 
살림살이가 점점 늘어가고 한국에서 가져간 책으로 공부하던중 책 뒷장에서 정드랑의 서프라이즈 편지를 발견했댜~! 힝 내사랑 아침에 일어나서 발레 스트레이칭 잠깐 했다 조금만 해도 몸에 열이 나고 조금 뽁쩍지~~근한 몸이 풀리는 기분이다~! 학생식당에서 아침밥을 먹어보았다.. 조금만 이쁘게 담아 주셨으면 좋겠댜... 힝~ 그래도 맛은 뭐.. 먹을만 하다..허지만 다시 빵집으로 가서 아침밥을 먹을 것을 잊은듯 또 야무지게 먹었댜~날이 좋은 날에는 이불이 많이 보인댜 특별이 여유시간에  시내를 다녀왔댜이쁘댜 . 이렇게 큰 강은 첨본다 이곳은 서호 ~!'고대 중국 4대 미인인 '서시'를 빋대어서 이름을 지었다고 하는 인공호수 서호는 계절마다 다른 모습의 경치를 자랑하는 유명  중 하나입니다. 아침, 저녁, 날씨에 따라 보는 모습이 갖기 달라 매력적인 입니다. 시에 위치한 가장 큰 호수인 서시는 의 서쪽에 위치하며 호수의 삼면이 산으로 둘러싸여 있습니다. 호수 안에는 3개의 섬이 있고 서호 안에서도 가장 경치가 좋은 곳을 꼽아 서호 10경이라고 한다~! - 지식인 검색 - 밤이 되니 더 이쁘댜.. 이렇게 또 하루가 갔네~^^ 오늘도 내일도All Things Shinnig
시험 끝나고 부랴부랴 예약하고 급히 떠난 여행🚅2박3일이나 갔지만 한 게 없어서,,그냥 한 번에 포스팅,,,(참고로 상해에서 로 2박3일 여행간 건 우리 뿐일듯,, 1박 2일로도 충분하답니당!)​​​​ 첫째 날​  우리는 11월 2일 토요일 상해외대는 이 날 보충수업이 있었다ㅠㅠ(한 2번?3번? 정도 국경절에 쉰 거 때문에 보충 수업을 했다)오전에 수업을 듣고 3시 25분 기차를 타고 로 고고씽하기로 결정! 그래도 기차예약은 빨리했다구요~~! 45분정도 걸리고 가격은 73위안(약 12400원)​​​​​ 上海虹桥站 사람이 증말증말 많지유,,,?나도 보고 기절할 뻔했다11월도 이정돈데 국경절에 여행갔으면 정말 깔려죽었을거다 나는!(국경절에 여행 못간 거 합리화 중)​​기차 타기 전에 햄버거를 먹었는데무슨 버거집인진 모르겠는데되게 컸던걸로 기억한다^,^​​​​  귀여운 기차표 자랑하기!上海虹桥역에서 로 가는 기차를 탔습니다!​​​​ 김영은은 주먹고기 그 햄버거집에서 세트로 나온 닭다리!아마 닭다리랑 닭날개 두개가 나왔던 거 같은데​너무너무 행복한 사실이 있다링인이랑 슈란이는 둘 다 치킨 퍽퍽파다!그래서 애들이랑 가면 닭다리는 다 내가 먹는다😗💗그래서 이 때도 내가 닭다리, 슈란이가 닭날개🧚🏻‍♀️​​​​​  사실 오래 걸리는 게 아니어서기차안에서 치킨 먹고 좀 쉬니까 금방 도착해버렸당!​​​​그리고 일단 짐을 두기 위해 숙소로 바로 이동!숙소까지는 택시를 이용했당​​  에어비엔비로 10월 일상 글을 보면 알 수 있듯이 정말정말급히 잡은 숙소였는데빔프로젝터도 있고 2층에 있는 침대가 너무 넓어서 우린 저기서 세명 다같이 잤다! 그래도 충분했음​​​​  뷰도 나름 좋았다!중국같지않았음^,^ ​​(근데 아ㅡㅡ 여기가 따뜻한 물이 바로 나오는 게 아니라 온수버튼을 누르고 좀 기다려야 나오는건데 쓸 줄 몰라서 나 한 30분동안 찬물만 나오는 곳에서따뜻한 물 기다린다고 덜덜 떨었다ㅡㅡ 저체온증오는줄 ㄹㅇ 이거빼곤 좋았다긱사와서 틀자마자 따뜻한 물 나오는 게 이렇게 행복한건지 몰랐다)​​  ​그리고  첫날의 처음이자 마지막 스케줄인 절강대로 교환학생 가있는 친구 만나기!!​​​ 돈치킨(Don chicken)​  맛난 치킨으로 1차 찍고친구가 절강대 한국인들이 많이 온다고 했다!근데 친구가 분명 치킨 맛집이랬는데우리빼곤 다들 부대찌개를 먹고있었다 띠용?치킨도 맛있었음!!​​​​​ Mojito​  요런 할로윈 분위기가 아직 남아있는 Mojito에서2차도 즐기기~~!대학 친구를 오랜만에 보니 넘 반가웠다ㅠㅠㅠ우리 중국온 뒤로 다른지역으로 간 친구 만난 게 첨이거등요,,,,​​​​  모히또 여기도 핫한 곳이랬다,,,! 치킨을 열심히 뜯고 왔기 때문에나쵸랑 칵테일냠냠​​ 집에가지마 베이비〰️ ​친구가 시험 직전인데도 우릴 만나러 나온거였다ㅠㅠ사실 우리가 우리 숙소에서 자고가라했는데시험이 코앞이라 어쩔 수 없었다ㅠㅠ힝 그래도 즐거워썽〰️🐰​​​  ​ 둘째 날 :  다 뿌시기둘째 날은 여유롭게 늦잠자고 점심부터 시작〰️​​​ 녹차식당(绿茶餐厅）에 간다면 역시 녹차식당이죠?!사실 유명한 이유는 서호에 있는 서호 뷰를 보며 먹을 수 있는 녹차식당이 있기 때문이다!​​하지만 우린 거기로 가면 밥을 너무 늦게 먹을 거 같으니배고파미쳐서 그냥 어떤 마트 안에 있는 녹차식당감^,^근데 이 마저도 택시 잘못내려서 한 10분 걸어감ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  녹차식당 내부 분위기,, 아주 좋다,,여기 배에서 먹고싶었는데여기는 단체석인듯하다,,,,​​​ 동파육 crazy 동파육 진짜,, 우리가 잘라서 먹는건데 미침녹는다 녹아,,,​옆에 보쌈도아닌 저 알 수 없는 고기가 젤 대표메뉴!绿茶烤肉이고 가격은 38위안(약 6460원) 진짜 왕저렴하다​오른쪽 사진 가운데는 가지요린데동파육이랑 양념이 비슷해서 금방 물린다 동파육이랑 같이 시킬거면 비추!!​그리고 이 가지 보기보다 정말 뜨겁다,,한 입에 다 넣으면 가지한테 아주 혼쭐날거임,,​​​ 진짜 안먹으면 혼난다 ​허니브레드 같은 거 面包透惑 32위안(약 5440원)얘 진짜 맛있다.왼쪽은 땅콩아이스크림인데,,, 진짜crazy 후식으로 무조건 먹어라땅콩알러지 없으면 그냥 무조건 먹기.​​  ​그리고 드디어  여행의 꽃 서호로 떠났습니당​ 서호(西湖)​  진짜 서호에서는 의 자연 ㅠㅠㅠㅠㅠ상해에서는 볼 수 없었던 중국 대륙의 자연 클라쓰에 감탄 또 감탄이었다!!우와,, 소리가 계속 나왔다. 날이 좋지 않아서 맑지는 않았지만나름 더 분위기 있었다!!​​​  특히 이렇게 해질 때의 서호는 더더더 예쁘다.나처럼 늦은 시간에 가서 해질 때의 서호 모습을 보는 것도 좋은 듯하다!​​​ 예쁜 건 같이 봐요 ​아 서호에서 배도 탔는데 이게 6명 정원에 150위안인가? 하는 거여서우리는 3명뿐이라 어찌 할 줄 모르고 있었는데우리 또래의 중국인2명 + 동생 애기 1명 총 3명이랑 같이 타게 돼서돈도 절약하고 나름 대화도 나눴당 히히 서호에 간다면 꼭 배 타기!!!​​ 신데렐라 끝내고 넘기는 중인 앞머리 근데 이게 탄 장소에 다시 내려주는 거도 아니고 내리는 곳이 따로 있는 거도 아니고몇 가지 소개해주다가 정말 ㄹㅇ 뜬금없는 곳에서 내려준다,,여기서 내리라고? 하는 곳에 내려줬다,,같이 탄 중국인들도 여기서 내리는거냐니까 내리는거라함,,,,쨌든 이건 주의하세여 하지만 꼭 타는 걸 추천!!​​  ​청하방 옛거리도 갔는데여긴 그냥,,, 기념품 많이 파는게 딱 예원 상가들이랑 똑같다^,^그래서 걍 대충보고 바로 저녁먹으러 갔삼요  저녁은 절강대 본과 다니고 있는 친구가 추천해준에서 가장 맛있게 먹었다는 파스타집!!와서 파스타?싶겠지만 파스타가 먹고싶었다.​​​  그리고 난 실제로 중국에서 먹은 파스타 중 가장 맛있었다^,^​​  ​ 성황각(城隍閣) 중국 강남 4대 누각 중 하나인 성황각!진짜 여기는 입장 마감 직전에 들어갔는데어떤 아주머니께서 시간이 얼마 안남았다고 얼른 가야한다고 하면서초스피드 관광시켜주셔서 진짜 짧은 시간 안에 다 구경했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성황각 마스터했음​​​ 상해와는 정말 다른 느낌의  야경,, 야경은 상해인걸로 올라가면 왼쪽 사진이 의 가장 밝은 야경이다이 왼쪽으로는 서호 야경이 보이는데 거의 그냥 어두컴컴하다화려화려 삐까뻔쩍한 야경은 역시 상해다​​​  성황각 밑에서 갑자기 사진이 너무너무 잘나오길래여기서 한 몇백장은 찍었다​​(아 그리고 우리가 ㅋㅋㅋ 갈 때 꽂힌 노래+댄스 약간 챌린지 같은 게 있는데여기 도로에서 차 안오는 줄 알고 핸드폰 세워놓고 춤추다가지이이인짜 겁나 큰 대형버스와서ㄹㅇ치일뻔했다. 지금 생각해도 소름돋음다추고 나서 찍은 거 구경하는데 대형버스옴;;;)​​​​​ 셋째 날​  마지막 셋째 날은 뭐 없다그냥 루위가 목표였기 때문에 걍 늦잠자기이 사진은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일어났는데김영은이랑 잠결에 서로 갬성 지린다고 찍어줬는데잠깨고 보니 그냥 자다 일어난 애였다.​​  루위(炉鱼)​​카오위 중 최고 맛집이라는 루위ㅠㅠㅠ왜인지는 모르겠는데 상해에는 지금 루위가 다 망해서 체인점이 없다ㅠㅠ그래서 사실  여행의 가장 큰 목표는 루위가기 였음​​​ OMG 이 비주얼 보이시냐구요,,?사실 카오위는 비주얼 자체가 원래 미쳐버린다근데 루위는,, 진짜 맛이 한국인이 딱 좋아할 맛이다!!!그냥 한국인이라면 무조건 하루는 루위가서 먹기다팽이버섯 + 떡 + 배추 등등 추가해서 먹으면 걍 미침 밥 한공기 뚝딱​  이 떡도 진짜 맛있다고 해서 시켰는데나오자마자 따뜻할 때 먹었으면 더 맛있었을 거 같은데카오위에 정신팔려서 허버버 먹다가 다 먹고 발견해버렸다ㅠㅠ​무조건 카오위랑 같이 먹기,, 같이 먹었음 ㄹㅇ 맛있었을 거 같다,,,ㅠ​​​​  그리고 에는 헬로바이크 자전건데 전동바이크가 있다!! 미쳤음그게 넘 좋아서 전동바이크 타고 어떤 공원으로 달렸다,, 드라이브 미침(면허없음) 자연이 넘 좋아서 기차시간 전에 시간이 남아서 갔는데 서호보단 확실히 못하다 ㅎ​​​​​  그리고 우리는 동역으로 돌아왔고,,무사히 상해로 돌아왔습니다,,,,​​  ​처음으로 간 중국 내에서의 여행이었는데바보같이 여유롭게 2박3일 호캉스느낌으로 오래가고 뭐 한 건 딱히 없어보이지만정말 정말 재밌었다!!​  ​​상해에서 는 정말 가까우니까상해 교환학생 중이라면가볍게 1박 2일로  여행은 무조건 추천한다!상해에서는 볼 수 없었던 중국의 자연을 느낄 수 있다.​ 
는 유구한 역사를 지닌 절강성의 성도(城都)로, 7대 고도의 하나로서 중국이 자랑하는  중의 하나로 자원이 풍부하고 경치가 수려하다. 13세기 무렵 이탈리아의 유명한 여행가 마르코폴로는 에 들렸다가 도시의 아름다움에 매료되어 를 세상에서 가장 아름다운 도시라고 칭송했다고 전해진다.는 아열대 기후에 속하여 사계절이 분명하다. 6개의 구와 2개의 현으로 나뉘며, 총면적은 16㎢이고, 인구는 608만 명에 이른다.2,100년 전의 는 중국의 여섯 개의 역사적인 수도 중 한 곳이었다. 와 북경간에 대운하가 건설되었을 때, 도시는 점차적으로 번영하기 시작했으며, 9세기부터 237여년 동안 14명의 황제가 를 수도로 선택했다  기후 의 겨울은 습기가 있어 뼈가 시린느낌의 추위가 있으며, 4~5월은 따뜻한 봄날과 꽃이피는 계절이고, 6월 하순부터 7월은 우기로서 갑자기 비가 내렸다 그치고 맑아지는 날이 많으며, 9월상중순에는 태풍이 불고,간혹 큰비가 내리기도 한다. 이렇듯 는 4계절의 변화가 뚜렷하며,계절마다 특색이 있다.하지만 서호의 모습은 비가 올 때, 태풍이 불 때, 봄,여름,가을,겨울마다 각각의 독특한 특색의 아름다음으로 인하여 많은 관광객들에게 사랑을 받고 있다. 평균최고 최저 기온 월123456789101112최고기온8.09.613.620.325.328.333.032.527.622.517.010.9최저기온1.12.46.211.916.921.024.924.520.414.58.73.2  서호서호는  서쪽에 자리잡고 있다고 하여 붙여진 이름으로, 유명한 미인 서시(西施)를 기념하는 의미로 '서자호(西子湖)'라고도 불린다.이는 송나라때의 시안 소동파가 서호를 월나라의 미인 서시에 비유한 데서 나온 이름이다.서시에 대해서는 실제 인물인지에 대한 여러가지 이야기가 있지만, 월나라 왕인 구천(勾踐)이 오나라의 왕 부차(夫差)에게 바쳤던 인물로, 결국은 구천의 계략대로 오나라왕 부차가 서시의 미모에 빠져 나라일을 돌보지 않게 되었고, 결국 오나라가 멸망에 이르게 된다. 중국의 역사상 양귀비 등과 함께 중국을 대표하는 미인으로 꼽히는 서시가 의 미인이라는데서 서호를 서시에 비긴 것이다.서호는 삼면이 산으로 둘러 쌓여 있으며, 호수에는 소영주, 호심정, 완공돈 등 3개의 섬이 떠있다. 총 면적은 60.8㎢이며, 그 중 수역의 면적은 5.66㎢이고, 깊은곳은 2.8m 정도이다. 서호는 안개가 끼었을 때나, 달 밝은 밤 또는 일출 때 가장 아름다운 자태를 보여준다. 서호 10경중에 가장 대표적인 것은 단교잔설(斷橋殘雪), 평호추월(平湖秋月), 소제춘요(蘇堤春曜), 곡원풍하(曲院風荷), 화항관어(花港觀魚)다. 단교잔설은 민화 백사전 속에서 백소정과 허선이 만난 무대가 된 곳이다. 평호추월은 넓이 400평방미터의 전망대며, 소제춘요는 소동파가 쌓은 둑인 소제는 철따라 아름다움이 변한다. 곡원풍하는 소제의 북서에 펼쳐진 풍경으로 여름에 특히 아름답다. 또 화항관어는 봄에 모란꽃을 보며 용정차를 마실 수 있는 운치있는 곳이다. 이러한 서호의 절경을 10가지로 꼽아 서호 10경이라고 한다. 가 이름을 떨치게 되것은 서호 때문이라고 할 정도로 그 경치가 빼어나다.유람선을 타는 곳은 악비묘 옆 신신반점(新新飯店:샹그리라 호텔) 앞에 위치하고 있다. 서호십경蘇堤春曉(소제춘효) - 北宋의 시인 蘇東坡(소동파)가 쌓은 蘇堤(소제)로 그는 四時사 모두 좋으나 봄은새벽을 제일로 친다고 했다. 平湖秋月(평호추월) - 白堤 서쪽 끝에 호수면과 거의 같게 만든 조망대 斷橋殘雪(단교잔설) - 세로로 나뉘는 白堤의 기점으로 중국민화  "白蛇傳(백사전)"에 나오는 白素貞(백소정)과 許仙(허선)이 만나는 곳. 曲院風荷(곡원풍하) - 서북쪽 碑亭(비정)을 중심으로 펼쳐지는 호수에 연꽃 향기 그윽한 곳. 花港觀漁(화항관어) - 5백여 그루의 모란을 비롯한 1만 5천그루의 꽃나무가 가득한 곳에 잉어가 헤엄치는 곳. 柳浪聞鶯(유랑문앵) - 서호의 동남쪽에 버드나무 가지사이로 들리는 꾀꼬리 소리가 고운 곳 雙峰揷雲(쌍봉삽운) - 호수 남서쪽에 있는 南高峰(남고봉)과 서북쪽에 있는 北高峰(북고봉)이 산수화처럼 보인다. 三潭印月(삼담인월) - 서호안에 섬이 있고,또 그 섬속에 호수가 있는데 달밤에 배를 타고 술잔을 기울이면서보면 특히 아름답다. 南屛晩鐘(남병만종) - 南屛山(남병산) 중턱에 있는 淨慈寺(정자사)와 靈隱寺(영은사)에서 울려오는 저녁 종소리. 지금은 종이 없어져 종소리를 들을 수 없다. 雷峰夕照(뇌봉석조) - 雷峰山(뇌봉산) 꼭대기에 있던 雷峰塔(뇌봉탑)에 석양이 비치는 광경.지금은 탑이 없어졌다. 유람선표 :45원교 통 :K7번,15,27,28,游1,2,3,4,5 버스, 역에서 K7번을 타는 것이 가장 좋다.  악비묘서호의 서북단, 의 서하령 남쪽 기슭에 위치해 있으며 간신들의 모함으로 죽은 남송의 충신 악비의 공덕과 충심을 기리기 위해 세운 사당이다. 남송(1221년)때 지어진 이곳의 원명은 충열묘인데, 충렬사(忠烈祠) 안에는 4.5m 높이의 악비 좌상이 있고 위에 "還我河山"이라는 네 글자가 쓰여져 있다. 악묘의 오른쪽에 악비와 그의 아들 아들의 무덤이 있는데, 그 무덤 앞에는 악비의 부장이었던 장수들이 서있고,또 그 층계 앞에는 악비를 모함에 빠뜨린 진회와 심복들의 철상이 꿇어 엎드리고 있다. 이 철상은 결박당해 무릎을 꿇고 있는 모습으로, 이 철상에 돌이나 몽둥이로 때리는 바람에 여러번 새로 지어진 것이라 한다. 개방시간 : 07:30 - 17:30 입장료 : 20원교 통 :K7번, 207, 507번  영은사영은사는 중국 강남지역의 오래된 고찰 중의 하나로서, 서호 서북쪽의 비래봉 근처에 위치해 있어, 서호에서 그리 멀리 떨어져 있지 않다. 영은사가 처음 건설되기 시작한 것은 東晋(서기 326년)시대이므로 이미 1천6백여년의 역사를 가지고 있는 사찰이다. 당시 인도의 승려 혜리가 에 왔을 때 이곳 비래봉의 산수가 특이하게 생긴 것을 보고,"仙靈所隱"이라 생각하고 이곳에 사찰을 건설하기 시작하였다. 영은사라는 이름도 여기에서 유래가 되었다.영은사의 주요 건축물은 天王殿(천왕전), 大雄寶殿(대웅보전), 藥師殿(약사전)과 雲林藏室(운림장실)이다.천왕전(天王殿)에는 "云林禪寺(운림선사)"라고 쓰여진 편액이 걸려 있는데, 이것은 청대 강희(康熙) 황제의 자필로 알려져 있다. 강희가 남쪽 지방을 순찰하던 중 에 영은사에 들렸을 때의 일이다. 사찰의 고승들이 사찰의 이름을 친필로 써달라는 부탁을 받고, 글을 쓰기 시작하였으나, 글자의 비례를 생각하지 않고 靈자에서 윗부분의 雨자를 너무 크게 적어넣어 밑에 적어 글씨를 적어 넣을 공간이 없었다. 그래서 당황해 하자 곁에 있던 신하가 손에 글씨를 써서 자연스럽게 다가가 보여주었다. 그러자 황제는 얼른 눈치를 채고 "운림선사"라는 글자를 적었다고 한다. 황제는 구름이 숲을 이루어 령을 만든 절이로다 라고 설명을 하니 그제서야 그 자리에 있었든 스님과 신하는 고개를 끄덕였다고 한다. 또한 안에는 사대천황이 모두 발을 들고 있는 형상을 하고 있는데,. 이는 청나라 초대 황제가 어린 시절  영은사에서 도량을 넓히고 있을 때, 청소를 하면서 사대천왕에게 "빗자루로 청소를 하려고하니 발을 좀 들어보시오" 라고 하자 사대 천왕이 발을 들어 그때부터 계속 발을 들고 있다고 한다.최근에도 불공을 드리기 위해 몰려든 중국인들로 늘 붐빈다. 대웅보전(大雄寶殿)은 높이 33.6미터의 중국 저명안 건축물중 하나다. 보전안에는 24.8미터의 여래불상이 있는데, 1956년에 절강미술대학 교수와 예술인들이 합작해 만든 걸작이다. 대전 양 옆에는 20존자천불상이 있고, 대전 앞에는 송대에 건축된 8각 9층석탑이 있다. 영은사의 볼거리 중 가장 유명한 비래봉은 석회암으로 이루어진 209미터의 봉우리로, 암벽상에는 오, 송, 원에 이르는 석각조상 330여개가 새겨져 있는데, 그중 가장 주목을 끄는 것은 송대의 것인 미륵좌상으로 얼굴이 개성적이고 독특하다. 영은사내에는 조그마한 계곡이 있어서 특히 비가오면 사원전체가 안개에 쌓여 환상적인 분위기를 연출한다. 계곡옆의 바위에는 조그마한 불상들이 촘촘히 새겨져 있어서 산책을 하며 꼼꼼히 불상의 모습을 살펴보는 것도 재미있다. 개방시간 : 05:00 - 18:00 입장료 : 20원교 통 :K7번 버스 종점  육화탑육화탑(六和塔)은 970년에 吳越王(오월왕) 전홍숙이 전당강의 범람을 막기 위해서 세운 것이라고 한다. 밖에서 보면 13층인데 실제는 7층에 높이가 59.89m이다. 가파른 계단을 조심스레 올라가면 전단강을 발 아래로 볼 수 있다. 절강성 제일의 강으로 손꼽히는데, "錢江(전강)의 秋濤(추도)"로 유명하다. 해마다 음력 8월 18일(양력으로 대개 9월 23일경) 전후가 되면 일어난다는 바닷물의 대역류 현상은 남미의 아마존강 대역류와 비교된다.   이 현상은 전단강(錢塘江)의 나팔형상에 원인이 있다.만 (杭州灣)으로 흘러드는 하구 근처에는 100Km에 달하는 강의 너비가 상류로 거슬러 올라감에 따라 급격히 좁아져서 육화탑 부근에서는 고작 2Km에 불과할 정도로 좁아진다. 게다가 태양과 달의 인력의 영향을 받아 만조시라도 되면이 대역류 현상이 일어난다고 한다. "파도치는 소리가 귀를  멍멍하게 한다. 나이아가라의 굉음을 듣는 듯하다."는 서양사람의 감탄사가 유명하다. 전당강은 안휘성에서  발원하여 절강성을 가로질러  바다에 이른다.  개방시간: 06:30 - 18:30 입장료 : 15원, 탑 입장료 :10원교 통 :K2,K4, 308,504버스  차박물관차의 역사, 만드는법, 마시는법과 다기가 전시되어 있다.위치는  서호향 쌍봉촌에 위치해있다.건축면적은 약3,600 ㎡로서 중국 유일의 차 박물관이다. 개방시간 : 08:30 - 16:30 입장료 : 10원교 통 :27번버스     출처 : http://chinatour.co.kr/pages/diqu/zhejiang/hangzhou/
때는 작년 늦가을 즈음이었던 것같다이제 한해가 마무리를 향해 가고 있었고비수기였던 그때 열심히 달렸던 심신을 달래고자근처 도시인 에 다녀왔다는 이우에서 당일치기로도 얼마든지 다녀올수 있다 로 가는 방법에는 첫번째, 시외버스1시간에 1대씩은 운행되고 있으므로 여유가 있는 편이다1인당 60RMB(한화 약 11,000원)이고 도착까지는 약 2시간 남짓 걸린다서호나 송성가무쇼를 보려면 버스터미널에 내려서도 택시를 타고 가야하는데이때 택시비가 약 50RMB(한화 약 9,300원)가 나온다 두번째, 고속철이우에도 이제 전용 고속철이 생겼다개통된지는 얼마 안되는데 운행 횟수와 시간이 엄청나게 좋아졌다운행은 1시간에 1대씩 있으며, 1시간도 안걸린다는 장점이 있다이우 기차역에서 타면된다운임가격은 약 70RMB(한화 약 13,000원)이다좌석에 따라 가격이 다르지만 보통(2등석) 저정도로 생각하면 된다 세번째, 렌트카 또는 나라시(헤이쳐라고도 함, 한국의 우버택시라고 생각하면 됨)손님들이 오셨을 경우에 이용하는 방법이다나라시를 이용하는 경우에는 기사가 에서 일정을 마칠때까지 대기있다때문에 가격이 만만치는 않다차량 렌트 + 운전기사라고 생각하면 된다이 경우 하루에 약 700RMB(한화 약 130,000원)정도물론 기사와 얘기가 잘되면 더 싸게 다녀올 수 있다차량은 승합차로 편히 다녀올 수 있다 아무런 준비도 없이 그냥 마음 가는대로 다녀왔던 터라사진을 많이 못찍은 것이 아쉽다하긴 그때는 이렇게 블로그 포스팅을 한다는 것도 생각 못할 때 였다     의 대표적인 호수 서호이다사람들이 만든 인공호수라고 하는데그 규모가 정말 어마어마하다중국 신혼부부들이 서호를 배경으로 웨딩촬영을 많이 한다그만큼 아름다운 곳이기도 하다이쁘고 멋진 사진들은 인터넷에서 검색하면 정말 많이 있다사진 찍는 실력이 없어서 그냥 이런 사진들만...   배를타고 서호를 돌아볼수 있다유람선처럼 큰배도 있는가 하면 10명 남짓 탈수 있는 작은 배도 있다선상 레스토랑도 운영되고 있으며엄청 유명한  맛집들도 많이 있다 서호 옆의 거리를 거닐다 보면 느끼겠지만이 라는 도시, 이기도 하지만 엄청난 부가 있는 도시라는 것을 알수 있다실제로 중국에서 은퇴한 돈 많은 사람들이 남은 여생을 보내고 싶은 대표적인 곳이 이다  송성가무쇼를 보려면 테마파크처럼 꾸며진 곳에 가야한다입장권을 구매하고 안으로 들어가면놀이기구는 없지만 잘 꾸며진 테마파크의 느낌이다가격은 인당 300~400RMB(한화 약 55,000~73,000원)정도 됐던 기억이...옛날 중국 마을을 그대로 재현해 놓은 거리부터물위에 지어진 마을까지참 이쁘게 잘해놓았다  이렇게 여러가지 구경거리가 많다송성가무쇼는 송성대극장에서 관람하면 된다한국사람들이 얼마나 많이 방문을 하면 영어-일어-한국어 표기가 되어있다  이제 송성가무쇼가 시작되었다사진으로는 잘 표현이 안되지만 극장 규모는 3,000석실제로 보면 정말 어마무시한 규보를 자랑한다역시 대륙의 스케일은 다르다   이렇게 사람들 사이로 막 등장도 한다무슨 큰 장면만 나오면 일어난다좀 앉아서 봐야 뒷사람도 잘보이는데이런 시민의식은 아직 멀었다  송성가무쇼를 관람하느라 사진을 몇장 찍지 못했다다음엔 DSLR을 꼭 챙겨가리라송성가무쇼는 세계3대쇼라는 타이틀을 가지고 있다그만큼 그 스케일과 스토리, 구성이 대단하기 때문이다실제로 비가 오면 물이 객석으로 튀고엄청난 전쟁신도 관객들이 모두 느낄수 있게 장치가 되어있다어찌보면 극장의 4D시스템이라고 생각하면 된다  한국의 부채춤이다한국의 아리랑이 흘러나와서 깜짝놀랐다진짜 한국 사람들 많이 오는구나 생각했다  송성가무쇼는 제목 그대로한편의 거대한 뮤지컬이라고 생각하면 된다역사의 한 스토리와 신화들, 그리고 연회에서 펼쳐지는 다양한 나라의 음악과 춤을한편의 거대한 공연으로 만들어낸 것이다중국 상해- 일정으로 여행을 오시는 분들은 반드시 꼭 봐야할 필수 공연이다 
2013년 중국 출장 기간 중에 우시 주변 도시 이곳 저곳을 다니면서 모아 두었던 입장권 및 팸플릿 사진입니다.혹시 누군가에게 도움이 될까 싶어 올려봅니다. 모든 사진은 원본을 올렸으니 내려받기 하시면 큰 사진을 볼 수 있습니다.올리고 나서 보니 절하고 공원만 갔었네요. 사실 중국 유명 가 다 그래요.영은사(靈隱寺) - 일조(日照) 유람선예원(豫園) - 상해동방명주탑(東方明珠塔) - 상해졸정원 [拙政园, Humble Administrator's Garden] - 소주후치우 탑 [Tiger Hill Pagoda] - 소주대한민국임시정부유적지 - 상해뇌봉탑(雷峰塔 Leifeng Tower) - 영복사[永福寺] - 석혜(錫惠)공원 - 우시황산 [Mount Huangshan, 黃山]중산릉 [中山陵, Mausoleum of Dr. Sun Yat-sen] - 남경삼국성(三国城) + 水浒城(수호성) - 우시상해 관광버스상해 지하철 일일 이용권원두저 공원(黿头渚公园 ) - 우시중국 기차표 
​​​​​  #여행 시리즈 2탄 따오기 블로그💎 1탄은 아래 링크 첨부 해놓을께요  👥👤👥👤   추천, 항저우 가 볼만 한 곳, 여행,  자유여행 추천☝️​​ 생활 7개월째 접어들고 있는 현재​많이 돌아다닌 건 아니지만​다녀 본 곳 중에 괜찮은 곳들 추...m.blog.naver.com ​​​​​   저장성 박물관 浙江省博物馆​이번 포스팅은  박물관 시리즈입니다.​저번학기 수업시간에도 선생님 한분께서 추천해주셨었는데 ​​이번에 점심약속으로 나갔다가 밥먹고 할 게 없어서 찾아보았는데 발견한 저장성 박물관.​​에 저장성 박물관은 2개 있습니다.​서호 안에 저장성 박물관 하나서호문화광장역에 저장성 박물관 하나​​먼저, 서호 안에 있는 저장성 박물관 먼저 같이 살펴봅시다   ​​위치   ​월요일은 휴관이며, 입장료는 무료입니다.​​설명: 저장성박물관(浙江省博物馆)은 저장성의 유일한 성급 박물관이자 중국에서 가장 오래된 박물관 중 하나로 손꼽힌다. 구산 남쪽에 위치해 있으며 1929년 개장, 1993년 확장 공사를 통해 현재의 모습을 갖추었다.​중국 남동부 7천여 년의 역사를 살펴볼 수 있으며 박물관 매니아 뿐 아니라 역사에 관심이 없는 사람들 모두에게도 흥미로울만큼 풍부한 전시 내용을 자랑함으로 이름이 높다. 출처 - 네이버지식백과.​​​               ​​3층 까지 이렇게 고대 도자기들과여러 물품들을 볼 수 있습니다.​​이어져 있는 다른 건물에는 전시회도 하고 있어서같이 구경했어요​           여기 전시회는 재밌었어요               다른 몇 개의 전시도 구경 한 후에​​   여기 안에도 공원처럼 잘 되어 있어요            풍경이랑 분위기랑 모두 완벽했던 곳        열심히 사진도 찍고 구경도 하면서​관광 잘 했습니다! 완전 추천!​​출구로 나오면 서호도 있으니 같이 구경하셔도괜찮을 것 같아요.  ​​​​​  서호문화광장 西湖文化广场 지하철역 입니다.​지하철 역 이름이에요.​武林广场역에서도 걸어갈 수 있답니다.​​저는 우린광장역에서 걸어갔습니다!​​   요 건물들이 전부 서호문화광장역이에요.​​   ​​​​​   걸어가는 길에  경항 대운하도 보았어요!   #운하 #경항대운하 ​​     ​문화 광장 안에는 영화관도 있고, 작은 백화점, 박물관 4곳, 식당 등등이 있습니다.​​​​먼저, 저장성과학기술박물관입니다.       입장료는 모두 무료에요!​​​   로봇 자판기? 가 있었는데 결제하면 로봇이      요로케 물을 줍니닿ㅎㅎㅎㅎㅎ​​       시간도 보여주고​​다양한 형태로 변하는 신기한 시계   터치하면   불도 들어오고          모래도 열심히 뿌려주었어요​여기도 3층? 정도 까지 있는데 진짜 크고 다양했어요.​​거의 다 체험 할 수 있어서재밌게 구경했어요. 아이들도 부모님과 같이 많이 구경하던데 ​​​과학에 관심 있으신 분들에게도 매우 추천 드립니다!​​​   두번째 박물관은, 저장자연박물관.                      여기도 잘 되어 있었는데 저는 과학기술 박물관이 더 재밌었어요.​​   1층에 돼지해라고 조그맣게 돼지 관련 전시가 되어있었어요.​​   3번째 박물관은 저장성 박물관 입니다.   저장성 관련된 역사, 중국의 역사, 등등​약간 역사 위주의 박물관이었어요.​​중국 역사에 관심 있으신 분들에게 추천 드립니다.​​4번째 박물관은 문화박물관인데​위 박물관 3곳을 돌아다녔더니 시간도 꽤 걸리고힘들어서 문화박물관은 들리지 못했어요....​​​그래도 하루 로 서호문화광장 들려보는 것도 추천드립니다! 
 이번 중국여행에서 가장 기대하고있던 송성가무쇼! 송성테마파크/민속촌에서 하는 공연으로 세계 수준의 뮤지컬이라고 하네요~친구가 장가계에서 비슷한 뮤지컬? 가무쇼?를 봤는데 어찌나 스케일이 큰지 이때까지 봤던 공연중 최고라고 하더라구요.그래서 항저우여행을 온김에 공연을 보자!해서 예매하게된 송성가무쇼저희는 서호쪽 시내에서 택시를 타도 20분가량 이동했어요.테마파크다보니 시내에서 조금 벗어나있더라구요.테마파크는 다음번 포스팅에서 소개해드릴께용  저희는 저녁 7시 공연을 예매했어요.런닝타임은 60분가량 됩니다.금액은 1인 220위엔정도로 약4만원정도저는 한국에서 여행사를 통해 미리 예매를 하고 갔어요 티켓은 테마파크 입구에서 여행사분이 직접나와 전해주시는 시스템!입장하니 좌석위치도 귀빈석 바로 뒷라인으로 맘에 들던군용~그런데.. 귀빈분들이 머리사이즈가.. 남다르심 ㅋㅋㅋ송성가무쇼의 줄거리는 시작전에 스크린에 한국어 자막으로 살짝 안내됩니다.대사가 있는 극이 아니라 전혀 어렵거나 하지 않더라구요.그리고 뭔가 정서가 이해되는 극흐름이라 함께 즐길 수 있었어요대략적인 줄거리는..중국 남송시대를 재현한 서호를 배경으로 전해져 내려오는 전설이야기들과 송아나 민족영웅들의 이야기입니다. 송성가무쇼의 포인트는 스케일!!무대위의 폭포상상해보셨나요?정말로 물주기가 흐르고 있답니다. 거기다가 사진에는 담지 못했지만 실제 말도 출연하구요  곡예도 선보입니다.단순히 곡예라기보다는 예술의 경지더라구요!뿐만아니라 무대연출 역시화려해 눈이 즐겁더라구요지루할 틈이 없어요정말로  중국뿐만아니라 아시아 각국의 대표적 무용?도 선보입니다.물론 한국의 부채춤 역시 보실 수 있어요.이렇게 너무나도 아리따운 배우분들이 좌석으로 오는 팬서비스까지항저우여행에서 최고로 기억에 남는 순간이였답니당 항저우나 난징쪽으로 여행가신다면 추천드려요~! 저는 티켓예매는 요기서 했어요. 저는 자유여행이였기에 ㅋㅋ카톡으로 실시간 상담도 되고 해서 많은 도움을 받았어요~ TMT여행사http://yeo9999.esens.kr/skin1/product_list.php?page_idx=253&PHPSESSID=b1d4c5a877933475e7a9736890967b26『 TMT여행사 』yeo9999.esens.kr  
 의 "서호" 구경 후 무작정 택시를 타고 사람 많은 동네에 내려달라고 했다 결국은 어디인지 이름 모를 동네에 내렸더니  이렇게 시장인지 인지..요런 동네가 나옴 (머징?) 일단 온김에 구경하기로 함 ㅋㅋㅋ   사람구경은 이날 참 많이도 한 듯,,ㅋㅋㅋ 보행가 양옆으로 쭉~~쭉 상점들이 있고  갖가지 없는거 없이 팔던 이동네는 한~~200m정도의 길이로 분위기 제대로 중국이다^^  중간중간 많은 가게들이 있으나 사람들이 가장 많이 몰려있던 이곳은 중국사람들이 즐겨 마시는 차를 그자리에서 바로 볶아주는 곳 가격도 상해보다 저렴하고 해서 하나 구입 함.  ㅎㅎㅎ중국옛날의상 같은것을 입고  차집 홍보중인 사람들의 모습도 신기하고  2층에 마련된 카페에서 차도 한잔 하고 싶어지게 만드는 가게들의 모습  역시나 그 앞에서 인증샷을 찍은 나  ㅋㅋㅋ "태극차도" 어떤 차도인것인가,,,,(궁금하기도 하나 사진만 이렇게하고^^) 조그맣고 귀여운 갖가지 호박들 귀엽사리^^ 거기에 글씨를 넣어 판매하는 가운데 체리양 귀엽사리 사진 인증하시고,  화장실 가겠다며 자주 이용하는 컨더지 (KFC)에 일행이 들어간 틈을 이용하여 주변살피는 재미도 쏠쏠 난 이런 동네나 가야 중국분위기가 물씬 나서 기분이 좋아짐 가끔 느끼는 외국에 사는 기분이랄까 ?!?  그 와중에 갑자기  동네가  "우 당 탕 탕 -ㅐㅔ[[[[["한껏 시끄러워 지더니  나타나신 거리공연단(?) ㅋㅋㅋ 친절하게도 사진찍는 나를 바라봐주심^^ 착하기도 하셔랑~~^^ 여기가 바로 보행가가 끝나가는 길끝 이 공연과 컨더지의 화장실 이용을 마지막으로   구경 끝~~!!!  
​​​​안녕하세요~ 투투에요!패키지여행을 어디로 가야 할지 고민 중이신가요?오늘은 여행지 고민 중이신 분들을 위해중국 패키지여행의 경험담과 방문했던  몇 군데를 추천해드리려고 해요  사실 중국에 가기 전,첫 여행이었지만 설렘과 기대감보다는 숙소와 음식에 대한 걱정이 컸어요그래도 즐겁고 만족스러운 중국 패키지여행을 다녀왔답니다:D​​​​ ​[ 지도 - 위치 ] 상하이시중국 상하이 시 상하이시항저우시중국 저장성 항저우시중국 상하이 시 칭푸구 주자자오중국 상하이 시 칭푸구 주자자오 ​[ 2019.07.31 기준 ] 중국 환율1 위안 (CNY)171.51 원 (KRW) 중국의 화폐는 총 6가지이지만 저는 20위안을 빼고잔돈을 위해 1, 5, 10위안을 더 준비했어요!​​※ 환전 어디서 해야 할까? ※한국 주거래 은행이나 어플로도 수수료 면제 OR 저렴하게 환전하실 수 있으니미리미리 준비해 두시는 게 좋아요~​※ 중국 전압 ※중국의 전압은 한국과 똑같은 220V이지만 약간 다르기 때문에 멀티 어댑터를 준비해주세요^^​※ 중국 단체비자 관련 유의사항 ※중국은 출입국 시 단체비자 또는 개인 비자가 반드시 필요한 나라입니다~!(외국/이중국적자께서는 본인의 국적지 대사관으로 문의하셔야 합니다.)패키지여행 시, 출국 당일에 단체비자 원본이 미팅 시 대표자 한 분에게 전달되며,기존 전달한 여권 정보와 불일치 시 출국이 불가능하며 이에 따른 비용은 고객 본인이 부담하셔야 합니다.​​​이제 중국 를 둘러볼게요! 인기 만점의 로맨틱 일정황포강 유람선하나투어 홈페이지​​​​중국 상해 푸동 지역에 가신다면 꼭 타봐야 할 황포강 유람선 !유럽풍 근현대 건축물을 비추는 아름다운 조명의 외탄과고층 빌딩 스카이라인의 화려한 네온사인을 볼 수 있어요​​​​  ​​​​유람선에 타면서 보았던 야경이 너무 인상 깊었어요어쩜 이렇게 멋있게 지어놨는지가족 / 친구 / 커플 여행으로 가더라도 다들 좋아하실 것 같아요~​​​​  ​​​​그중 가장 눈에 띄었던 상해 랜드마크, 동방명주  468M의 방송탑이라고 해요~원래의 기능인 TV 송신탑의 역할은 물론, 상해의 전경을 한눈에 볼 수 있어요특히 전망대는 바닥을 통유리로 설치해서 수 백 미터 아래를 바로 발밑에서 내려다볼 수 있답니다!​​​​  ​​​​동방명주 전망대에서 바라본 중국 상해 푸동의 전경색동 색깔 너무 조화롭지 않나요~위에서 내려다보니 작고 귀여워 보이더라고요​​​ 동양의 베니스, 주가각의 운하를 유람하는 코스주가각 운하유람뱃놀이 투어​​​​상해에서 가장 오래된 수향이자 '동양의 베니스'라 불리는 주가각배를 타고 유람하며 주가각의 옛 저택과 운하를 천천히 감상하실 수 있어요​​​​  ​​​​영화에서도 몇 번 봤었는데 실제로 보니 반할 수밖에 없더라고요  정말 상해 여행에서 빼놓을 수 없는 인 것 같아요!에메랄드빛의 운하, 다시 보러 가고 싶네요ㅠㅠ​​​​ ​​​​주가각에 존재하는 36개의 다리 중 규모가 가장 큰 다리인 방생교에요이 다리를 건설한 승려 성조가 이 다리 아래에서는 결코 물고기와 같은 생물을 잡아서는 안 되고잡아도 방생하여야 한다고 하여서 ' 방생교 '라 불렸다고 해요!​​​​ ​​​​방생교 양 끝으로 기념품 상점과 먹거리를 파는 음식점이 즐비하니주변에서 즐기기에도 좋으실 것 같아요​​ 유럽풍의 이국적인 카페에서 한 잔의 차를 음미할 수 있는 곳신천지​​​​아무래도 패키지여행이다 보니 자유여행보단 일정이 빠듯하게 느껴지실 수도 있지만관광버스를 타고 편하게 이동할 수 있으며, 중국의 핵심  여러 곳을 관광할 수 있어서 좋았어요!​​​​  ​​​거리 사이의 골목도 너무 이쁘죠~독특한 건축 양신인 스쿠먼 가옥과 함께 서양식 가옥이 결합되어 있어 독특한 분위기를 느끼실 수 있어요분위기 좋은 노천카페, 레스토랑, 펍 등이 있고, 대한민국 임시정부가 근처에 있기 때문에 관광객의 필수 여행 코스 중 하나랍니다~!​​ 중국 속의 한국임시정부청사​​​상해에 위치한 임시정부청사는 1926년부터 윤봉길 의사의 의거가 있었던 1932년까지 대한민국의 청사로 사용했던 장소에요아쉽게도 남은 사진은 이 한 장뿐이지만 올려보았어요!전시관의 1층에서 짧은 비디오를 시청한 뒤에 2~3층을 관람하게 되며,전시관 내에는 상해 임시정부 당시 쓰였던 가구, 서적, 사진 등이 전시되어 있어요​​ 유네스코 세계유산 지정서호 유람 ​​​​ (항저우)에 위치한 서호는 중국의 10대 에 뽑힐 정도로 최고의 풍경을 가지고 있는 지역이에요둘레 15km에 평균 수심 1.5m, 최대 수심 2.8m정말 깊죠~호수 안에는 1산(一山)인 고산(孤山), 2제인 백제(白堤)·소제(蘇堤) 등 두 제방에 의해외호(外湖)와 북리호(北里湖)·서리호(西里湖)·악호(岳湖)·남호(南湖) 등 5개의 작은 호수로 나누어져 있으며,시내에서 가장 가깝고도 넓은 외호에 볼거리가 집중되어 있다고 해요:D​​​​ 하나투어 홈페이지​​​또한, 3면이 산으로 둘러싸여 있어 계절마다 새로운 모습으로 만나볼 수 있다고 해요서호는 안개가 끼었을 때나 달 밝은 밤,그리고 일출 때 가장 아름다운 자태를 보여준다고 하니 때를 잘 노려보세요!​​  중국 에 대해 조금이나마 도움이 되셨나요?이만 [ 중국 패키지여행 ]상해 / 주가각 /   추천 1탄 마무리하겠습니다~!조만간 2탄으로 다시 만나요♥​↓ ↓ ↓ Tel. 02-2168-3001Tel. 010-6577-6060​​ [ 하나투어 블로그 예약 이벤트 ] 사은품 증정 ( 트래블 키트 2종 세트 / 토탈 솔루션 시너지 앰플 )​​​​안녕하세요, 투투에요~!오늘은 블로그를 통해 예약하시는 여성 고객분들을 위해솔깃한 사은품 증정...blog.naver.com 예약 이벤트를 진행하고 있으니 많은 참여 부탁드립니다!​​​​ 
2일차에는 -상해로 이동하는시간이 매우 길었습니다.아침은 뷔페식이었는데 먹을게 저정도밖에 없었음.. 카스테라-만두-이상한빵                                                                       볶음밥-비엔나소지지-쿠키                                                                        반숙계란                스폰지케이크근데 리얼 비엔나소지지가... 우리나라거보다 딱딱해...그래도 나머지보단 먹을만해서 한번 더머금ㅋ2일차 첫 는 서호에서 뱃놀이하는거. 서호는 호수이름자전거나 오토바이가 엄청 많이다니고 멀쩡히 인도있는데 걍 찻길로 걷는사람이 많음.서호 도착저 가운데 멀리 쩔어보이는 유람선 하나가..이걸 어떻게읽지.... 일정표보면 화황공원? 인거같은데 그냥 공원이었다중국 어린이들이 소풍왔음공원길 옆에 일렬로 앉아서 간식먹는 애들역시 어린이들은 다 귀여움.공원에 연못같은게 있는데 주황색으로 뭐가 떠다녀서 봤더니잉어떼ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ내가 탈 유람선 탑승이 넓은 호수에는 유람선이 엄청많이 떠다닌다이름모를 사찰하나저기 저게 1일차때 갔던 육화탑인거같음.대형유람선도 있고 저런 소형 낚싯배도 많이있다 도심이 사진을 마지막으로 점심을 먹으러 이동점심은 무려 한국식당.김치찌개! 가이드형이 뭔가 2퍼센트 부족한 한식이랬는데200퍼센트가 더 많다.염분이.....국물에 말아먹으려 시도햇으나 바로 포기했다근데 반찬은 평타. 저기 가운데쯤 잡채 면이 불은거 빼고는 다 좋았다.주가각으로 가는길. 역시 고가도로의나라휴게소에서 사먹었는데 우리나라 구구콘마냥 콘 아이스크림이었다. 맛은 굳으아니! 중국에 우리 K5가!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이런 신호등이 많이 보이는데 숫자 11은 초록불이 켜질때까지 걸리는 시간을 의미한다.주가각 운화 뱃놀이하러옴관광객이 진짜 많다. 여기도  best 10안에 든단다.내가 탄 배를 운전(?)하시는 분.저렇게 보여도 물이 매우더러움. 건물들 사이로 이 강물이 흐르긴 하는데 여기에대고 막 설거지하는사람이 있음음 잘찍었다.진짜 이 강옆에 바로 서있는게 신기함.큰강으로 가는 뱃길배에 내려서 이제 길거리 걷는데 한국돈 2천원에 판다고 저렇게 걸어놓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에헤이... 에바친다 9천원이라니요런 찻집, 커피집이 정말 많이보인다.지나가는데 정말 인테리어 잘해놔서 찍어봄청나라시절 우정국. 우체국이란다.아마 배달할 우편물들을 구역별로 정리해놓는곳인거같다우체국 내부를 작은 박물관처럼 해놨다.화질구리ㅡㅡ나와서 길을 주구장창 걷는데 마작방이!!!!!!!!!아저씨들 엄청진지했었음. 아까 배타다가 본 (큰 강으로 가는 뱃길)이란 사진(위에올리면있음)에있는 다리에서 찍은풍경차박사라는 차문화체험장으로 이동중.중국에 이 브랜드의 차가 많이보였다.렉서스전시장차박사라는곳 도착닉값하시네. 닥터.tea테이블에 웬 보물상자같은게있어서 봤더니몇십년된 보이차가 있었다.오른쪽부터 고감차, 동방미인차, 쟈스민차첫번째로 고감차.쓸고 달감을 써서 고감차인데먹을땐 쓰다. 근데 이걸 먹고 생수를 마시면 혀가 아닌 목쪽에서 단맛이 나는 신기한 차다.숙취해소에 최고란다두번째는 동방미인차.미인할때 인 자가 사람인이 아니라 어질인이다. 어머니들이 손발이 차가워지는 수족냉증이 있다면 이걸 마시는걸 추천수족냉증에 효과가 있고 피부가 좋아진단다.셋째로 쟈스민차좀 투명해보이는데 향은 세가지중 최고이다. 컴퓨터 많이해서 전자파에 많이 노출되는현대인에게 좋은 차란다.마지막으로 전설의 보이차.보이차라 하면 찻잎중 유일하게 유통기한이 종범인 차다.오래되면 오래될수록 갚이 뛰는데최고로 고가로 팔린게 한화 160억으로 팔렸단다.다이어트에도 좋고 만병통치약으로 불린다.가기전에 무슨 약식같은걸 줬는데 맛종범 ㅡㅡ로비. 저녁먹으러 이동하는데 이런 ㅅㅂ 차막히는게 서울출퇴근시간은 저리가라할정도로 꽊꽊막힘저녁도 한식 이조명가라고 떡하니 써붙여놔서 순간 한국인줄암...불고기. 고기는 별로없고 당면만 엄청많음 그래도 맛은 최고옆옆상가에 한국슈퍼가 있어서 그냥 월드콘하나 사먹고나옴. 가격은 10위안.알고보니 이 거리가 한식당 거리였음. 이 반대편에 장충동 왕족발보쌈이 있었다.숙소도착. chen yuan hotel.이랜다건물외관은 봐줄만함로비에서 위쪽을 봤는데 2층이 테라스식으로되어있다.내방. 웬 복도에.이 호텔 이상해서 숙소가 3개동으로 나뉨. 그래서 미로처럼 복잡.로비.2층올라가서 찍은사진2층에서내려다본 로비4층에 마작룸 보이는데 못찾음... 역시 미로두번째날은 이러고 밤에 사진찍다가 졸려서 기어들어가서 쳐잠.둘째날이 제일 임팩트가 적었던 날이었다.
