#미국 #미국간호사 #간호사 #미국남부 #영주권스폰 #취업 #에이전시 #엔클렉스 #LA #캘리포니아 #뉴욕 #간호사에이전시 #간호사면허이전 #간호사면허 #비자스크린 #다이렉트에이전시 #미국병원 #미국병원취업 #미국취업 #미국영주권스폰 #미국간호사영주권 #간호사이민 #이민 #미국이민 #미국그린카드 #테네시 #맛집 #I140 #I485 #I765 #국제연애 #EAD카드 #신시내티 #재외교민 #텍스리펀 #하와이 #약혼 #빅아일랜드 # #하와이 ​안녕하세요 이웃님들~!제가 지난 포스팅에서 경사가 생겼다고 말씀드렸죠?!그 경사가 오하우섬, 에서 생겼답니다!모모와 저희 부모님이 드디어 만났어요~~~꺄!!!저희는 빅아일랜드에서  섬으로 비행기를 타고 이동했는데요, 사우스 웨스트 항공사를 이용했는데 예상치 않게 비행기지연이 되서 원래 부모님 비행기와 비슷하게 도착예정이었는데 한시간 뒤로 바뀌었어요. 그래도 부모님이 게이트 지나셔서 앞에서 쉬면서 기다리고 계셔서 잘 만났답니다에서도 투로를 이용해서 공항에서 픽업을 한뒤, 바로 호텔로 향했답니다.제가 한국에서 미국으로 돌아왔을때도 좀 아팠거든요? 한 5일정도,, 기침엄청하고 근데 코로나는 아니었긴 했어요. 근데 이번에 하와이에서는 어머니가 오기 바로 직전날 감기몸살이 나신거에요ㅠ 사실은 동생이 요새 길거리에 널려있는 스쿠터를 빌려 타다가 넘어졌는데 머리를 심하게 부딪혀서 아주 조금 출혈이 있었고 그거 모니터링한다고 병원에 입원했다가 부모님이 하와이 오시기 바로 전날에 퇴원하고,,, 이런저런 일들이 많았어서 어머니가 동생 간병하고 하느라 힘드셔서 그런지 몸이 아프셨어요ㅠㅠ다행이도 동생도 건강하고 어머니도 지금은 괜찮아지셨지만,, 미국에 있을때 그 소식듣고 엉엉 울었답니다.지금은 잘 회복하고있으니 그것만큼 다행인게 없겠죠! 스쿠터 다시는 안타기로 했으니,, 믿어봐야죠ㅠㅠ 이웃님들도 주변에 스쿠터 탄다고 하는 사람 있으면 뜯어 말려주세요.. 아니면 안전장치를 꼭꼭하고 타거나요... 진짜 위험합니다ㅠ  다시 본론으로 돌아가서, 장기간 에 지치신 부모님을 요렇게 모셔두고,, 체크인을 합니당저희가 묶은 호텔은 힐튼 하와이안 빌리지 호텔이었어요.  저희가 12시 조금 넘어서 도착했는데, 원래 체크인이 4시 부터거든요, 근데 어머니가 아프시기도 하고 해서 얼리체크인 75불 내고 추가했고 저희는 그냥 부모님 방에 짐만 두고 나가서 뭐 사올 생각이었는데, 한국인 직원 분이 체크인 도와주시고 계셨는데 부모님 방만 한다고 하니까 그냥 저희것도해주겠다고 하더라구요! 그래서 룸 하나는 프리로 얼리체크인 했어용.    부모님 얼리체크인을 도와드리고,,, 방에 모셔다드리는데 엄마가 주섬주섬 가방에서ㅜㅠ직접만든 쿠키를 꺼내시더라구요?모모가 흘려가는 말로 장모님이 해주신 쿠키먹고싶다고(엄마가 쿠킹클래스 듣는거 인스타에 자주올려서)했는데 그걸 안잊고 직접 만들어왔어요! 너무감동이었고 맛도 최고였어요ㅠㅠ 엄마 최고   부모님이 쉬시는 동안에 빅아일랜드에서 엄마랑 커플로 하려고 사온 꽃도 머리에 꽃아보구용...! 나가서 커피한잔 마시면서, 엄마 약이랑 물, 간단한 간식같은거 다시 사서 돌아와서 저녘때까지 호텔에서 휴식 취했어요!   그리고 저녘이 되서 다같이 첫 식사를 하구요~!식사는 호텔 안에 있는 레스토랑에서 했는데 이름은 무슨 Bar & Grill 이었는데 특별하게 맛있다기 보다는 그럭저럭 괜찮았던것 같아요. 그리고 나서 간단하게 주변 산책하고 호텔로 들어가서 에서 첫날을 보냈답니다~!  그리고 다음날~! 호텔룸에서 본 오션뷰! 너무 예쁘지 않나요? 속이 뻥뚤리죠! 제가 이전 포스팅에서 빅아일랜드 호텔 뷰도 올렸었는데 굳이 둘중에 고르자면 저는 빅아일랜드가 더 좋았던거 같아요. 뭔가 프라이버시도 보장되는 느낌이라서요ㅎㅎ  아침마다 보는 와키키키 해변을 뒤로하고~! 첫날 나가기전에 스타벅스에 들려서 커피한잔을 합니다!어머니 아버지가 영어를 못하시니까 조금 다니실때 긴장을 한것 같았어요ㅋㅋㅋ 귀여우시다고 생각해서몰래 밖에서 사진한장 찍어봤습니당키키   둘쨋날의 일정은 폴리네시안 센터였는데요. 남태평양 7개 섬을 소재로 각각의 문화를 재현하고 있고 매시간마다 쇼가열려요. 하와이 사모아 통가 뉴질랜드 타히티 피지 마르케사스 이고, 정말 볼거리가 많답니다.가족단위로 가시는 분들께 추천드리고, 뷔페와 저녘 메인 공연까지 포함해서 4인 500불 좀 넘게 예약했어요.   사모아 족이 나무 타고, 노래부르고 춤추는 것도 있구요~  뉴질랜드부족 전통 춤도 있어용~! 이춤은 뉴질랜드 풋볼팀이 아직도 경기전에 퍼포먼스를 하고 있어서 잘알려져있기도 해요.  이건 통가에요~ 정말정말 볼게 많죠? 재밌는 부분만 모아서 올려봤어요. 특히 뉴질랜드 전통춤이 가장 기억에 남더라구요.   뷔페도 꽤 퀄리티가 괜찮아서 너무 만족했어요. 폴리네시안 문화센터가 12시에 입장시작되는데 입구 앞에 푸드트럭 많거든요?근데 거기 양 진짜 많이 주니까 조심하시고 뷔페에서 많이 드시려면 먹지 말고 저녘 4-5시 부터 시작되니까 뷔페에서 드세용 둘째날은 거의 12시부터 저녘 9-10시까지 재밌게 시간 보냈어요.  그리고 그다음날도 아름다운 아침 경치와 함께 시작하는데요 셋쨋날 아침에는 아침 세시에 일어나서 약혼식 기념 사진을 찍었어요!그 전날에 씻고 11시 넘어서 자서 세시기상ㅜㅜㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 잘찍었구 나중에 사진 받으면 다시 포스팅 할게요! 웨딩 사진 잘찍고 호텔로 돌아와서는 조금 낮잠을 잤어요! 오후 다섯시쯤 요트를 예약해놔서 그시간 보다 조금 일찍 나가서 수영좀하고 시내 한바퀴 둘러보고, 요트타고 호텔로 왔답니다.  물만난 울산물개들좀 보세요~~아빠랑 저랑 닮은 점이 엄청 많은데 그중에 하나가 둘다 물을 너무 좋아한다는 점이랍니다!  수영하고 걸어서 요트타러 가는데요! 요트 타는 근처가 주차가 너무 힘들기 때문에 걸어갔어요. 하와이 중 햇빛알러지가 발병한 모모는 긴팔에 제 모자로 완전 무장~을 하구요 오른쪽에 있는 노란 요트를 탔어요!   요트는 그럭저럭 탈만 했던것 같아요.부모님과 함께 오는 이라면 해볼만한것 같아요.   부모님이 다행히 잘 즐기신것 같아 다행이에요!혹시라도 멀미 자주하시는 분들은 멀미약 꼭 준비해가세요저는 준비했는데 까먹었어요...ㅎㅎ그리고 모모가 멀미했답니다ㅠㅠ 즐거운 보트타기 이후 야시장 구경좀 하고 피자사서 저녘에도 총총 집에 걸어서 밤산책하면서 호텔로 돌아왔어요~ 넷쨋날 일정은 다이아몬드 헤드 등산하는걸로 시작했는데요!왕복 한시간 정도 계단이 많은 하이킹이었고, 경치는 정말 보기 좋더라구요  한번 감상해 보세요~!땀 뻘뻘 흘리면서 올라온 보람이 있었답니다!  그리고 어제는 제대로 하지 못했던(밥먹고 보트타러 가는길만 보느라) 다운타운 구경도 실컷해주고요~ 해변 진짜 예술이죠~  파마스 마켓에 들려서 사탕수수 주스도 하나 마셔줍니당! 저거 두개 살껄 그랬어요ㅠㅠ 정말 맛있었는데 실패할까봐 하나만 도전했어요. 엄마가 지인들 선물 사주고 싶다고 해서 초콜릿 어디가 더 저렴한지 한번 알아봤는데요!비교해봐도 다 비슷비슷하더라구요?그래서 그냥 ABC마트에서 여러개 사셨어요. 그렇게 쇼핑하다가 발견한 하와이안 목걸이 주류버전ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기죠?술로 만든 목걸이가 있더라구요.  어머니가 노래듣는걸 너무 좋아하샤서 야외 음악을 연주해주는 바에 갔는데요.나중에는 노래나오고 사람들이 같이 춤추고 재밌었어요. 동영상 보시면 저와 모모는 맨 왼쪽에 있답니다! 마지막으로 같이 보내는 밤인 만큼 같이 알로하 사인배경으로 사진 하나 찍어주고요~!다음날 낮 12시 비행기로 가셔서 저희가 공항에 모셔다 드리고 게이트까지 들어가는거 확인하구비행기 잘떴다는 문자도 받고 다시 호텔로 갔어요.투로는 반납할때 보통 차 세차를 하고 반납해서 세차하고 먹을거 투고해서 갔는데요.지난번에 한국에서 미국올때는 하와이에서 만날걸 아니까 별로 안슬펐는데 이번에는 엄마랑 저랑 또 울었답니다.이별은 해도해도 익숙해지지 않는것같아요..이번에도 삼년만에 갔던 터라 열심히 일해서 꼭 다시 한국 빨리 방문할 수 있도록 노력하려구요​마지막 부모님 없이 보내는 날에는 호텔 방에 돌아와서 조금 낮잠좀 자다가 저녘에 영화보러 갔어요ㅋㅋㅋ알아요 하와이에서 영화보는 사람.. 저희밖에 없을껄요..근데 모모가 가디언즈갤럭시 팬이라서 그게 나온지 얼마 안되서 보러갔어용근데 역시 실망시키지 않더라구요? 재밌게 보고 방와서 잤답니당~~하와이  가족 으로 너무너무 좋은것 같아요. 강추합니다~ ​글읽어주셔서 감사하구요. 조만간 직장구하는 포스팅으로 다시 돌아올게요  ​ 
하와이 마우이,  마트 쇼핑, 기념품 (월마트, ABC 스토어,  쿠키)월마트101 Pakaula St, Kahului, HI 96732 미국 ​마우이 월마트 Walmart101 Pakaula St, Kahului, HI 96732 미국영업 시간 : 6:00 - 23:00​ Walmart.com | Save Money. Live BetterShop Walmart.com today for Every Day Low Prices. Join Walmart+ for unlimited free delivery from your store & free shipping with no order minimum. Start your free 30-day trial now!walmart.com  국내 이든 해외 이든가면 시장 구경, 마트 구경을맛집 탐방 다음으로 좋아하는 편이어서하와이에서도 빠질 수 없는 마트보통 하와이 대형 마트는 코스트코와월마트가 있는데 코스트코는 워낙대량으로 사야하는 제품들이 많아서이것저것 구경하며 먹을 것들을 사기 위해월마트로 향했다​마우이 월마트는 공항에서 가까워서렌터카 픽업 후 가기 딱 좋았던 위치마트 앞 주차장도 넓고 주차비는 무료였다​  ​생전 처음보는 과일들도 많았고역시나 다른 미국 스케일 나쵸들전 날 편의점에서 먹은 나쵸에 딥소스가너무 맛있어서 포케 먹을 때도 같이 먹으면 좋을 것 같아서 겟~!​​  ​하와이 음료수도 맛 별로 다양하게 있었고편의점보다 저렴하게 구매할 수 있어서음료수 좋아하시는 분들은여기서 쟁여두는 것이 좋을 듯밤에 포케랑 와인 한 잔 하려고저렴하게 구매할 수 있는 미국 와인 중평이 좋았던 화이트와인 캔달잭슨도 구매!​​  ​그리고 하와이에 가면 꼭 구매해야하는 선크림마우이에서 스노쿨링 예정이었어서나의 피부를 강한 하와이의 자외선으로부터보호하기 위해 하나 구매해줌​​  ​보통 한국에서 사용하던 선크림을 써도 되지만하와이 바닷가에서는 산호초 보호 선크림을사용해야하기 때문에 따로 구매하는 것이 좋다바나나보트 선크림이 유명해서찾아두었던 주황색 패키징을 찾았는데리뉴얼되었는지 이 패키징밖에 없어서스포츠용으로 구매가격도 저렴해고 양도 많아서듬뿍듬뿍 바르기 좋았다​​  ​그리고 우리부부가 좋아하는애슐리 클램차우더 맛과 흡사하다는캠벨 통조림이번에는 현지인들 장바구니에 많이 들어있던치킨크림스프맛으로 구매해봤는데생각보다 별로였다는^^;;;;;​​  ​하와이 월마트에는 이렇게기념품 코너가 따로 마련되어있는데꽃 목걸이부터 엽서, 키링, 머그컵,마그넷, 마카다미아 초콜렛 등하와이 기념품으로 유명한 제품들이 다 있어서월마트에서 한꺼번에 저렴하게 구매할 수 있다​​  ​그렇게 마우이 월마트에서 산 제품들물을 많이 먹어서 물도 대량으로 사고내가 원하던 귀염뽀짝한 디자인의마그넷도 발견했다다른 기념품들은 짐이 되니까한국으로 떠나기 전에 한꺼번에 사기로~!​​ ​포장 음식들과 월마트에서 사온 것들로 차려본 저녁와알못이라 반신반의하면서 샀는데참치 포케랑 너~무 잘 어울렸던 캔달잭슨​​  ABC Store #2022330 Kalākaua Ave #174, Honolulu, HI 96815 미국 ​ABC Store #2022330 Kalākaua Ave #174, Honolulu, HI 96815 미국영업 시간 : 8:00 - 23:00​ ABC Stores HawaiiShop Now Shop Now Shop Now Shop Now Shop Now Shop Now Shop Now EXCLUSIVE ONLINE OFFERS Best Sellers Add color and vibrancy to your home with our ‘coastal-inspired’ stemless wine glasses. Details Coastal Stemless Glassware These Lion Coffee Hawaiian Blends combine the smoothness of Hawaiian coffee be...abcstores.com  하와이의 대표 편의점 ABC 스토어지점들이 곳곳에 정말 많고없는 게 없는 곳이어서구경하는 재미도 있고 살만한 것들도 많은...!대형 마트보다는 비싼 편이지만언제 어디서나 편리하게 이용할 수 있기 때문에많이 들리게된 곳인 것 같다​   ​하와이안 셔츠부터 가벼운 티셔츠, 원피스까지하와이 느낌 물씬나는 의류들도 많아서 사서 입고 하와이 감성 느끼며 돌아다니기도 좋고기념품으로 좋은 악세사리부터 인형,샤워 용품들까지 없는게 없는 ABC store​​ ​가볍게 먹기 좋은 샌드위치와 샐러드,소분되어 깔끔하게 손질된 하와이 과일들​​  ​하와이가면 꼭 하나씩 사온다는 핫케이크 가루와 하와이 꿀, 피넛버터꿀은 선물하기 좋아서 몇 개 사왔는데월마트에서 더 저렴하게 판매하고 있어서꿀이랑 핫케이크 가루는 월마트에서 샀다*^^*​​   ​다양한 주류 코너알찔이지만 해외가면마그넷이랑 그 나라 술을 모으는 게 취미라마우이 술도 하나 겟​​ ​일정 금액 이상 구매 시다양한 사은품을 주는 이벤트도 하고 있었는데귀찮기도 하고 많이 사지는 않아서 패스^^​​  ​ABC 스토어에서 예쁜 마그넷을 못구해서아쉬움을 뒤로한 채 나오다가와이키키 해변쪽으로 걸어가는 길에마그넷이나 키링 등 기념품을 파는 노점상이쭉 늘어진 골목이 있었는 데딱 원하는 마그넷이 있어서 기분좋게 구매했다여기에 한국 사람 사장님들이 정말 많았음....!​​  Honolulu Cookie CompanyInternational Market Place, 2330 Kalākaua Ave Space 162, Honolulu, HI 96815 미국 ​Honolulu Cookie CompanyInternational Market Place, 2330 Kalākaua Ave Space 162, Honolulu, HI 96815 미국영업 시간 : 11:00 - 21:00​ Premium Shortbread Cookie Gifts, Omiyage, Favors from Hawaii - Honolulu Cookie CompanyThis website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn more Understood! ‹ › Our Flavors Best Seller White Chocolate Coconut Dark Chocolate Kona Coffee Pineapple Macadamia Guava Mango Macadamia White Triple Chocolate Macadamia Dark Triple Chocolate Macadamia Seasonal Co...www.honolulucookie.com  ​그리고  기념품으로 딱 좋은 쿠키시아버님이 주전부리를 좋아하시기도 하고어린 조카들이 있어서달기만 한 초콜렛보다는 쿠키가 좋을 것 같아서시댁 식구들 선물용으로 사게 되었다​​   ​여러 가지 쿠키들이 구성되어있는다양한 패키징의 상품들이 있었고원하는 양과 패키징에 맞게 고르기 좋았다​​ ​이렇게 종류가 많은 줄은 몰랐는데쿠키 종류도 16가지로 골라먹는 재미가 있음​​  ​하나씩 개별로도 구매 가능해서맛보기로 하나씩 먹어보는 것도 좋을 듯​​  ​하와이스러운 예쁜 상자에 담겨있는 것들로 겟우리껀 사지 않아서 맛이 어떤지는 모르겠지만쿠키가 맛없는 법은 없으니.....^^;;;;;​​  ​쿠폰도 챙겨주셨는데 쿠키가 오아후섬 뿐만 아니라라스베가스, 마우이, 괌에도 있다고 하니다른 지역에서도 얼마든지 맛볼 수 있겠쥬?_?​​​  월마트700 Ke’eaumoku St, Honolulu, HI 96814 미국 ​월마트 Walmart700 Ke’eaumoku St, Honolulu, HI 96814 미국영업 시간 : 6:00 - 23:00  ​하와이에서의 마지막날 밤한국에 있는 지인들을 위한 기념품들을 사기 위해 들려본  월마트​​  ​ 월마트에도 기념품 코너가 따로 있는데여기에 우리가 살 것들이 다 모여있어서한 곳에서 다 해결 가능><너무 칭찬일색인 분들이 많아서 꼭 먹어보고 싶던하와이안썬 핫케이크 믹스ABC 스토어에서도 있었지만월마트가 훨씬 저렴했다​​   ​그리고 하와이 기념품으로 가장 많이 사가는마카다미아 초콜렛브랜드도 많고 종류도 많아서이것저것 구매했쥐​​  ​그렇게 이것저것 골라본 우리의 월마트 쇼핑리스트별로 안산 것 같은데 122달러라니​​  이번 에서의 기념품 리스트 총정리​ ​우리 부부가 짧지만 꽉채워 알차게 다녀온신혼지들이 담긴 마그넷​​ ​LA 트레이더조스에서 사온향신료와 피넛버터프레즐이 과자 왜 하나만 사온거야..........진짜 마약과자가 따로 없다LA가시면 무조건 드셔보시길 강력추천!!!!!​​  ​하와이 감자칩과 마우이 쿠키호텔 웰컴기프트?로 주셨는데바로 먹지 않아서 남아서 가져온 과자들인데감자칩 맛별로 특색있고 하나하나 맛있었다코코넛과 마카다미아가 들어간마우이 쿠키는 커피랑 먹기 딱 좋았던......!감자칩 부피만 많이 차지하지 않았어도더 사오는 거였는데 아쉽다ㅠ.ㅠ​​  ​맛이 정말 다양했던 핫케이크 가루계속 생각도 안하고 안 먹고 있다가입덧때문에 아직까지 쟁여뒀는데입덧 잠잠해지면 꼭 먹어볼테다.......마카다미아 넛이 통으로 들어가있는 초콜렛들워낙 견과류를 좋아해서 너무나도 좋아하는데왜 남들것만 사오고 우리건 하나도 안 샀지....?​​ ​생리통에 직빵이라는 애드빌친구들에게 초콜렛만 주기에는 적은 것 같아서애드빌도 하나씩 챙겨줬는데다들 너무나도 좋아해서 뿌듯나에게 지금은 필요없지만효과가 너무 좋아서 내것도 하나 사왔다​​  ​그리고 하와이스러운 느낌이 물씬 느껴지는 병따개와 키링, 스타벅스 콜드컵 키링,ABC 스토어에서 산 술잔주는 사람도 받는 사람도 만족스러웠던 기념품​  보조 가방을 하나 더 사서 왔는데도겨우 넣어와서 공간이 조금만 더 있었더라면많이 사오는건데 하는 아쉬움......정말 하와이 에는 캐리어 하나 늘어나서 오는 건 기본이구만  ​ ​​ 
2022년 8월​벌써 1년이 되어가는 #하와이#프린스와이키키호텔 방문 후기 ෆ(위 사진은 호텔 1층에 있던  코나 커피숍 ☕️)​총 기간 7박 8일 중, 무려 5박 6일을 여기서 지냈는데 결론은 만족 만족 대만족! #호텔추천 #하와이호텔​예약은 익스피디아 통해서 했음추가금 내고 Club floor로 예약해서 club lounge에서 제공되는 조식 + 이 외 간단한 음식(점심/저녁) + 무제한음료가 포함됨 ✨#clubfloor #클럽플로어​다시 묵으라면 다시 지내고 싶은 곳​✏️좋았던 점:• 위치는 와이키키랑은 거리가 살짝 있지만 (차로 10분?) 오히려 거리가 있어서 좀 조용하고 북적거리지 않아서 더 좋았다.• #알라모아나 쇼핑센터랑 걸어서 8분정도였고, #매직아일랜드 라는 공원이 바로 앞에있었는데 산책하기 너무 좋았고 바다랑 하늘이랑 공원 분위기가 다 너무 예뻤다 (밑에 사진 참고🪽)• 주차장도 잘 되어있고, 주차장 만차일 경우 무료발렛을 해준다🅿️• 대형호텔들은 체크인 체크아웃 줄도 길고 복작복작 정신없는데 여기는 엄청 큰 규모 호텔이 아니여서 그런지 체크인/체크아웃 프로세스가 빠르고 깔끔하고 아주 맘에들었음 ㅎㅎㅎ​​​ Club floor 1 King Bed, 룸 후기어매니티는 하와이제품 malie 라는 브랜드로 올가닉 제품이다🪽​ 근데.. 세상에나 🤦🏻‍♀️룸후기라고 하기엔 창피할 정도로 사진을 찍은게 없똬.. 🥲층수도 기억이 안난다 이제.. 근데 높았다.. 뷰는 좋았는데 약간 벽이 보여서 아쉬웠음​하와이 호텔 알아볼때 나는 1) 룸에 테라스가 꼭 있고싶었고2) 오션뷰였으면 좋겠고3) 방은 답답하지않게 널찍했으면 좋겠고4) 와이키키에 노후화 된 호텔이 꽤 많았는데 최대한 깨끗한 모던느낌으로 찾고싶었음하지먼 이 모든 걸 만족하기엔 힘들었다는점 🥹​마지막까지 #알로힐라니호텔 이랑 고민하다가,테라스를 포기하고 위치/깨끗/넓음을 선택해서 프린스호텔로 예약했던 기억이 난다.​사진에는 잘 안나왔지만 룸이 꽤 넓어서 답답함 1도 없었음 🩵화장실은 사진으로 남긴게 없군 ㅜㅡㅜ​ Club lounge 후기​추가 가격이 얼마였는지 기억이 안나지만, club lounge 추가하길 너무 잘했다고 생각이 들었다.​메뉴 종류가 다양하진 않아도, 아침/점심/저녁으로 계속 다른 음식이 제공 되었고와인/맥주/음료/커피/티/우유 등등 다 밤10시까진가 9시까진가 무한제공 된다 😇​호캉스도 함께 즐기는 스타일이라면 추천!외부 액티비티를 더 즐기는 스타일이면 비추~ ​우리는 조식먹고 오전은 여기서 놀다가, 오후에 나갔다가 다시 호텔 들어와서 쉬고, 저녁에 다시 나가고 했던 일정이라 너무 유용하게 활용한 공간✨​무엇보다 뷰가 너무 예쁘다.와이키키 오션뷰랑은 또 다른 느낌! ​아래 사진처럼 클럽라운지는 수영장 옆에 쉬고 먹는 공간이 따로 있다. ​첫째날 아침에 찍어본 조식ㅎㅎㅎ그 뒤로는 단 한번을 안찍었다니 😅 ​무한 제공되는 생맥주.. 🍺 ​호텔 1층에 있는 스시집이 알고보니 엄청 인기있는 식당이였다..!웨이팅도 안받고 예약은 몇 달 전부터 마감되는 것 같았음.. 그래서 아쉬운대로 알아보니 미리 주문해놓고 투고는 가능하다고해서 주문해놓고 호텔 클럽라운지에서 먹기 🍣​#하와이스시집 #카츠미도리스시 #하와이스시 Katsumidori sushi tokyo100 Holomoana St, Honolulu, HI 96815 미국  ​그리고 바로 옆 수영장 매일 맑고 밝았던 파란 하늘이 너무 예뻤다🧚🏻‍♂️​ 엄청 넓지는 않지만 적당히 즐기기 좋았던 수영장자쿠지도 있었던거같은데 (기억 가물가물) 사진에 안담겼다..!​물은 차가움 💦​ 호텔 주변 가볼만한 곳와이키키 바로 앞 호텔이 아니고, 애매한 위치일까 걱정했지만.. 오히려 위치가 우리 스타일에이는 더 잘 맞았던 프린스 호텔!​📍알라모아나 쇼핑몰 ​📍매직아일랜드 (공원? 산책로?) ​느긋히 걷는걸 좋아한다면 강추!북적거리고 활기찬 분위기의 와이키키랑은 확실히 다른 느낌!바닷가 쪽에는 서핑하는 사람들이 꽤 많았다. 내가 좋아하는 사진 ღ’ᴗ’ღ​ ​야자수 🌴엘에이에서도 잔뜩 보는데 하와이에서 보는건 왜 더 예뻐보이는지🥹  ​아무 방향에서 찍어도 다 그림같았던 장면들🍃​ 한바퀴 느긋하게 걷다보니 해가 지고 있었는데마침 하늘이 오묘한 색으로 너무 예뻤던 #노필터 사진 📸​여러모로 위치/호텔컨디션/친절함 등등 너무 만족했다🌷  
🌴 하와이 오아후 호놀롤루  5일차 ​하와이에서 발견한 인생 포케집#포케픽스 #pokefix 테이크 아웃으로 싸온 포케를와이키키 해변을 배경삼아 아침상 한번 차려봤어요 ​저희는 모아나 서프라이더 타워 오션뷰에 묵었는데저희 방에서 본 와이키키 해변 모습이에요#모아나호텔 #모아나와이키키 #모아나타워오션 ​매일 코나 커피 필터를 채워 주셔서 커피 내려 먹는 재미가 쏠쏠 했어요 ​👇🏻인생 포케집 pokefix 후기는 아래 참고해주세요​ Poke Fix Hawaii334 Seaside Ave # 108, Honolulu, HI 96815 미국 [하와이__와이키키] 포케 맛집 "Poke Fix Hawaii" : 구글 평점 4.8점 🇰🇷 한국인 입맛에 딱인 진미채 포케 강추해요❤️Poke Fix Hawaii ⛱️ 하와이 하면 단언 포케 포케하면 포케바가 단박에 생각나실텐데 😆 저희는 지겹...blog.naver.com ​✅ 알라모아나 쇼핑몰 & 핑크라인 트롤리 💕5일차 자유 관광은 명품 쇼핑의 메카라는 #알라모아나 쇼핑몰 구경을 하러 갔어요 💟알라 모아나 쇼핑몰을 가기 위해, 와이키키 해변 앞 pink line 정류장에서 핑크 트롤리 버스를 타러 갔어요 ​Pink Line 1-day Pass 가 있으면 트롤리를 하루 종일 마음대로 탈 수 있답니다. 핑크 트롤리 정류장은 구글 지도에 pink line 이라고 치면 확인할 수 있어요.​마치 시티버스 투어하듯 시원한 바람 맞으면서 드라이브 하는 재미가 있었어요🍃  ​✅ 파타고니아 매장에서 파타로하 티셔츠 쇼핑알라 모아나 쇼핑몰 근처에 파타고니아 매장도 있어서 잠시 들러 pataloha 티셔츠 쇼핑한번 해줬어요. 그런데 대략 티셔츠 1장에 $45~49였는데, 환율이 올라서 그런지 대단하게 싼 느낌은 없었어요 Patagonia535 Ward Ave, Honolulu, HI 96814 미국 ​✅ 점심 판다익스프레스 @알라모아나다시 알라 모아나로 돌아와서 미국식 중국집 #판다익스프레스 #pandaexpress 에서 점심 간단하게 먹었어요. 저희가 먹은 메뉴 완전 강추에요!​☝️1 bigger plate : $13.1①fried rice, ②beijing beef, ③KUNG PAO CKN, ④HNY WLT shrimp 추가​식사를 시키면 포춘쿠키를 주는데, 넘나 잘맞았어요"You will soon begin a new and fulfilling career" ​말레이에서의 새로운 시작을 알듯❤️ ​✅ 알라모아나 명품 쇼핑하기알라모아나 몰에 명품 쇼핑하러들 간다고 해서, 에르메스 매장도 가보고, 루이비통도 갔었는데 비싼 환율과 세관 세금 생각하면 한국 백화점에서 사는게 저렴할 것 같아서 다 패스했어요🥹​그래도 줄서서 매장 들어갈 필요 없고, 매장이 너무 예쁘게 꾸며있어서 보는 맛이 있었다는 ​나이키 매장이 있었는데 Clearance $59.98 오오 괜찮은 가격의 운동화가 있었는데 고민만 하다가 사지 않았어요 ㅠㅠ 그냥 사올 것 그랬어요#DM7588 #알라모아나나이키 #알라모아나  ​후식으로는 #하와이코나커피 #아일랜드빈티지커피 #콜드브루 한잔 마시면서 다시 트롤리 버스를 타고 와이키키로 돌아왔어요​와이키키로 돌아오는 트롤리 버스 줄은 길어요쇼핑몰에서 너무 늦지 않게 나오셔야함 ​✅ 하와이 사시미 맛집 @후루사토 스시 하와이에 와서 생연어 생참치 맛을 안보고 가면 안되죠#후루사토스시 부드럽게 입에서 녹는 사시미 맛보고시그니처 레인보우 롤도 시켜먹어 보고😃 후루사토 스시2424 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 사이드 디쉬로 우동도 시켜먹었는데 이집은 우동이 참 맛있었어요👏🏻 ​✅ 마지막 여운은 #모아나 비치바에서 칵테일 한잔마지막 밤을 달래면서 모아나 비치바에서 칵테일 한잔 했어요 #선셋칵테일 #모아나비치바 ​제가 시킨 건 선셋을 닮은 #선셋칵테일생각보다 도수가 세서 알콜맛이 확 느껴졌어요​신랑이 시킨건 피나 콜라타? 였던 것 같은데 맛은 쏘쏘​밤의 와이키키 해변을 보면서 멋진 라이브 연주와 함께 먹는 칵테일은 분위기 호강 오강 맛이에요💕 ​와이키키 해변 해질녘 눈에 담아줬어요 ​하와이 신혼 5일차 후기도 끝 💟​#하와이 #하와이오아후 #하와이 #하와이코스 #오아후 #오아후관광 #신혼 #하와이신혼 #하와이시내관광 # # #하와이관광코스 #하와이쇼핑 
​ 세계중 주간일기 #342023.2.2~2.8​#부부세계 #부부세계일주 #세계 #세계일주#하와이 # - #호주 #시드니 #뉴캐슬 이야기​  2.2 일어나자마자 쫄면 땡겨서 쫄면 먹고 아아​  점심은 프라이 하려다가 기름 없어서 스크램블이 되어버린 계란과 미소된장국 그리고 한국 깻잎... ♥솔직히 깻잎만 있어도 두 공기 거뜬하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ커피 한잔 더 때리고​  신혼부부가 많은 하와이에 왔으니까 전날 h&m에서 산 옷으로 대충 우리도 맞춰 입구 바닷가 구경 가기나름 신혼부부 같나요? ᄏᄏᄏᄏ​  여기가 그 유명한 #와이키키해변 사진보다 그렇게 예쁘진 않았지만 기분 좋았다... ♡나도 나름 감성 가득한 사진을 남기고 싶었지만... ㅋ 이게 최대임 ㅠㅠㅋㅋ 늙었덩​ 나는 바다에 안 들어가고 물개 남편만 가서 조금 놀다 옴 ㅋㅋㅋㅋ파도가 좀 센 편이라 서핑하는 사람들이 많았다!​  남편 기다리면서 나는 사진 찍고 놀기​  다 놀고 들어가는 길에 쇼핑몰 아래에 마켓 같은 게 열려 있어서 잠시 구경하고​  숙소 가는 길이 너무 예뻐서 사진도 찍고​  숙소 와서는 수영 2차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 물개 ​ 남편 수영 다하고 스파 있어서 스파에서 좀 있다가​ 숙소 들어와서 김치 순두부찌개 만들어 먹고 유튜브 보다가 꿀잠​​​​​​​​​​  2.3 다음 날 ~~~ 아침에 일어나서 뭐 해먹기 귀찮아서 일단 과자랑 커피 마시고 비빔국수해먹기진짜 하와이 와서 우리처럼 이렇게 해 먹는 사람 드물듯싶다... ㅋ물가가 비싼 걸 어떡해​   원래는 어디 안 나가려다가 심심해서 어제 갔던 쇼핑몰을 갔는데 이날은 마켓들이 안 열었다 ㅠㅠ과일 사 먹고 싶었는데....포토존에서 사진이나 찍고​ 로손 편의점 갔더니 메로나 팔길래 하나씩 물고 ​  와이키키 해변 산책​  저기 왼쪽 새는 머리 낀 줄 알고 빼주려 했는데 자기가 혼자 얼굴 넣고 놀고 있었음;;ㅋㅋㅋ​   참 여유롭고 아름다운 곳.살고 싶지만... 돈이 있어야 행복하겠다 싶었다.. ㅋㅋㅋ​  강가 구경하며 걷다가​  호주 가서 친구한테 줄 커피도 사고 마트 가서 과일 두 팩 샀는데... 13000원 ㅡㅡ 물가 진짜 너무해​ 그리고 저녁은 제육볶음이랑 김치랑 깻잎이랑 미소된장국!!!!사 먹는 거보다 훨씬 맛있음​ 그렇게 쉬었는데도 아직도 내 손에 포진은 더더 번져가고만 있었다.. 흑 내 면역력​  밤에 티비보는데 하도 시끄러워서 나가보니 불꽃놀이를 하고 있었다.그냥 놀러 왔다면 밖에서 봤겠지만.. 우리는 그냥 베란다에서 슬쩍 보고 말기 ㅋㅋㅋㅋ을 오래 해서 그런가 저런 이벤트에는 잘 놀라지 않는 우리 ​​​​​​​​​​ 2.4 아침에 일어나 보니 비가 쏟아졌다!나는 집에 있을 때 비 오는 날씨가 그렇게 좋더라​  비 오니까 숙소에서 라면 끓여먹고후식으론 붕어싸만코 먹기 ㅋㅋ 한국에선 좋아하지도 않는 아이스크림이었는데해외에서 먹으니 왜 이렇게 맛있어? 요새 최애가 됐다....ㅋㅋ​ 저녁은 떡볶이 왕창해먹고 이날 이렇게 사진이 없네...? 귀에 포진 난 사진이 있었지만 조금 지저분해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때도 여전히 가라앉지 않는 포진.... 유튜브 보다가 잠잤겠지 뭐​​​​​​​​​​  2.5 하와이 마지막 날~~~우리는 어김없이 와이키키 비치로 ㅎㅎㅎ 삼각대가 부러져서 없었지만 우리는 없어도 사진을 잘 찍는다 헤헤나뭇잎 사이에 세워놓은 거라 뭔가 더 느낌 있음ㅋ​  이날은 나도 꼭 수영을 해야겠다 맘먹고 간 거라 튜브도 챙기고 ㅋ ㅋ일단 수영하기 전에 사진 왕창 남기기​  오랜만에 수영하기~~물색 모야 ㅠㅠ 넘 예쁨​   튜브에 떠다니면서 고프로로 사진도 남기고​ 끝엔 항상 숙소 수영장ㅋㅋㅋ맥주랑 트윅스 먹으면서 쉬다가​  저녁으론 첫날 먹으려다가 못 먹은 우동집!일본 우동집이었는데 나름 맛 괜찮았음 ㅋㅋㅋ근데 난 우리나라 우동이 훨씬 맛있다​ 첫날 우버 기사가 여기 오면 파인애플 아이스크림을 꼭 먹으라고 해서 우동집 옆에 있는 가게에서 사 먹었는데양 무슨 일,,? 그리고 이거 먹으면 그냥 파인애플 먹은 거처럼 혀에 혓바늘이 돋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기그래도 맛있었음!!!!그렇게 하와이의 마지막 날이 지나갔다​​​​​​​​​​ 2.6 드디어 호주로 떠나는 날사실 하와이에 온 것도 호주 가려다가 비행깃값이 너무 비싸서 온 거였기 때문에그 좋은 하와이에 있으면서도 호주가 넘넘넘 가고 싶었다... >.<아침으론 남은 라면 하나 끓이고 삶은 계란 4개로 간단히 먹고 우버 불러서 공항으류​  을 1년 정도 했으면 미리미리 비자가 필요한 건 준비해 가야 하는데....호주에 비자가 필요한지도 모르고 그냥 가서 체크인할 때 부랴부랴 비자를 신청했다.나 이런 거 굉장히 극혐하는 사람인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 익숙해져 버림.... 근데 왜 내 mbti는 그대로야?​시간이 넉넉하지 않아서 비자 신청하고 급하게 들어가는데 이번엔 또 남편 핸드폰을 체크인 카운터에 두고 온 것....비행기 시간은 얼마 안 남았지만 핸드폰도 중요하기에 ㅋㅋㅋㅋ 급하게 돌아가려는데어떤 외국 분께서 혹시 핸드폰 두고 갔냐고 직원이 챙겼으니 게이트 들어가서 얘기해 보라고 친절히 알려주셨다.하.. 정말 넘넘 감사 ㅠㅠㅠ아마 우리가 비자 신청하고 늦게 체크인할 때 뒤에서 보고 계셨던 듯했다.정말 감사합니다!!!!!  ​  다행히 비행기 시간에 잘 맞춰서 비행기는 탔고! 배고파서 이륙하자마자 남편이랑 커피랑 샌드위치 시켜 먹기​  10시간 비행 뒤 드디어 시드니 공항에 도착했다.내리자마자 시드니 교통카드인 오팔 카드 구매하고 ​  바로 지하철 타고 숙소로!오랜만에 10시간 비행 넘나 빡셌다....​ 생각했던 것보다 훨씬 도시 같은(?) 시드니 ㅋㅋ약간 뉴욕 같기도 했다​ 숙소비가 꽤 비싸서 그나마 제일 저렴하지만 위치 좋은 곳으로 예약한 호스텔도미토리는 이제 도저히 못 자겠기에 개인룸으로 예약했는데 방 안에 욕실도 있고 나름 괜찮았다​  워낙 한국 사람들이 많은 곳이라 한식당도 많았던 시드니 ㅋㅋ 국물 닭발이 땡겨서 한식당 갔더니 진짜 한국온줄...ㅋㅋ 전부 다 한국 사람들이었다전 세계 많은 한식당에 갔지만 이렇게 한국 사람 많은 거 첨 봄!!!!맛은 약간 떡볶이 맛이었지만 그래도 오랜만에 먹은 닭발이라 엄청 잘 먹었고~ 피곤해서 숙소 들어가서 씻고 바로 잠​​​​​​​​​​  2.7 그리고 시드니 마지막 날 ~~~호주는 내 친구 친구네서 쉬다가는 게 목적이라 시드니 일정이 길지가 않았다 ㅎㅎ하루 만에 다 봐야 해서 아침 일찍부터 나와서 하이드 파크에 있는 브런치 카페로​  호주는 공원에 이런 큰 새가 많아서 이름이 너무 궁금했는데나중에 유튜브 보다가 알게 된 이름... ㅋ 거지새 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 왜 거지새가 됐니?​  음식도 커피도 나름 맛있게 잘 먹고​  하이드 파크 산책하기저 멀리 성 마리 대성당도 보였다​ 걷다 보니 비가 왔는데 나무가 하도 커서 맞을만했음 ㅋㅋ​  그렇게 분수까지 걷다가 대성당 살짝 찍 먹 후에​ 정말 궁금했던 쌀 요거트 먹으러!!!!!저 안에 쌀밥이 들어있는데 남편이랑 먹으면서 와 이게 왜 맛있지? 하면서 먹음ㅋㅋㅋ한국에도 있나 찾아봐야겠다 또 먹고 싶...​  그리고 세계에서 가장 예쁜 쇼핑몰이라는 퀸 빅토리아도 구경하고​  점심은 인도네시아 음식으로 시드니에서 유명한 마막 ㅋㅋ여기 진짜 저렴하고 맛있고 강추다 강추​  그리고 또 호주에서 유명한 #싱글오 커피도 마시고​  부지런히 오페라 하우스 구경 가기(바쁘다 바빠)  ​  우리가 여길 와 보다니... ㅋ매번 유명한 관광지에 올 때마다 신기신기​ 가까이서 본 오페라하우스는 정말 누랬다... ㅋㅋㅋ오페라하우스 옆이 보태니컬 가든이라 구경하고 공원 산책하러 ~~~​ 나무 짱커서 사진 찍고​  산책로에 걸어 다니는 오리가 귀여워서 영상도 남겼다 헤헤​ 야생 앵무새는 또 첨이고요​  이번엔 하버 브릿지 가는 길에 신기한 악기 연주하시는 분들도 구경하고아침부터 하루 종일 걷느라 당 떨어져서 젤라또도 먹고​  또 걸어가보자!​  우리는 뉴욕 브루클린 다리 같겠거니 했는데....ㅋㅋ 그냥 다리였음다리 위에서 보는 오페라 하우스가 멋지긴 했지만 벽이 높아서 잘 보이지도 않고 굳이 안 걸어봐도 될 것 같았다​  다리 위에서 찍은 사진덜 !핸드폰을 바깥으로 빼고 찍어야 이렇게 나온다 ㅋㅋㅋㅋ​ 드디어 하루 일정을 다 마치고 저녁 먹으러​  여기는 허리케인 그릴이라고 한국인들에게 유명한 폭립 파는 곳!​  아 근데 먹으러 들어오자마자 비 쏟아졌고 ㅋㅋㅋㅋ​ 폭립이랑 곁들일 야채 이런 거 1도 안 시키고 폭립을 돼지, 소, 양 종류별로 너무 많이 시켜서 맛은 있었지만 물려 죽는 줄 알았다...ㅋㅋ다음에 간다면 폭립 조금에 다른 사이드를 꼭 시켜 먹는 거로... ㅋㅋㅋ​ 오늘 하루 고생했으니까 맥주 마시며 시드니 도 끝.​​​​​​​​​​  2.8 드디어 내 친구의 친구가 살고 있는 뉴캐슬로 가는 날!!!!가서 왕창 쉴 예정이라 가는 날부터 행복했다....ㅎㅎㅎ사실 얼굴도 잘 모르는 친구의 친구라 걱정도 많이 했음...!아침은 먹고 가야 해서 숙소 근처 베트남 쌀국수 집에서 쌀국수랑 연유커피 마셨는데 여기가 바로 베트남이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  호스텔 체크아웃하고 배낭 메고 기차역으로기차도 오팔 카드로 찍고 가면 됨!​ 드디어 갑니다 두근두근시드니에서 뉴캐슬까지는 거의 3시간이 걸렸다!​ 도착하자마자 친구가 데리러 와서 바로 친구 네로 갔는데 어머님이 김치찌개도 만들어주셨다고.. ㅠ.ㅠ헝헝이런 집밥 얼마 만이었는지 너무 감사하고 맛있었다.​  친구가 키우는 강아지 홍차..ㅠㅠ 진짜 사랑둥이총 4마리를 키운다고 했는데 친구네는 홍차랑 바리만 지내고 있었음...!ㅎㅎ​  진짜 오랜만에 친구 차 타고 근처 마트에 장 보러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때까지만 해도 차 렌트를 해본 적이 없어서 한국 떠나와서 처음 해보는 운전이었음...!!!!ㅋㅋㅋㅋ적어도 2~3주는 지낼 거라 먹을 거 든든히 사고​  홍차랑 바리 할머니 구경하다가​ 사 온 삼겹살이랑 뒷마당에서 작은 파티~~~~ㅋㅋㅋㅋ친구네 소주랑 맥주가 있어서 삼겹살이랑 소맥이랑 재밌는 시간을 보냈다...!ㅋ얼굴도 모르고 처음 본 사이지만 성격도 잘 맞고 너무 편하고 좋았음... ♡​  그렇게 홍차 사진만 남겨두고.... 그 후엔 사진이 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 새벽까지 미친 듯이 먹고 놀았다고 한다.끝  ​​​얼른 남은  주간 일기를 마무리해 보자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
휴 드디어 마지막 4-5일차을 너무 많이 하다보니 쓸 것도 너무 많고코로나 이후로 다녀온 도 많은데코로나 전은 더 많다 ㅎㄷㄷ외장하드로 보내기 전에인스타에 올려두는데그 작업조차 하지 않음..​아무튼 하와이 오하우섬   마지막 4-5일차 작성을시작해보즈아!​ ​아침에 조식을 먹었다냠냠 저 볶음밥 뭔데 왤케 맛있음 ???계속 퍼다 먹었네 ㅋㅋㅋㅋ​ ​4일차는 차를 빌려서 섬을 좀 돌기로 했다사실 엄마랑 나는 바로 전날 돌았고아빠는 여기 자주 오시는데 여기저기 가보셨고 해서차는 24시간으로 빌려놓고 몇시간 안 탐 ㅋㅋㅋ​ ​엄마랑 내가 먹어보고 너무 맛있어한도시락 스테이크인 스테이크 쉑(Steak Shack)​https://m.blog.naver.com/juheui511/223076323245 추천🔥 하와이  스테이크 도시락 Steak Shack(스테이크 쉑) | 두 번 다녀옴! 강추!Steak Shack(스테이크 쉑) 주소 : 2161 Kālia Rd, Honolulu, HI 96815 미국 전화번호 : +1 808 861...m.blog.naver.com ​​여기서 두 팩 사고또 가는 길에 큰 마트 들러서이것저것 사갔다아빠가 작은 마트 있으면 위치 찾아봐달라고 해서대령했는데개큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 짱웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세븐일레븐 같은 거 생각했다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​차 타고 지나가다가 히든 스팟을 찾았다여기 아는 사람 거의 없는 듯​ ​진짜 캐애애애 좋음나 여기 혼자 왔으면돗자리 깔고 혼자 누워있었을 것 같다​ ​조식 먹고온지 얼마 안 됐었어서간단하게 피크닉 음식들을 샀다​근데 사과 갑자기 뭐임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기서 저걸 먹었던 게 더 웃기네 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​여기 정말 좋은 곳이었다완전 프라이빗한 느낌을 받은 곳이었고몇 없는 그 사람들도 조용조용 이야기를 하여파도 소리만 들리는 것 같던 곳​대부분의 정보를 다 기입하고 있지만여긴… 잘 알려지지 않았으면 하는 곳이라.. 비밀비밀 ㅎㅅㅎ​ ​다시 차타고 이동했다​ ​스노클링 할 곳을 찾고 있었다사실 여기서 할 생각이었는데물살이 생각보다 셌던 곳 ㅜ실제로 렌트카 사장님께서여기 물살이 너무 세서스노클링 못한다고 하셨음 ㅠㅠ​  ​여기는 엄청 예쁘기로 유명한 곳이었다갑자기 구름이 껴서 사진은 엄청 어두컴컴한데여기 햇빛이 넘 강렬해서 저 나무 말고는 그늘이 따로 없어서 포기 ㅜ​전날에 차 타고 지나다닐 때에는수영할만한 곳 그렇게 많이 보이더니하려고 보니 보니 안 보이네​ ​여기는 엄마랑 전날 다녀왔던 곳이다정말 너무 이쁜 바다아빠의 갤럭시 사진원래 색감은 아이폰이 우월하다고 생각했는데갤럭시도 많이 좋아진 것 같다​  ​  ​스노클링 할 곳여기저기 다니다가 로부터 점점 멀어져서더 가다가는 돌아오면 밤이 될 것 같아서일찍 차를 반납했다​그래서 그냥 호텔 수영장 가서 놀았음사진도 찰칵찰칵 찍었는데 예쁘지 않아서 패스^^…따흑​ ​호텔 테라스에서 보이는 뷰​올라와서 옷 갈아입고 다시 와이키키로 향했다​  ​사람이 적지 않았지만예전에 비해서는 턱없는 숫자의 관광객들​ ​아일랜드 빈티지 커피!!!​https://m.blog.naver.com/juheui511/223081369050 하와이  라떼 추천!!!! <아일랜드 빈티지 커피 와이키키> Island Vintage Coffee Waikiki아일랜드 빈티지 커피 와이키키 주소: 2301 Kalākaua Ave #C215, Honolulu, HI 96815 미국 오픈 시...m.blog.naver.com ​​라떼를 안 좋아하는 나에게 최고의 우유를 첨가한 커피다마카다미아 베이스여서 너무 맛있었다이틀 전에 갔었는데 너무 맛있어서이번에는 가서 혼자 두 잔 먹음 히히​너무 신기한 게,원래 테이크 아웃 하려다가그냥 자리를 잡고 앉았다근데 앉자마자 비가 왔다능!!호텔에서 좀 쉬고 오시던 압지는오다가 비 맞으셨다 ㅋㅋㅋ​ ​또 신기한 게이제 나갈 때 되니까 비 그침 ㅎㄷㄷ#날씨의아이 는 나인가-!​ ​여기는 The Beach bar더비치바이다​https://m.blog.naver.com/juheui511/223108995496 하와이   | 와이키키 해변 칵테일바 추천 | 더비치바(The Beach Bar)더비치바 주소 : 2365 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 전화번호 : +1 808-922-3111 오픈 시...m.blog.naver.com ​  ​바다 건너 석양을 바라보며 칵테일 한 잔 하면 정말 예-술너무 깜깜해지면 오히려 안 예쁜 것 같아서7시쯤에 방문했다​ ​(저 게시물에서 했던 말이긴 한데)아빠는 하와이 자주 오시면서이 바를 산책할 때마다 지나다니셨는데자주 보던 곳을 가족과 함께 있으니기분이 남다르다고 좋아하셨다💖​ ​엽서 한 장 생성 뚝딱​  ​<알로하 스테이크 하우스 >​https://m.blog.naver.com/juheui511/223094671312 하와이   | 요즘 핫플 스테이크 맛집 <알로하 스테이크 하우스> Aloha Steak House알로하 스테이크 하우스 주소: 364 Seaside Ave 1st Floor, Honolulu, HI 96815 미국 전화번호: +180...m.blog.naver.com ​여기는 요즘 핫한 하와이  와이키키 스테이크 맛집이다​사실 나는 스테이크로 유명한 곳을 가도그명성에 비해 별로라 항상 실망하기 때문에무조건 비싼 곳 보다는 가성비 좋은 곳을 방문하고 싶었다그와중에 찾은 곳!가격도 엄청 비싼 편이 아닌데캐쥬얼하고 신나는 분위기 속에서맛까지 있는 곳이었다​나중에 정보를 찾아보니여기가 요즘 뜨는 곳이었음!​ ​헤헤 맛있었다역시 버터가 들어가서일까​ ​이렇게 야외석에서 먹고 싶어서 에약을 했는데아쉽게도 실패^^..​  ​ ​그 후에는 하와이 에 위치한한인 슈퍼​https://m.blog.naver.com/juheui511/223068639407 하와이  한인마트 <팔라마 수퍼마켓> Palama supermarket팔라마 수퍼마켓 주소 : 1670 Makaloa St, Honolulu, HI 96814 미국 전화번호 : +1 808 447-7777 오픈...m.blog.naver.com ​낮에 다녀온 게시물이 있으니 참고참고! ㅎㅎ​ ​​유명 일본 가게인 돈키호테에서이것저것 사고 호텔로 향했다​ ​호텔로 들어와서 샤워를 마치고발코니에 앉아 재즈를 들으며바람을 느끼는 이 시간이사실은 내가 가~장 좋아했던 시간이다✨이시간이 기다려질 만큼 행복했다 ㅎㅎ​내 행복은 소소하지만 멀리 있는 것이었구나^^..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​5일차이날은 출국하는 날이다오전 11시 비행기였던 것 같은데짧게 온만큼 이날 아침에도 뭔가 시간을 보내고 싶어서호텔 바로 앞 공원에 산책을 나갔다​ 알라 모아나 공원1201 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96814 미국 ​ ​아침 6시쯤이었던 것 같은데사람이 꽤 많았다와 다들 정말 부지런하구나나만 안 부지런하구나^^..​  ​이곳에는 텐트를 치고 생활하는 노숙자분들도 있었는데그분들의 집뷰는 위 사진과 같다 ㅋㅋㅋ​엄청난 뷰의 집에 살고 계시넹 :D​ ​아침에 일찍 일어나서 산책을 하고 오니까정신도 맑아지는 느낌이었다​ ​아빠가 우리한테 아침에 산책 나간 게대견하다고 상으로 스벅 사주심ㅋㅋㅋㅋ​ ​올라와서 간식이랑 이것저것 먹구공항으로 향했다​  ​게이트 앞에서 탑승 기다리고 있는데우리 앞에 와서 공연하심ㅋㅋㅋ​오른쪽 아저씨 웃으실 때 보조개 너무너무 귀여우시당 ><​ ​우리 뱅기 옆에는 유나이티드 뱅기가 있었다대녀리의 비행기였으면 좋았을텐데 아쉽 ㅜ_ㅜ8월이 지나면 만날 수 이따!근데 신기하게도  공항이름은  국제공항300 Rodgers Boulevard, Honolulu, HI 96819 미국 어머 안 나오네​ 공항 본명은’Daniel K. Inouye 국제공항‘이다! ㅋㅋㅋ​  ​이걸 작성하고 있는 지금은파리이다예쁜 광장이 있는 예쁜 레스토랑 테라스석에 앉아 작성 중너무너무 행복하다🩷​다른 도 잘 기록해야지!​​​ 
하와이   2일차-비가 오는 날은 피해야 하는 이유​* 이번 글은 저번 글인   1일차에 연결되는 내용입니다. 1일차 포스팅은 여기를 참고해 주세요. 하와이   1일차-아시아나 비즈니스석, 쉐라톤 와이키키하와이   1일차 드디어 하와이로 떠나는 날입니다. 집에서 공항까지는 처음으로 택시를 타고 ...blog.naver.com ​이 날은 아침부터 비가 왔습니다. 비가 엄청 내리는 건 아니고 우산을 써야 되는 정도로 오더라구요.​비가 오니까 어디 가지도 못하겠고 ㅠㅠ 덕분에 아침에는 호텔에서만 시간을 보냈어요.​ ​하와이에 오기 전에 일기예보를 확인했었거든요. 그런데 저희가 묵는 4일 내내 비가 온다고 적혀 있었어요.​인터넷을 찾아보니까 사람들 말이 비가 오더라도 계속 오는게 아니라 잠깐만 오는 거라고 하더라구요. 저희가 사이판에 갔을 때에는 저녁에 항상 소나기가 한 5분 정도 내리고 바로 그쳤었거든요. 저는 여기도 그런가보다 하고 그렇게 예상했었어요.​그런데 현실은 비가 그치지 않고 하루종일 왔다는 겁니다 ㅠㅠ (그나마 다행이었던 점은  2번째 날에만 하루종일 비가 오고 그 다음부터는 비가 안 왔어요). 날씨가 안 좋으니까 하와이도 어쩔 수 없구나 생각이 들었습니다.​ ​이번 은 효도관광인데, 아무래도 여기 물가가 비싸다보니 아무거나 사 먹을 수가 없는거예요. 그 전날 편의점에서 이모가 과일을 사서 먹자고 했는데 제가 너무 비싸다고 하면서 바나나같이 싼 과일을 먹자고 했거든요. ​근데 생각해보니 먹는 게 얼마나 한다고 좀 죄송한 마음이 들어서 이 날 점심은 나가서 먹어야 겠다고 생각했어요.​비도 오고 원래 메뉴는 우동이었습니다. 우동집하면 아시겠지만 와이키키에 마루카메 우동집이 있잖아요.​ 2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​원래 사람이 엄청 많은 집이라 매번 입구 앞에 긴 줄이 있는 집이예요. 맛은 그냥 보통인데 가격이 참 착한 집이라 여기에 가는 게 괜찮을 것 같더라구요. 게다가 오늘은 비도 오고 사람이 없을 것 같았어요. ​그런데 막상 가서 보니 날씨가 맑은 때랑 차이가 없는거예요. ㅠㅠ 비가 오니까 사람들이 다 우동이 땡겼나봐요. 우산까지 쓰면서 밖에서 기다리는 사람들 ㄷㄷ​ ​저희는 우산도 없는데 밖에서 계속 기다릴 수가 없겠더라구요. 그래서 길 반대편에 있는 서울 순두부집에 갔습니다.  ​ 2299 Kūhiō Ave. Space C, Honolulu, HI 96815 미국2299 Kūhiō Ave. Space C, Honolulu, HI 96815 미국 ​이 집은 맛은 있는데 가격이 비싸서 저번에도 가장 큰 비용을 지불했던 곳 중 하나거든요. ㅠ ​가격은 있지만 그래도 엄마랑 이모는 순두부를 주문해서 맛있게 드셨어요. 저는 가장 저렴한 메뉴인 만두를 먹었습니다.​ ​저번에도 여기에서 만두를 먹었었는데 ㅋㅋㅋ 여전히 짭짤하긴 하지만 맛있더라구요.​이게 작년 7월 때 먹었던 만두입니다.​ ​순두부 2개, 군만두 이렇게 다 해서 비용은 팁까지 60불 (한화: 약 78,000원) 이 나왔어요. ​오는 길에는 잠시 상점에 들려서 아이쇼핑도 했어요. 밖에는 비가 내리니까 할 것도 없고 너무 안 좋더라구요. 이 날 딱 든 생각이 "이번 은 망했다 ㅠㅠ" 라는 거였어요. 비가 오는 날은 피해서 왔어야 했는데 후회스럽더라구요.​그래도 저녁에는 일몰이 예술이었어요.​ ​해가 지는 걸 보고는 저녁을 먹으러 갔습니다.​쉐라톤 와이키키에서는 바로 옆에 푸드코트가 있거든요. 이 곳은 호텔에서 거리도 상당히 가깝고 메뉴도 이것저것 많아서 저녁은 이 곳으로 갔습니다.​베트남 음식점도 있어서 저희는 모두 쌀국수를 저녁으로 먹었어요. 맛은 그저 그랬습니다.​ ​저녁을 먹고 호텔로 돌아와서 호텔 안에 있는 연못가로 갔어요.​ ​그나마 날씨가 선선해서 연못 앞에 앉아있으니까 평온하고 좋더라구요. ​쉐라톤에서는 1층에 당구를 칠 수 있는 곳도 있어서 할 것도 없고 당구나 쳤어요. 하와이까지 와서 당구를 치면서 시간을 보내야 하다니 ㅠㅠ 처음엔 안습이긴 했는데 나중에는 기억에 남긴 하더라구요.​ ​두번째 밤은 이렇게 마무리 되었어요.​두번째 날의 정리:​을 오기 전에 비가 온다는 예보가 있다면 일정을 바꾸는 것도 좋을 것 같아요.푸드코트 쌀국수는 비추쉐라톤에서의 일몰은 예술입니다.​* 지난 기 (날씨 좋았을 때) 는 다음 영상에서 확인하실 수 있습니다. ​* 쉐라톤 와이키키 파셜오션뷰 & 오션프론트에 대한 영상은 여기에서 확인하실 수 있습니다. https://youtu.be/qnO45IF7B2Y 
​드디어 빅아일랜드에서의 마지막날 아침이다이날의 일정은​제니퍼이모 체크아웃>코나마운틴커피 가서 모닝커피 > basik asai 가서 아침으로 아사이볼 먹기 > 렌트카 반납 > 공항오아후  도착 > 노팁택시 시티이동 > 호텔체크인 > 와이키키 해변 > 치즈케익팩토리 저녁​​ ​빅아일랜드 숙소였던#제니퍼이모네의 마지막 모습도 담아본다.​진짜 마지막 출발이다.​ ​마지막으로 코나 커피를 마시기 위해숙소에서 차로 5분 거리에 있던 #코나마운틴커피 로 갔다.​이곳 운영시간을 보니오전 7시~오후 2시30분게다가 토,일은 휴무다​그래서 마지막이 되서야 겨우 찾아갔던 코나마운틴 커피 73-4038 Hulikoa Dr #5, Kailua-Kona, HI 96740 미국73-4038 Hulikoa Dr #5, Kailua-Kona, HI 96740 미국 ​ ​로스팅하는 공간과 기념품샵 위주의 샵이였다.앉아서 먹는 그런 카페 개념은 아니였다.​ ​각종 빅아일랜드 특산품이 많았는데그중에서 하와이 오면 꼭 사야하는 #빅아일랜드꿀과 다양한 하와이꿀들이 있었는데​어차피 오하우로 가야되고 캐리어가 무거울까봐 꿀을 사지 못했는데똑같은 저 꿀을 공항에서 보고 오하우에서도 봤지만여기가 제일 싼거 같았다!!​​ ​다양한 굿즈와 식료품등기념품 살꺼 있음 빅아일랜드에서 쇼핑은 이곳에서 해도 좋을듯 하다!​ ​코나 100% 커피도 종류별로사이즈별로 팔고 있었다.나도 맛보기로 작은거 하나와 하와이꿀 (병에 안든거) 를 이것저것 샀다!​ ​보시라 저 꿀이7.95불인데 코나공항에서는 12불 정도 했다!​ ​알로하 굿모닝마지막날까지도 날씨 좋은 코나힐로는 날씨 변덕이 심하다는 얘길 들었는데 내가 있는 5일 내내코나 날씨는 좋기만 했다 ㅠ많이 그리울꺼 같은 코나 날씨와 풍경을 많이 많이 담아본다.​ ​코나에서의 명동이라는 다운타운에잠시 차를 세우고 쇼핑 센터 쪽에서 걸어서 비치도 구경하고아사이볼도 먹으로 가기로 한다!​ ​걸어가는 도보쪽은 해안가 도로라바다를 보면서 걸어갈 수 있다.​ ​빅아일랜드에 있는동안 돌아다닌다고 제대로된 여유를 누려보지도 못하고내가 좋아하는 카페 투어도 잘 못해서이제야 찾아온#basik acai #바직아카이#아사이볼 파는곳에 왔다!​ 75-5831 Kahakai Rd, Kailua-Kona, HI 96740 미국75-5831 Kahakai Rd, Kailua-Kona, HI 96740 미국 ​ ​귀여운 건물의 계단을 올라가면마치 오두막같은 공간에 아사이볼 파는곳이 있다.​ ​짜잔1인 1아사이볼카페에 바 자리가 있었지만 아까 걸어오면서 봤던해변가에 앉아서 먹고 싶어서 가지고 나왔다​ ​아사이볼 퇴근샷진짜 신선하고 달콤하고 다했다너무너무 맛있는 아사이볼 왜 이제서야 먹었지..난 하와이하면 제일 생각나는 음식하면 아사이볼이 젤 먼저 떠오른다​진작에 이맛을 알았다면1일 1아사이볼 했어야 했는데아쉽기만 한 맛이였다!​ ​마지막까지 최선을 다해서기념사진 남기기​ ​아사이볼을 해변가에서 여유있게 먹고는 슬슬 걸어서 다시 주차장으로 간다슬슬 오픈하기 시작하는#코나인쇼핑빌리지 마지막날이니  슥 쇼핑센터도 한바퀴 구경을 하고​ ​렌트카 반납을 위해서주유도 처음 받았을때 만땅으로 채워서진짜 공항으로 이동!​ ​우리가 예약한#허츠렌트카반납은 아주아주 쉬웠다.​그냥 저 return 이라고 써 있는곳에 주차만 해두면끝난다.​ ​짐을 내리고 조금 기다렸더니셔틀버스가 왔다.​어디 항공사냐고 물어보고 체크인 가까운곳에내려준다.​ ​셔틀버스 내리자 마자야외에 이렇게 하와이안 항공 체크인 수속하는곳이 있다.​키오스크로 항공권을 발권하고짐은 붙이고 바로 들어갈 수 있었다.​ ​한 2시간 일찍온거 같다이렇게 작은 공항인줄 알았음 한시간 전에만 와도 될뻔 했는데..시간이 많이 남아 기념품샵 구경 하다가 출출해져서 점심겸 먹으로 레스토랑에들어왔다.​전날 코나브루어리 가서 생맥을 못먹어서 아쉬웠는데공항에 생맥주 파는 곳이 있어서 반가워서#코나맥주 와#로코모코 로 간단하게 점심을 해결했다.​그리고 슬슬 출발시간이 되어 게이트앞으로 갔는데1시간 동안 연착...올때도 연착이였는데 또또 이런다 ㅠ​ 공항에서 와이키키 들어갈때 한인택시인#노팁택시를 예약해놨는데 1시간이나 늦게 도착한다고 생각하니맘이 조급했다.​다행히 노팁택시쪽에서 양해를 해주셔서무사히 탑승 한시간 가량 기다려주셨다 ㅠ​ ​드디어 도착했다!!#노팁택시 왕복 80불로 이용 잘했다.​*노팁택시 이용방법은>포에버하와이 네이버 카페에서 문의 하거나>카톡아이디 notip 검색후 채팅으로 문의하면 된다. ​시티로 들어가는 동안 기사님이 이것저것 하와이에 대해서 알려주시고문화에 대해서도 알려주셔서 시티 들어가는 길이 더욱 신났다!​ ​확실히 코나와는 다른 풍경도시도시한  풍경​ ​드디어 도착했다 숙소한시간이나 늦게 도착해서현금으로 계산할때 기사님께 작지만 팁을 드릴려고 했는데극구 사양하셨다 자기들 노팁택시라며^^;;​암튼 공항에서 숙소인 #쇼어라인와이키키 숙소에 도착​오하우에서는 총 두군데 숙소에 묵었다.관광할 동안에는 가성비 숙소인 쇼어라인와이키키 호텔과호캉스를 하기 위한 숙소인 #쉐라톤와이키키​쇼어라인 와이키키는 정말 와이키키 해변과 도보 10분 거리에 있고시내 중심에 있어서 위치가 정말 좋았다!​오히려 관광하고 저녁에 밥먹고 쇼핑하고 돌아다니기 좋았던 숙소였던거 같다.쇼어라인 호텔 1층에는 유명한 #헤븐리 카페가 있고체크인 할때 할인쿠폰도 줘서 우린 잘 이용했다!​ ​우리가 체크인한 방여기가 엘리베이터 바로 옆방이였는데...진짜 엘베 소리가 너~~~무 심하게 났다.​ ​숙소는 깔끔하고 나쁘지 않았다 나름 공간도 넓었는데엘베 움직일때 마다 소리가 너무 심하게 나서 도저히 여기서 잠을 잘 수 없겠구나싶었다!​짐을 다 풀었는데  도저히 안될꺼 같아서로비에 가서 엘베때문에 너무 시끄럽다고 하니친절하게도 킹사이즈 룸으로 업그레이드 하여 옮겨줬다!​그리하여 3박4일동안 편하게 조용하게 잠을 청할 수 있었다!​드디어 하와이 기록 반까지 온거 같다. 본격 오하우 기록은다음편에 계속..​ 
23년 2월의 기록을 이제서야 남기는 게으른 애미...아이와 함께 하와이  계획이신 분들을 위해 짬을 내서 남겨봅니다 :)​​아이랑 을 가면 꼭 방문하는 곳이그 곳의 서점, 박물관, 미술관 그리고 동물원!​신혼 이후 두번째 하와이 인 애미.첫번째와 두번째 은 완전 다른 코스로 다니게 되더라고요.​아이에게 더 초점을 맞추게 되니 그렇겠죠? :)​하와이에서도 꽤 긴 시간을 보내다 왔는데요,블리가  동물원을 제일 기억에 남아해서첫번째 하와이 포스팅으로 남겨봅니다.​숙소는 하얏트 리젠시에서 쭉 묵었어요.와이키키 한 가운데 있어서 접근성이 좋았고요,렌트는 따로 하지 않고 호텔 앞에서 바로 탈 수 있는 트롤리를 주로 타고 다녔어요.​와이키키에서 하와이  동물원까지는걸어서 다녀왔답니다.​  ​오전의 하와이!가는 길에 에그앤띵쓰도 만나고.​  ​어마어마한 뷰의 맥도날드와 치즈버거인파라다이스도 지나고​  ​하와이 와이키키에서만 여러 지점을 만날 수 있는 스타벅스도 지나고  ​사진 보니까 아이와 함께 하와이  또 당장 떠나고 싶네요 ^^;예쁜 바다를 보면서 쭉 걸어가다 보면​  ​​드디어 보이는 하와이  동물원!​ ​하와이  동물원의 입장료.​   ​수많은 동물원을 다녀도아이들은 그렇게나 동물들이 좋은가 봅니다 :)​동물원 안에서만 몇시간을 놀았는지 몰라요.​  ​  ​우리나라와는 다르게 동물들이 아주 자유롭게 돌아다녀서아이들이 더 좋아하는 것 같아요.​  ​아이들끼리는 정말 금세 친해집니다.​   ​다들 병아리 잡겠다고 난리... ^^;공작새도 막 돌아댕겨요.​  ​아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있고요​   ​꽤 다양한 동물 친구들을 만날 수 있어요.​  ​저는 항상 운이 좋은 사람이라고 생각하는 사람인데요,이 날도 운 좋게 코끼리 먹이 주는 시간에 딱 맞췄지 뭐예요 :)​  ​악어 친구도 만나고.​ ​망고를 좋아하는 블리! (왜 갑자기 망고에 빠진건지...)아이스크림도 하나 먹고요.​​   ​기념품 가게를 지나칠 순 없죠 :)​  ​결국 하나 득템하고...트롤리를 타고 쇼핑몰로 향합니다.​  ​​  ​캘리포니아에는 몇 번 가봤는데, 갈 때마다 주문하는 음식들 모두 맛있어요 :)​​​아이와 하와이 가시는 분들일정이 여유롭다면  동물원에도 꼭 가보세요.​​  동물원151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​​​25만 대한민국 엄마들의 모임공간디어블리 교육연구소에도 놀러 오세요 :)​https://cafe.naver.com/dearvely 디어블리 교육연구소 | 엄마표 책육아... : 네이버 카페책육아/홈스쿨/엄마표영어 수학 과학 가베 미술 영재교육/그림책/영유아/초등/ 놀이육아/공동구매/공구cafe.naver.com ​ 
​지난 주에 다녀온 하와이 .관광보다 휴식이 목적인 (거의) 나홀로 . - 원래 방콕을 예약했었는데, 날자가 다가올 수록 걱정이 늘어나면서, 거긴 혼자 못 가겠다 싶어서, 친구 권유로 지를 하와이로 급히 바꾸었다.여기서 깜짝 놀랐던 게, 의외로 하와이는 비행기 자리가 여유가 있었다는 점,그리고 제일 기뻤던 건 그 덕분에 수십만이 쌓여있는 아시아나 마일리지를 쓸 수 있었다는 점이다.  만세!!! 언젠가부터 아시아나 마일리지 항공권 잡기 너~무 힙들어서 거의 불가능이라고 느끼던 참.​아무튼, 코로나 전에 가족으로 빅아일랜드과 오하우아일랜드를 묶어서 다녀온지라 이번엔 와이키키해변에 숙소를 잡고 오하우 섬에서만 편히 지냈다.내년 1월도 하와이를 갈 계획이라 일정도 이틀을 줄여서 4박만 했는데, 일단 도착이 아침인지라, 그 날부터 풀로 하루를 시작해서, 작은 오하우섬을 즐기기엔 딱 좋았다. ​다행히 아직 등급이 되서 이용할 수 있었던 첵인 카운터.스타얼라이언스 골드 멤버인 게 지난 번 미국 내 국내선 이용하는 에서도 참 도움이 되었었고 (줄을 안 서서) 이번도 마찬가지였다.  물론 스카이팀 멤버인 것도 덕을 많아 봤다.​ 마일리지 항공권 예약할 때, 비지니스는 한 자리도 없어서 예약을 못 했는데, 여기서 첵인 하면서, 왜 그렇게 자리가 없냐고 지나가는 말로 하다가, 그 자리에서 즉석으로 비지니스 한 자리를 사게 되었다. ㅎㅎㅎ 돌아올 때는 하와이 공항에서는 티케팅 카운터가 없어서 그렇게 구매가 안 된단다. 그냥 된 건 아니고 자리 상황과 티케팅 쪽에 뭔가 복잡하게 확인하고, 내가 직접 그쪽 카운터로 가서 지불할 건 하고 종종걸음으로 왔다갔다 하며 잘 되었다.#아시아나마일리지항공권공항구매​​저녁 출발 비행기인데, 어찌나 피곤하고 혼자서 살짝 우울하던데, 결국, 가는 편이라도 비지니스석을 구할 수 있었던 게 참으로 다행이었다.  #인천공항1터미널아시아나라운지​오랫만에 이용한 1터미널 라운지.  음식은 영~~ ​꼬냑 한 잔을 따라와서는 두세 모금 입에 대는 듯 하고는 말았다.  ​​​요 아래 사진 처럼, 타고 보니 빈 자리가 10석은 되던데, 왜 마일리지 항공권을 다만 몇 자리라도 더 열어놓지 않는지..  쌓인 마일리지 털어내는 것도 회계상 중요한 일일텐데….  나 혼자 생각엔, 참 아시아나, 아쉽다, ㅋ.  저렇게 비워서 가냐… (만석인 건 넘나 싫음.  그래도 몇 자리나 오픈해 놨었는지 궁금. 단 2-3자리라도 더 열지….) ​기내식. 쌈밥-죽. 한식파의 선택.  ​​베일리스가 있어서 참 좋았다.두 잔 마심 그리고 3-4시간은 제법 잘 잔 것 같다.  아니면 내려서 무척 힘들었을 듯.  ​​그리고 출발 전 예약해놓은 하나택시.급 검색으로 현지 한인택시인 노팁택시와 하나택시를 찾았는데, 여러 글을 뒤지다보니, 두 곳 다 최근 가격을 올렸고, 그러다 보니 두 택시간에 거의 10불 정도 차이 나는 걸 보고난 하나택시를 선택.결국 공항 갈 때도 하나택시를 이용했는데 완전 대 만족이었다.4명까지 한 일행이면 추가요금 없이 한 차를 타는 걸로 알고, 난 혼자니까 당연히 1대 나 혼자 타는거지.카톡 아이디 taxidedrive로 쉽게 연락이 되고, 답도 빨리 오고 이메일로 예약확정도 오고, 타는 곳도 찾기 쉽고 모든 게 착착 시스템이 참 좋았다. - 더욱 재밌었던 게 내가 탄 하나택시 기사분이 마침 백 오피스에서 내 카톡에 답 하던 그 분이었다는 거! -  공항에서 내 호텔까지 추가요금 전혀 없이 USD35불.  차 타고 가서 내릴 때 내면 된다. 난 잔돈도 필요해서 캐쉬로 냈다. ​#하와이한인택시#하와이하나택시 웃겼던 점은 자보험 드는 걸 깜박해서 저 택시 안에서 앱으로 급히 들었다는 점 ㅎㅎㅎ​지난 번 에서는 알라모아나 쇼핑센터에 가까운 프린스호텔에 묵었었기 때문에 이번에는 와이키키해변 바로 앞 하얏트리젠시와이키키리조트.​그 때 와이키키에선 다소 떨어진 프린스호텔을 했던 이유는 주차가 무료였던 점이 가장 컸고, 새 호텔이라 완전 좋았었다.  해변에서 거리가 있는만큼 수영장도 아주 좋았었고.그리고보니 지난 번엔 한 달 전 2월이었어서 이번에 갔을 때보다는 꽤 추웠던 기억이 난다.  빅아일랜드에서 오아후로  호텔 프린스 와이키키 & 알라모아나 소소한 쇼핑빅 아일랜드 코나 공항에서  넘어가는 주내선, 화려한 보딩 패스 ㅎㅎ 여기 공항들은 다 짐에 택 ...m.blog.naver.com ​​하와이에 하얏트호텔이 몇 개 있는 걸로 안다.  가지 직전 알았는데, 기쁘게도 와이키키비치리조트앤스파는 우리나라 기업 미래에셋이 샀나보다. 주인인 친구가 페북에 사진 올린 거 보고 반가워한다. ^^  ​​해변은 1분 거리 ㅎㅎ ​11시도 안 된 시간, 룸이 준비되었다는데, 내 등급에 맞게 업글해달라고 하니 그제야 허둥지둥 (일은 한국사람들이 제일 잘 한다. 외국 다니면… ㅜㅜ) 새로 준비해야 하니 2시간은 걸린다고 전화번호 주고 좀 기다리란다. (결국 3시간 반쯤 기다림. 아주 지쳐서 쓰러질 뻔. ㅠㅠ)​그래도 먼저 와 있던 친구가 근처 코나커피에 있다고 답을 주어서 글루 걸어가는 길.안 헤매면 5분이면 갈 듯. ​​커피 마시고 같이 해변으로 왔는데, ​​ 비록 기내 그대로 차림이지만 이 친구가 잘 찍어 주었네.ㅎㅎ ​​오션뷰로 업글된 룸은 꽤 넓고 기대보다 좋았다.  ​​테라스 뷰는 이랬고^^ ​화장실이 구식이지만 일단 세면대가 넓고 (나같이 늘어놓는 사람은 이거 중요하다~), 샤워커튼도 이중으로 잘 되어 있어서 불편은 없었다.   ​​수영장과 피트니스는 3층인데, 작다고 소문이 났지만~~룸에 짐 던지고 수영장으로 가서룸넘버 쓰고 비치체어와 타월을 빌려서 당장 해변으로 나갔다.   ​온수풀도 있고, ​​사람들은 많았지만, 나도 마지막 날 한자리 편히 차지하고 잠시 즐길 수 있었다.  ​​파라솔은 호텔에서 안 빌려주고 해변에서 빌리라는데, 세우기도 힘들 것 같고, 그냥 그늘 찾아서 저렇게 바다를 보며 쉬고, 친구 아들은 잠도 들고 ㅎㅎㅎ ​호텔 앞의 장터 같은 매대에서 친구가 저런 걸 사와서 먹기도 하고, ​​ㅎ,어딜 가나 바다는 같지만, 햇빛에 저렇게 만화 처럼 빛나는지 처음으로 느낌…  ​​저 윗쪽으로 죽 걸어갔다 오기도 하고, ​​호텔 앞의 매대 구경도 하고. ​​방에 돌아오니 갖다달라는 반짓고리와 헤어캡이 저렇게 얌전히 와 있었다.참, 여기 욕실엔 샴푸 린스 바디로션 바디샴푸 칫솔 - 이렇게는 있는데 코튼이나 큐팁스 헤어캡 등은 달라고 해야 주나보다. ​  ​​이건 토요일 주말, 호텔 바로 앞 도로를 차량 차단하고 길게 늘어섰던 마켓.   ​사람 엄청 많더라….아무튼 첫 날을 저렇게 보내니 (저녁 먹고 한 것들은 따로 포스팅 예정), 밤에 어찌나 꿀잠을 잤던지 ㅎㅎㅎ​​아래 사진은 올 때 이코노미석에서 따로 구매한 유료자석 비상구 자리.사실 저 맨 앞자리를 샀었는데, 옆자리가 꽉 찬 걸 확인하고는 공항에서 더 뒤이더라도 옆자리 빈 자리를 찾아서 옮겼다. 다행히 이륙 시까지 누가 들어오진 않아서 편하게 옴. ㅋ​  우측 사진은 ㅎㅎ 갑자기 저 사진의 애기 아빠께서 너 가지라고 주길래 왜인지, 했는데, 아기가 울어서 미안하다고 ㅋ 기내에서 받은 걸 날 주었네. 괜찮다고 했는데 굳이 주고 갔다.애기 그 정도면 심하게 보챈 것도 아닌데, 인상 좋은 부부가 남 피해 안 주려고 꽤 애쓰며 돌보는게 그저 좋아만 보였다. ㅎ 좋은 때야….​ 
하와이 신혼 일정  씨라이프파크 가볼만한곳 추천하와이 신혼 정말 많이 가시는데요. 시원한 바다부터 다양한 액티비티까지 24시간을 즐겨도 모자란 시간입니다. 하와이 일정 대부분을 뷰 감상과 체험 위주로 짜셨다면 반나절 정도는 해양생물과 돌고래쇼 보시면서 힐링 하시는 건 어떠실까요? 하와이 가볼만한곳 씨라이프파크 추천드립니다. 지금까지 본 거북이 중 가장 컸던 바다거북이를 바로 눈앞에서 볼 수 있고요. 상어와 바다 물고기, 다양한 해양생태계를 경험해 보실 수 있어요.​ 상호명: 씨 라이프 파크 하와이주소: 41-202 Kalanianaʻole Hwy, Waimanalo Beach, HI 96795영업시간: 10시 ~ 16시돌핀 라군쇼: 12:15, 15:30주차: 전용 주차장 무료 이용씨 라이프 파크 하와이41-202 Kalanianaʻole Highway, Waimanalo Beach ​ 하와이 씨라이프파크 영업시간 10시 ~ 16시이고요. 휴무일은 없지만 문 닫는 시간이 빨라 조금 서둘러 방문하시길 권장 드립니다.​ 씨라이프파크 주차 전용 주차장이 넓게 있고요. 무료로 이용 가능합니다.​  예약은 온라인에서 미리 구매하셔도 되고요. 현장 티켓 오피스에서 결제하셔도 됩니다. 우리나라 돈으로 5만 원 조금 넘는다고 생각하시면 되고요. ​ 입장권 팔찌를 착용하고 입장하시면 됩니다.​  입구에 전반적인 지도와 안내가 있는데요. 생각보다 규모가 크고 볼거리가 많아요.​  각 테마 입구마다 큰 간판으로 어디인지 적혀있어 찾기는 수월했고요. 가장 먼저 상어동굴부터 관람하였어요.​  동그랗게 원을 그려 내려가면서 상어와 물고기들을 구경 하였고요.​  다양한 종류의 상어 많이 볼 수 있었어요.​ 바다의 왕자인 만큼 여유 있는 모습이 느껴지고요.​ 벽면에는 상어들에 대한 설명이 안내가 되어 있어요.​  영상으로 담아 보았고요. 상어를 볼 때마다 느끼지만 조그만 물고기들과 문제없이 잘 살아간다는 게 신기합니다.​  중간중간 처음보는 작은 물고기들도 반갑게 인사를 해주고요.​ 본격적으로 여러 종류의 물고기를 보기 위해 이동하였어요.​  천막이 있어 쉼터 공간이자 관람코스인데요.​  어떤 물고기들이 살고 있는지 종류별로 설명이 잘 되어있어요.​ 아래쪽에 거울이 설치되어 있어 자세히 들여다볼 수 있어 좋아요.​  바다 새들과 펭귄 관람 코너도 마련되어 있고요.​  새들이 모여 듣기 좋은 화음을 만들어 줍니다.​  돌고래쇼를 준비하고 있는 돌고래들도 볼 수 있고요. 돌고래쇼는 매일 12:15, 15:30 두타임으로 진행이 되는데요. 일정상 시간은 바뀔 수도 있어요.​ 바다 쪽을 바라보니 돌고래 모형 바위가 떡하니 있는 게 신기하네요. 멋진 뷰를 만들어줍니다.​  이어서 바다거북이를 볼 수 있는 공간으로 왔고요. 얼마나 하겠어 했는데 정말 거대합니다.​  사육사분이 먹이를 주자 거북이들이 모이기 시작했고요.​  거대 거북이들이 모여드는데 멋지더라고요. 거대 군단이 집결하는 기분이랄까요.​ 기념품샵도 별도로 운영되고 있고요.​  포토존 공간도 마련되어 있어요. 아이들 산타 할아버지와 잘 찍었네요.​  하와이  다니시다 보면 기념주화같이 즉석에서 문양이 박혀 출력할 수 있는 기계들이 많은데요. 지금까지 미뤄오다 이번에 구입해 보았어요.​ 원하는 무늬에 맞춰 동전을 넣어주시면 되고요. 손잡이를 돌리면 페니 주화가 완성돼서 나옵니다.​  큰아이와 둘째 둘 다 모두 해보았고요. 짧지만 재미요소가 있어 즐겁게 하였어요.​  음료 자판기와 사물함도 설치되어 있어 필요하신 분들은 이용하시면 될 것 같고요. 저희는 오후에 진행되는 돌고래쇼까지 다 보고 나왔어요. 너무 멋진 공연이라 별도로 포스팅할 예정입니다.​   중이시라면 씨라이프파크 꼭 한번 가보시길 추천 드립니다. 우리나라에서 볼 수 없는 해양 동물들과 바다거북, 돌고래쇼까지 잊지 못할 좋은 추억 만드실 수 있어요.​ 하와이 신혼 가볼만한곳 씨라이프파크 방문 팁1. 우리나라에서 볼 수 없는 다양한 해양생태계를 볼 수 있어요.2. 돌고래쇼 하루 두 번 진행되고 있어 신나게 감상할 수 있어요.3. 엄청 큰 거대 바다거북이를 볼 수 있어요.4. 입장료는 있지만 주차비는 무료예요.5. 돌고래 바위 사진은 꼭 찍어 주세요. 
 신혼 댕겨온지 4개월이 지난 지금...더이상 기억을 잃기전에 포스팅을 미룰 수 없다아​​​ ​마우이에서 오아후로 넘어왔다.오아후섬에 도착하면  허니문리조트 직원분과 만나서에 머무르는동안 어떤 액티비티를 할지 상의하고비용을 지불하기로 했다.​ ​공항도착해서 허니문리조트 차타니까세상 편안...마우이에서는 우리 둘뿐이라사실 좀 긴장된 상태였다  ​​차에는 우리 카롱부부와 또다른 신혼부부가1팀 있었다. 이동하면서 직원분이 하와이에 대해이것저것 설명해주시고, 맛집 리스트도 주셨다.확실히 마우이보다 도시스러웠던   ​ ​​신기했던 반얀트리 나무도 보았다조...조금 무서웠던,,,​ ​​이건 모지?...기억이 안난다.. 이럴수가  ​  ​​차를 타고 좀 더 이동해서 알라모아나 비치에 왔다여기서 다른 신혼부부랑 직원분이어떤 액티비티할지 상담하는 동안,우리는 사진찍구 놀면서 대기했다.날씨 따뜻하고 넘 좋은데 바람이 많이 불었다ㅠ​ ​​헿 허니문리조트 직원분이 찍어주신 사진ㅎ역광인데 멋있게 나와서 아주 만족쓰 ^-^​우리는 첫날은 액티비티 생략하고두번째날엔 서핑 , 세번째날엔 일일 버스투어네번째날엔 헬기투어를 하기로 했다  ​  ​​일정조율이 끝나고 다시 편안하게차로 호텔앞에 내려주셨다.우리가 5일정도 숙박한 호텔은쉐라톤 프린세스 카이울라니라는 이름도 드릅게 길고 어려운 호텔이다.정말이지 신혼 가기전에 귀찮다고아무런 정보수집도 안한 내 잘못이라 참앗지..^^가성비 좋다고는 하지만 객관적으로 넘넘 구린 호텔이었다,,,​1. 전반적으로 낡고 좁음2. 직원들 불친절까진 아닌데 친절한 것도 아님3. 수영장 풀 코딱지만한거 하나 있는데, 튜브타고 놀지도 못하게 함4. 방음안되서 옆방에 사람들 대화하는 소리가내가 영어 리스닝을 못해서 그렇지.. 한국말이었음딕션 정확히 다 알아들었을 정도 ^^5. 엘베 하루에 한번씩은 고장났음​이래서 호텔 이름을 일부러 어렵게 지은건가 하는생각도 들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호텔 욕할때마다 이름이 기억이 안나서아.. 그.. 프린세스어쩌구 하다 말음ㅎ​​ ​​호텔의 발코니뷰는 이러했다.와이키키 해변이 보임. 이 호텔의 유일한 장점은와이키키 해변과 가깝다는 것 !!!​ ​​캐리어 내려놓고 출출해져서늦은 점심을 먹으러 라멘집을 가기로 했다.옷이 없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사갈때 입는 옷에반바지만 입구 다님ㅎ​  ​​반바지도 사실... 민정선배님이물려주신(?) 반바지 입고왔다ㅎ_ㅎ 감사해여...​하와이 날씨는 진짜 너무나 갓벽..따뜻한데 땀이 정말 1도 안난다뽀송뽀송 따뜻한 상태로 돌아다닐 수 있어서8일동안 정말 행복했다  ​​지나가다가 본 모자파는 가게왠지모르게 륜진이 생각나는 모자였다​ ​​내가 하와이에서도 이렇게 널생각했단다 ^-^....​​ ​​가게, 식당, 카페 그 모든것이다 도보로 가능한 거리에 있어서굳이 렌트할 필요도 없고, 대중교통 이용할 일도없어서 아쥬~좋았다걷는거 넘조아~~~~~!!!!​하와이 하면서 하루에 최소 만보에서이만보 사이로 걷고 캐시워크도 틈틈이 했는뎈ㅋㅋ​ ​역시나 알아봐준 걷이(걷는 이의 줄임말) 륜진...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하와이 물가가 넘 비싸서이렇게라도 돈 벌어야 한다구여..^^​​ ​​걷고 걸어서 나카무라라멘집에 도착했다라멘 나카무라인지 나카무라 라멘인지 암턴...애매한 시간에 와서 웨이팅은 하나두 없었다​ ​​음.. 이 집에 웨이팅이 있다고?사실 잘 믿기지 않았다그냥 한국에서도 흔히 볼수있는라멘집처럼 생겨서ㅎㅎㅎ​  ​​그래도 에서 첫 식사이니만큼기대 잔뜩하는 중  ​​  ​​​드디어 나왔다돈코츠라멘을 시켰던 걸로 추정됨;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 무슨 볶음밥도 같이 시켰는데.. 맛은 뭐 나쁘진 않았으나한국에서 충분히 먹을 수 있는 만큼의맛이라서.. 굳이 웨이팅해가며 하와이에서 먹을 집은 아니라는 생각이 들었다 🤔​​​ ​​라멘먹고 나와서 소화시킬겸 돌아댕겼다나는 하와이에서 땀이 진짜 안나서 신기했는데지금 사진보니 카롱은 땀이 좀 난거같기두...?  식후땡으로 하와이에서 유명하다는코나커피를 시켰지만 너무 산미가 강해서나는 별로였다​​ ​​커피마시면서 유튜바 놀이함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​하와이 가면 ROSS 라는 곳에 가서저렴하게 가방, 신발 , 옷 등을 살 수 있다해서냉큼 찾아갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​프렌즈 덕후라,,, 이름이 ROSS인게 괜히 반갑던ㅎ에 있는 5일동안 하루도 안빠지고맨날 가서 구경했닼ㅋㅋㅋㅋ​​그럴만도한게, 여긴 정말 엄청나게 많은 물건들이 있어서 구경 제대로 다 하려면 5박 6일도 부족ㅠ그리고 갈때마다 신상(?)들도 들어오기 때문에구경하는 재미가 쏠쏠했다.​어렸을때 좋아했던 루니툰즈 캐릭터 가방같은추억돋는 물건들도 많았다 >_<  ​​그리고 아무리 하와이어도 겨울의 하와이고,,저녁되니까 쌀쌀해져서 챔피온 기모 맨투맨 하나 저렴하게 구입해서 5일동안 저녁마다잘 입구다녔다 크킄​ ​​저녁은 가볍게 판다익스프레스에서사먹었다 !카롱이 계속 이 가게는 한국에도 있다며궁시렁궁시렁 했지만,, 그렇게치면스벅은 왜가냐고여 !!!​ ​​저녁먹고 또 열심히 돌아댕기면서수영복도 하나 구입했다  ​​ ​​마침 퍼레이드(?) 행사 중이라 구경했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ일년에 한두번 하는 행사같던데난 이런 운이 아주 좋다 캬캬​​ ​​하와이의 크리스마스도세상 화려하고 알록달록해서눈이 즐거웠다​  ​​이쁘다 이뻐가만히 서서 구경하면 확실히신혼부부로 추정되는 커플들이대다수여서 신기했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 나도 그중 하나지만 ^~^​​ ​​카롱 미안,,, 이건 내가 맘에 들어서 올려보았어  ​​ ​​후식으로 아사이볼 먹으러아일랜드 빈티지 커피에 갔다.늦은 시간인데도 줄이 서있었다..ㅋㅋㅋ이 가게는 마우이에서도 봤었는데,구냥 별로 유명한곳 아닌줄알고그땐 커피만 마셨었다지...^^​제발 가기전에 맛집같은데를 검색해보고좀  가라 이눔아!!!  ​​ ​​항상 기습으로 카메라 들이대면한박자 늦게 손으로 가리더라  ​​ ​​드디어 나온 아사이볼마우이 리조트에서 먹던 아사이볼과는비교도 안되게 존맛탱이었다  ​​ ​​이런 뷰를 보면서 먹으니까더 맛있었던걸수도ㅎㅎㅎ​ ​​다시 숙소로 돌아가는 길에 발견한 양말가게.저 원숭이 양말을 보니 또 한국에 있는륜진 생각이 났다..원숭이를 유독 사랑하던 륜진,,,​ ​​(이 정도면 륜진헌정짤)​​ ​​숙소 들어와서 이제 씻구 푹쉬다가자야겠다 ~ 했는데 난관에 봉착했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물이.. 물이 안나와물을 어떻게하면 틀 수 있는지 도무지 모르겠는그런 엄청난 상황에 마주침;;;  ​ ​​호텔 데스크 가서 직원한테 물어봤더니귀찮아하면서 대뜸 이것만 보여줬다하 근데 아무리 사진을 보고 따라해도물이 안나오고ㅠㅠㅠㅠ 이거때매씻지도 쉬지도 못하고 30분정도 헤매다가전화로 헬프미를 시전했다,,,  ​다른 직원분이 결국엔 직접 방으로 와서알려주셨는데,,, ​ ​​이걸 아주 힘차게!! 당기니까그제서야 물이 나오기 시작했다 ^_^​아니... 저 그림이... 위 사진에내가 빨간색 표시한 거랑 같다고???정말 나만 달리보이나ㅠㅠㅠㅠ아직도 미스테리다하.. 진짜 “쉐라톤 프린세스 카이울라니물 나오게 하는 법” 폭풍검색하고 난리도 아니었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혹시라도 나처럼 헤매고 있을 한국의신혼부부들을 위하여 이 블로그를 남깁니다.저 빨갛게 표시한 부분을 잡고힘!차!게! 당기십쇼... 허허허​​​ ​​난 진짜.. 외로웠다 저때...​다시 블로그포스팅하면서 상기시키니까킹받네여.. 오늘은 그런 이유로여기까지 쓰겠습니다.​​​그럼 모두 안녕히-  ​​​​ 
글&사진 | 베짱이커플​​​  하와이 with 하와이렌트카  ​​알로하♥사랑하는 하와이 이야기를 가지고 온 베짱이커플 2호입니다 :D​오랜 이웃님들은 아시죠~세계을 떠나기 전까지저희가 전도(?)에 가장 열을 올렸던 곳이바로 하와이였다는 것을요!​그 당시 열혈 전도에 낚이셔서(?)실제 하와이을 다녀오시거나지금까지 애정이웃으로 남아계신 분들께뜬금없지만 감사의 말씀을 올립니다 (_ _)​​​  ​​​ 저희는 도시보다 자연 지를 선호하는데요,당시에는 (나이아가라 폭포 제외하고) 하와이가저희가 경험한 가장 큰 대자연이었어요 ^-^​공항 때문에 모두가 가게 되는와이키키해변이 있는 오아후 섬만 해도 가기 전 상상했던 것보다 열 배는 멋졌는데두 번에 걸쳐 대표 4섬을 모두 다녀오고 보니이 세상에 하와이를 능가하는 천국이 있을까...그런 생각을 하게 되었습니다 :)​​​ 그런데, 이후 세계을 포함하여비견되는 지에 여러 곳 다녀왔고하와이도 두 차례 더 다녀왔지만,여전히 그때 그 생각은 변함이 없어요!!분명 이 세상엔 더 어마어마한 대자연이 많고더 좋은 바다가 많이 있는 걸 확인했지만,종합적으로 하와이가 최고라고 생각합니다!​​​ 자연이 멋진 곳은 이 쉽지 않아요.한마디로 감수해야 하는 불편함이 꽤나 많이 뒤따른다는 이야기입니다.그래서 자연 지를 꺼리는 분들도 계시는데하와이는, 특히나 오아후는 달라요~오로지 휴양에만 맞춘 휴양지와 좀 다르게생활 속 휴양 같은 느낌이랄까요?​자연과 문명이 이렇게나 적절히 공존하는 곳은이 세상에 진심 하와이뿐입니다!몰디브에 두 번 다녀왔고 늘 다시 가고 싶지만그럼에도 하와이를 더 좋아하는 이유예요 :D​​​ 이렇게 생각하는 게 저희뿐일까요?재방문율이 가장 높은 휴양지가다름 아닌 하와이라는 통계가모두가 한마음이라는 걸 보여주는 듯하네요 :)​​​ 이토록이나 환상적인 하와이,상황만 된다면 몇 번이고 또 가고 싶은데부담스러운 요즘의 고환율과 고물가 때문에 아직 계획을 못 세우고 있어요 ㅜ.ㅜ​올해는 우선순위 지도 정해둔 상황이니내년쯤엔 꼭 다시 갈 수 있기를 바라고 있네요.예전보다 더 긴 이 가능한 상황이니오랜만에 마우이, 카우아이, 빅아일랜드까지하와이렌트카로 여유 있게 돌아보고 싶어집니다.​​​ 처음 마주하고 대충격을 받았던 빅아일랜드의 대자연을시간에 쫓기지 않고 (돈에 쫓기겠지만...)너무 넓어 못 가본 곳까지 다 가보고 싶고요,거북이와 스노클링 다시 한번 해보고 싶고~ ​​ 2017년에 내셔널지오그래픽에서 선정한세계에서 가장 가볼 만한 지 21곳 중 1위에 이름을 올린 신들의 정원 카우아이도 여전히 그대로인지 다시 가서 확인하고 싶어요.​​​ 허니무너들이 많이 가는 사랑의 섬 마우이에서는넘 경비 아낀다고 궁상떨지 말고러블리한 도 해보는 걸로 :)전에 에어비앤비 방 한 칸 빌려 묵었거든요 ㅎㅎ​​​ 그런데,주(state)내선 타고 가는 세 섬이 선택 지라면공항이 있는 오아후는하와이 가는 모두의 필수 지예요!사실 오아후섬만 하는 분들이 가장 많죠 :)​그래서 오늘은 하와이공항에서 하와이렌트카 빌려타고 와이키키해변 지나 반시계 방향으로 올라가며북부까지 하고  시내로 내려오는하와이렌트카 코스를 정리해 볼게요. 시내를 걸으며 즐기는 이 아닌드라이브하며 오아후를 한 바퀴 도는 코스로요 :)​​​ 하나의 코스로 전부 연결하여 정리하지만사실 하루에 소화하기 불가능해요~​저희도 몇 번 다녀온 결과를 정리하는 것이니경우에 따라 나눠서 참고하셔도 좋겠습니다.​하지만 와이키키해변 근처에 숙소 잡고호캉스와 해변 물놀이에 집중하는 이라면일부 일정만 렌트하여 취향에 따라 선택과 집중을 하는 것도 좋아요.​​​ 그런데 저희는 다른 건 다 아끼며 다녔어도늘 하와이렌트카 만큼은 전 일정 이용했어요.하와이 중 가장 행복한 시간이드라이브와 스노클링할 때였거든요 :)차가 있어야 스노클 장비 싣고 여기저기 다니기 좋고 맛집 가기도 좋아요 ㅎ​​​   ​​  베짱이커플이 제안하는 하와이렌트카 코스함께하시겠어요? Follow me~  ​​​* 하와이렌트카 타고 공항 출발! 자, 공항에 도착했으니차량 인수부터 하고  시작해야죠?호텔에 픽업 차량을 신청하거나택시를 이용할 수도 있겠지만 가격이 ㄷㄷ​그리고 현시점 인천에서 출발하는 비행기가모두 아침 일찍 혹은 오전에 도착하는 관계로어차피 호텔 체크인도 할 수 없는 상황이니하와이공항에서부터 차량을 이용하길 추천해요.​​​ 참, 9~10시간을 비행기에서 버텼어도무려 -19시간의 시차 때문에결국 하루 종일 더 버텨야 잠자리에 들게 되니비행기에서 최대한 많이 주무시길~그래야 첫날부터  쌩쌩하게 잘하고밤에 픽 쓰러져서 숙면을 취한 후에다음날부터 바로 시차에 적응하죠!​그런데 사실, 하와이의 설렘으로렌터카 몰고 공항 밖으로 나가는 순간부터참이 확 달아날 거예요!! ^-^​​​* 와이키키해변 하와이공항에서부터 반시계 방향으로올라가는 루트라서 와이키키해변을 지나요.사실 다른 날 여유를 두고 가는 게 좋지만그래도 상징적인 장소를 지나치긴 아쉬우니까와이키키해변에서 잠시나마 시간 보내면서하와이 진짜 왔구나~ 실감해 보시길 :)​첨엔 바다가 엄~청 엄청 예쁜 것도 아닌데여기가 대체 왜 유명한 건가 궁금했는데하와이 바이브가 가장 많이 느껴지는 곳은 역시 와이키키해변이라는 생각이 들더라고요~그냥 분위기 자체가 알로하임 ㅎㅎ​​​* 탄탈루스 전망대 여기 참 좋아서 꼭 소개하고 싶었어요!시내에서 걸어서 올라가기도 한다지만이 높은 곳까지 굳이...??할 게 얼마나 많은데 힘 뺄 일 있나요?감탄할 준비만 하고 차로 쉽게 올라가세요 :)​저는 오아후 한바퀴 코스를 알려드리느라동선 생각해서 이 순서에 넣었지만해 질 무렵 가도 참 좋은 곳이니 참고하시고요~​​​* 다이아몬드헤드 와이키키해변과 탄탈루스 전망대에서 보이는성산일출봉 같은 곳이 다이아몬드헤드예요.​편도 1시간 이내의 길지 않은 하이킹을 통해파노라마처럼 펼쳐지는 오아후 전망을눈과 가슴에 담아 올 수 있는 멋진 곳이랍니다.​첫  때 첫날 오후에 여길 갔었는데시차 때문에 넘 피곤해서 주차장에 차 세우고 둘이 떡실신했다가깜짝 놀라 깨 가지고는 비몽사몽 올라가며잠 깼던 추억이 있네요 ㅎㅎ오후 4시까지만 하이킹이 가능하니 참고하시길~​​​* 카할라 마을 이곳은 오아후의 부촌 카할라 마을이에요.우리나라는 성북동, 평창동 등 일부 동네 빼곤고지대에 형성된 마을은 달동네로 인식되지만여기는 반대더라고요~근데 부자 동네를 멀리서 왜 구경하냐고요?네, 뭐 딱히 굳이 구경할 필욘 없;; ㅋㅋ​하지만 예전에 <한끼 줍쇼> 하와이 편 보니한인들이 많이 사는 곳으로 나오더라고요.그리고 때마침 그림자 때문에 잘 안 보이지만산등성이 부자마을이 한반도 지형 같지 않나요?그렇다고들 하더이다... >.<​​​* 하나우마베이 하나우마베이는 꼭 가야죠~오아후에서 가장 유명한 스노클링 장소니까요!세 번 방문해 본 경험에 근거하여,사진상 왼쪽이 최고 포인트랍니다.가운데는 물고기 진짜 없고 오른쪽엔 조금~​​​ 제가 진짜 타고난 물바보예요.스노클링 100번도 더 한 것 같은데도매번 무서워서 베짱이1호 붙잡고서야 해요.그럼에도 너무 좋아해서 늘 하고 싶어함 >.<제가 이렇게 이상한 사람이 된 시점이바로 첫 하와이부터였답니다.​그전에도 동남아 갈 때마다 전 매번 포기해서 베1호 혼자 하곤 했는데요,하나우마베이까지 가서는 발을 떼긴커녕 얼굴도 못 넣는 제 자신이 너무 바보 같아서목숨 걸고 처음으로 도전했다가물고기 떼에 반해서 이만큼 발전한 거예요.그러니 스노클링 단 한 번도 안 해봤더라도여기에선 용기 내어 꼭 도전해 보기를 추천해요!​​​* 할로나 블로우홀 하나우마베이 이후에는 잠시 제주도랑 비슷한 듯 다른 듯한 풍경 보며드라이브하기 딱 좋은 길이 이어져요~중간중간 전망대에 내려서 풍경을 보면 되죠.​여기는 블로우홀 전망대예요.거친 파도가 들이칠 때 합이 딱 맞으면 용암이 흘러 형성된 바위의 뽕 뚫린 구멍으로해수 간헐천이 9m 높이까지 솟구친다는데타이밍이 안 맞아서 보지 못함 ^^;그런데 사실 블로우홀은 웬만한 곳엔 다 있으니까하염없이 기다리지 말고 풍경 봤음 출바알!​​​​​​​* 마카푸우 전망대 그다음은 시원한 전망의 마카푸우 전망대.​​​​왼쪽으로는 마카푸우비치가앞으로는 토끼섬이 시원하게 보이는 곳이랍니다.​겨울에는 오아후 동남쪽 바다에서 유영하는혹등고래를 관찰할 수 있는 포인트이기도 해요!저희도 연말연초에 가서 한참 들여다봤는데펄쩍 뛰는 건 투어 배 타고 나가서야 봤지만물 뿜는 건 비교적 쉽게 볼 수 있었답니다~여기저기에서 뿜어요 ㅎ​​​* 라니카이비치 하나우마베이 이후 여기까지 오는 동안 오른쪽으로 샌디비치, 마카푸우비치도 지나고오아후에서 가장 긴 와이마날로비치도 지나지만다른 곳은 패스한다고 해도여기에선 꼭 내려서 구경이라도 하고 가세요~​개인적으로는 오아후 통틀어서바다 풍경은 라니카이가 가장 예쁜 듯해요 :)그 옆 카일루아비치도 예쁘니여유 있으면 함께 들러보기!​​​* 중국인 모자섬 아~ 여기도 참 멋지죠!오아후 코스 중 가장 아름다운 곳으로중국인 모자섬이 보이는 풍경도 꼽고 싶어요.모콜리(Mokoliʻi)라는 어엿한 이름이 있지만중국 모자랑 비슷하다고 별명으로 부르는데,제 눈엔 베트남 모자 같다는 ㅎ​중국인 모자섬이 돋보이게 나와서 섬과 바다를 바라보고 섰을 때 등 뒤에 있는쿠알로아 랜치에서 찍은 사진을 올렸지만바다 가까이에 있는 공원도 분위기 좋아요~​​​* 쿠알로아 랜치 여기가 쿠알로아 랜치!사실 전 정말 멋진 걸로만 치면바다보다 여기가 더 멋지다고 생각해요!그래서 사진도 두 장 ^^여긴 <고질라>, <로스트> 등 수많은 할리우드 영화와 미드 촬영지로 유명한데 풍경이 정말 너무너무 멋지더라고요 *-*​​​ 단, 다소 비싼 돈 내고 액티비티를 해야그 멋진 곳으로 들어갈 수 있는 거라드라이브만으로는 그 진가를 알 수 없어요.부디 시간과 금전적인 여유를 가지고방문해 보길 추천합니다~​​​* 카후쿠  언젠가부터 국내에도 은근 많이하와이 스타일 새우요리를 파는 식당이 생겼죠?그다음 가게 되는 곳이 바로하와이안 슈림프의 원조 동네인 카후쿠입니다.당연히 바다에서 잡아올린 새우일 것 같지만새우 양식장 출신이라는 반전이 있다는 ㅎ새우 양식장이 많은 동네라서자연스레 새우 푸드트럭이 생겨난 것.​가장 유명한 푸드트럭은 지오바니인데워낙 유명해 평이 갈리지만 저희는 맛있었고요,노스쇼어 할레이바 타운에 2호점이 있는 관계로두 곳을 혼동하시는 분들이 많지만카후쿠는 노스쇼어가 아니에용 ^^;​​​* 와이메아비치 일대 카후쿠를 지나면서부터 서쪽으로 쭈욱 노스쇼어가 시작돼요.와이메아비치 주변으로 선셋비치, 샥스코브, 라니아케아비치 등시간 내어 들러볼 만한 곳들이 있어요.​선셋비치는 이름답게 선셋이 아름다웠고요,파도 거칠기로 유명한 노스쇼어지만샥스코브 주변으로 바위들이 파도를 막아주어 스노클링하기 좋은 포인트더라고요~라니아케아는 오아후 섬 내에서거북이 보기 제일 쉬운 곳으로 유명해요.​​​* 할레이바 타운 다음은 노스쇼어의 중심 할레이바 타운이에요.예전에는 보다 발전했던 곳이지만지금은 자유롭고 정감 있는 서퍼들의 동네 :)매년 국제 서핑 대회가 열리는 곳이라여기저기 서핑보드 장식이 많아요.​이곳에서도 가장 유명한 건 새우트럭.위에서 언급한 지오바니 2호점을 비롯해서<무한도전>에 나와 유명한 호노스와다른 여러 푸드트럭이 성황 중이랍니다.우리 교민들이 운영하는 경우도 많아서새우만큼 유명한 메뉴가 galbi라는 사실~​​​* 돌 플랜테이션 그 유명한 돌(DOLE) 파인애플 메인 농장이오아후에 있는 것 알고 계셨나요? ^-^​​​여기서 재배한 파일애플과 함께파인애플로 만든 모든 것을 팔고 있으니피로가 싹 풀리고 입맛도 돋워주는파인애플 아이스크림 드시고 가세요 :)​주변에 호수도 있고 예쁘게 가꿔져 있어서파인애플 구경하고 산책도 할 수 있고요,​​​​​꼬마기차 타고 농장 안쪽까지 가볼 수도 있어요.​​​* 와이켈레 아웃렛 마지막으로 갈 곳은 바로 와이켈레 아웃렛!​​​​​공홈에서 VIP CLUB 가입하고 받는 쿠폰 중에방문 원하는 매장 쿠폰을 프린트해 가면매장 할인가에서 추가로 할인받을 수 있어요.귀찮다면 인포메이션에서 $5 쿠폰북 사도 됨.​여기에선 무조건 코치가 최고예요!코치 입구에서 주는 할인쿠폰을 받으면안 그래도 할인된 걸 더 할인해 주고위에서 말한 쿠폰 제시하면 또 할인해 주거든요.지갑이나 스카프처럼 몇 만 원 안 하는 걸챙겨주는 포장상자랑 쇼핑백에 담아 선물하면들인 가격에 비해 고맙다는 말을 듣게 될 거예요.​​​* 오아후 서부 하와이렌트카 타고 돌아보는코스의 마지막은 바로 오아후 서부.패스하는 분들이 많아서 따로 빼서 이야기해요.​사실 저희도 크게 할 말은 없어요 ㅋㅋ서부에 매번 가긴 하는데 드라이브만 하면서잠시 잠깐 차 세우고 산세 구경, 무지개 구경하고바다에서 서핑하는 사람들 구경하고겨울엔 혹등고래 관찰한 게 다거든요.​​​ 서부를 패스하는 분들이 많은 이유는유명한 관광지가 거의 없어서일 듯.그런 이유로 덜 붐비기 때문인지진짜 비싼 숙소는 또 서쪽에 있는 듯?​여하튼 유명한 관광지가 많은 곳은 아니지만이왕 하와이렌트카 타고 오아후를 한다면시간 내어 서쪽 해안선 따라 달려보세요.서쪽 어느 지점부터는 도시화가 덜 되어뭔가 덜 다듬어진 느낌이 난답니다.추천 ^-^​참, 저희도 여기까진 못 올라가 봤는데다음에 가보려고 찜해둔 곳이 있거든요!서북부 모서리 쪽에 물범 서식지가 있어요.Hawaiian Monk Seal Beach 찾아가시면 됩니다 :)​​​  ​​​ 하와이는 그 자체로 너무나 특별해요.이런 곳 세상에 정말 또 없습니다...!!​이토록이나 멋진 하와이 오아후 섬인데와이키키해변과 호텔 수영장에서만시간 보내는 건 넘 아쉽잖아요~하와이렌트카 타고 여기저기 다니면서최대한 많은 활동을 하시기를 추천해요. ​​ 그리고 이왕 렌트하시기로 결정했다면,최대한 좋은 조건으로 예약하는 건 물론이고만약의 상황에 대비하여우리말 소통 창구가 있는 게 좋아요.​가격 비교하여 최저가에 최적의 차를 찾아주는국내외 렌터카 가격 비교 앱 1위"카모아"를 이용해 보시길 추천합니다~​앱스토어, 구글 플레이스토어 모두동종 앱 중 다운로드 수 1위니 검증은 되었고요,계약 맺은 국내외 렌터카 업체 수도차량 보유 수도 카모아가 1위입니다.그러니 당연히 가장 좋은 조건으로예약할 확률이 높아지겠지요?​게다가 가입 시 주는 할인쿠폰과 이벤트를 통한 상시 혜택도 빵빵하고요,무엇보다 한국어 상담이 가능하기 때문에해외에서 문제 있을 때 대처에 도움이 돼요.저희도 뉴질랜드, 호주에서 도움을 받았답니다!​​​  카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/사이판렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me 예약을 하든 안 하든 일단 조회는 해보세요.렌트 예산을 확인해 보신 후다른 곳과 비교를 통해 결정하셔도 좋죠~​​  ​오아후 섬에 네 번 다녀왔지만다섯 번째 가도 저희는 꼭 렌트할 거예요!여섯 번째가 언제가 될지 모르는데저 아름다운 섬을 후회 없이 최대한 즐기려면차 없는 은 상상이 안되거든요.​사람마다 생각도 다르고 패턴도 다르지만,적어도 저희에게 하와이는느긋이 있기에는 너무 아까운 곳이라서다음에 가도 또 부지런히 드라이브할 거예요!가던 곳 또 가도 좋은 HAWAII니까요!!​​  ​오늘 정리해 드린 하와이 코스가 준비하는 분들께 도움이 되었기를 바랍니다.그럼 저는 또 다른 이야기로 돌아올게요~마할로!​​​  ​​​ ​​​​ 
​ 다이아몬드헤드 Diamond Head(예약, 입장료, 주차, 소요 시간)다이아몬드헤드 산미국 96815 하와이  다이아몬드헤드 산 ​다이아몬드헤드 산 Diamond Head미국 96815 하와이   약 300,000년전 화신폭발로 만들어 진 분화구로 정상에서 바라본 뷰가 멋지기 때문에 일출보러 가는 곳으로도 유명하고그만큼 관광객들이 많이 방문하는다이아몬드 헤드​  계획 중이신 분들이라면누구나 한 번쯤은 고려하는 곳일 것 같다자연 관광하는 걸 좋아하는 나는에 가면 무조건 가야한다며1순위 관광지로 꼽았던 곳​다이아몬드 헤드 운영시간은오전 6시 ~ 오후 6시이고마지막 입장 시간은 오후 4시이기 때문에오후 4시 30분까지 들어가서트레일에 있어야한다​보통 그늘이 많지 않은 길들이라대낮에 가면 햇빛이 정말 뜨거워서더울 수 있기도 하고 올라간김에 일출을 보면 좋기 때문에오전 6-8시 타임을 추천한다​​다이아몬드헤드는 사전 예약 후 방문할 수 있고2주 전부터 아래 사이트에서 예약 가능하다시간대별로 입장 허용인원이 정해져있기 때문에성수기에 황금 시간대에 가려면 미리미리 예약해두는 것이 좋겠쥬?_?​ Change/Cancel/View Your Reservation Diamond Head State Monument About Diamond Head State Monument The unique profile of Diamond Head (Lē‘ahi) sits prominently near the eastern edge of Waikiki’s coastline. Hawaii’s most recognized landmark is known for its historic hiking trail, stunning coastal view...gostateparks.hawaii.gov ​다이아몬드헤드 예약 방법날짜와 시간대, 방문 인원, 주차장 이용 여부 등간단한 정보만 입력하면 되기 때문에어렵지 않게 할 수 있었다​   우리는 일정 상 가장 마지막 타임인오후 4~6시 타임으로 예약했고12월이라 해가 일찍 지던 때여서하와이의 일몰도 살짝 볼 수 있었고많이 덥지 않아서 트레킹하기 딱 좋았다​다이아몬드 헤드 입장료는 인 당 $5, 주차 한대 당 $10로우리는 총 20달러 지불​우리처럼 렌터카로 이용하시는 분들은꼭 주차 포함 (parking and entry)으로 예약하셔서 주차 걱정없이 이용하시길​​  ​예약을 하고 나면 이렇게 QR코드가 담긴바우처가 메일로 오는데입장할 때 이 QR코드만 보여주면 된다​​​ ​드디어 다이아몬드헤드에 가는 날~!주차장으로 갈 때 터널을 지나가야하는데1차선이라 신호를 지키며 통과해야했다​미리 주차 예약을 하지 않았을 경우어렵게 다른 곳에 주차하고이 곳을 걸어와야하기 때문에주차비내고 안전하게 주차하는 게 마음 편하다​​  ​마지막 타임에 조금 늦게 도착해서인지주차자리가 생각보다 많았음​​  ​입장 마감 시간이 다가오던 때라서둘러 올라가기​​ ​아무리 급해도 인증샷은 찍어줘야겠쥬​​  ​초입부에는 안내 표지판이 있었는데QR코드를 통해 각 위치별 안내를 볼 수 있어서참고하기도 좋음​​  ​사진으로만 보던 다이아몬드 헤드 트레일을내가 직접 걸어보게 되다니​​  ​날씨도 좋고 초록초록한 나무들 사이로걷는 것도 너무 좋았다​​   ​생각보다 가파른 곳도 있었고곳곳에 있는 돌길들도 걸어야하기 때문에샌들보다는 운동화를 추천​올라가는 중 보이던 멋진 장관들다이아몬드헤드도 분화구인 특성 상 제주도에 있는 오름들이 생각났는데하와이에서 보는 풍경들은 더 특별한 듯​​  ​가는 길에 포토존도 있어서맞춰입고간 스투시 커플티도 자랑하고><​​  ​둘레를 따라 걷다가 마주하기 시작한 계단들빨리 올라갈 수 있지만 금방 숨이 참*^^*다이아몬드 헤드에는 지옥의 계단?이2번있다고 하던데 이게 첫 번째 계단이었던 듯​​ ​계단을 올라가서 이런 터널을 지나면​​ ​힘들지만 빨리 올라갈 수 있는 지름길과쉬엄쉬엄 올라갈 수 있지만돌아올라가야하는 루트의 갈림길이 나온다​​ ​우린 다른 분들처럼 올라갈 땐 지름길로,내려올 땐 여기저기 구경하면서돌아내려오기로 했다덕분에 지옥의 계단 2탄*^^*​​  ​가는 길 곳곳에 포토존도 있고설명도 잘 되어있어서 구경하면서 가는 맛도 쏠쏠​​  ​해가 뉘엿뉘엿 지고있어서 더 예뻤던 뷰황홀하다는 표현이 딱 어울렸던 곳이었다​​ ​끝난 줄 알았는데 마지막 계단이 우리를 기다리고 있었음^^힘을내서 슉슉 올라가기​​  ​그렇게 도착한 다이아몬드헤드 정상우리는 여기 저기 사진찍으면서 올라왔는데 편도 30분 정도 소요되었다그냥 봐도 예쁜 하와이 바다인데이렇게 위에서 보니 더 예쁜 하와이 바다​​  ​분화구에 대한 설명도 보고우리 눈에 보이는  관광지도 보고신혼와서 간만에 운동한 듯​​ ​이 뷰 안 봤으면 어쩔뻔했어><트레킹 코스로도 좋아서밥먹고 소화시킬 겸 가기 딱 좋았던 곳하와이......정말 좋았다    ​​ 
​​​안녕하세요!​​어젯밤부터 오늘까지  하루종일 부슬부슬 비가 내리네요.​​저희는 저녁 메뉴를 한참 고민하다가​​짜파게티를 오랜만에 끓여 먹었는데​​예전 맛이 아닌 것 같네요?​​부슬부슬 비오는 이런 날씨에는​​칼국수가 딱인데, 내일 도전해보죠!​​​​오늘 게시물은 최종 목적지 힐로 행 비행기를 타보려고 합니다.​​자_ 같이 출발하시죠!​​​* 인천 ICN -  HNL(서울-하와이 시차는 19시간)02 OCT 21:25 출발02 OCT 11:10 도착​<환승>*  HNL - 힐로 ITO02 OCT 13:05 출발02 OCT 14:02 도착​​​분명 한국에서 2일  21시에 비행기를 탔는데​​하와이 도착하면 2일 점심시간때네요.​​이런 시차 언제든 환영해 ​​하루 벌고 가는 느낌 ​​​공항에는 여유롭게 18시쯤에 도착을 했습니다.​​수속을 밟아야죠~?​​다행히 공항에 사람이 별로 없어서​​후다닥 진행이 되었습니다.​​발권하고 수하물 부치고​​​ ​​​저희는 에서 힐로로 환승을 해야해서 잘 읽어봤습니다.​​뭐 이렇게 하라고 하네요.​​간단히 배를 채우러 식당가로 가봅니다.​​쌀국수하고 이것저것 먹은 것 같아요.​​​   ​우리가 탑승할 비행기가 보이네요.​​사진도 찍어보고 탑승 대기 시간은​​왜 항상 지루한걸까요.​​​​20:50분 탑승하러 갑니다!​​​  ​​ ​​​23시쯤에 기내식 한번 나왔는데​​다 먹어치운 걸로 기억합니다ㅎㅎㅎ​​​  ​​​한국시간으로 새벽 5:30분쯤 빵이랑 주스를 줍니다.​​빵은 가방에 챙겨서 나중에 간식으로 먹었습니다.​​​  ​​도착지까지 남은 시간 47분 보이네요!​​​​ 공항에는 무사히 도착을 했는데​​여기서 문제가 하나 발생했습니다.​​비행기가 너무 지연되었고​​착륙 후에도 내리지 못하고 ​​끝없는 대기 또 대기 계속 대기​​13:05분 힐로행 비행기를 놓쳤습니다.​​​​수하물 챙겨 국내선으로 가야하는데​​마음이 너무 급해서 어디가 어딘지ㅜㅜ​​건물을 나와 아예 다른 건물로 들어갔던 기억이 나는데 ​​현지에 사시는 한국인 아저씨 만나게 되어서​​길을 잘 안내해주셨습니다 감사합니다 증말 ㅜㅜ​​국내선 데스크로 가서 저희가 놓친 티켓을 보여줬고​​딜레이가 되어 놓치게 되었다고 ​​되도 않는 영어로...​​바로 탑승 할 수 있는 티켓으로 변경해 주셨고​​엄청 친절하셨어요ㅜㅜ 하와이 왜 다 친절해?​​​​ ​​​2:10PM 비행기를 타고 갔네요.​​​ ​​아직  공항​​출발 대기 중​​안도의 한숨을 내쉬며 ​​안전한 이 되기를 기도했습니다.​​​ ​​​아니 날씨 뭐냐고 진짜ㅜㅜㅜㅜ​​하 내리기도 전부터 힐링되면 어쩌냐고ㅜㅜㅜㅜ​​정말 빅아일랜드 섬이라 제일 큰 섬이었고​​하늘에서 내려다보는 섬은 정말​​황홀했습니다. 내가 진짜 여기를 간다고?​​​ ​​​힐로 공항에서 찍은 사진!​​공항 작지만 깨끗했고​​무엇보다 사람이 많지 않아​​정신이 없지 않아 좋습니다.​​수하물 찾을때는 건물 바깥으로 나와​​실외에 수하물 벨트가 있습니다.​​짐 모두 잘 챙기고 ​​렌트한 차량을 찾으러 가야겠죠?​​렌트카 업체들이 몰려있습니다.​​허츠로 가서 챙겨온 서류 보여주고​​바로 키를 받았습니다!​​마우나케아를 가야하기 때문에​​지프 랭글러로 해야한다고 말씀 드렸었죠?​​하얀색 랭글러로 뽑혔네요!​​맘에 들었습니다.​​​​  ​​​제가 처음으로 운전대를 잡아봅니다.​​운전할 맛 나는 날씨​​다 그림 같아​​다 자료화면 같아​​​  ​​  ​​호텔로 먼저 가서 체크인을 했습니다.​​힐로에서 3박 묵은 호텔은​​ Hilo Hawaiian Hotel71 Banyan Dr, Hilo, HI 96720 미국 ​ ​​​호텔에서 찍은 사진이 이거 한 장 있네요 하하;​​​저녁 먹으러 나가봅니다!​​​ ​​​저희는 구글맵으로 근처 맛집 찾아갔습니다.​​ 더 시사이드 레스토랑 앤드 아쿠아 팜1790 Kalanianaole St, Hilo, HI 96720 미국  ​​​맛있게 먹었습니다.​​여기서 히트는​​주차장으로 나왔는데 ​​하늘 색이 엄청 예뻤습니다.​​응 나 하와이! 이러고 있는 것 처럼 말이죠!​​​ ​​  ​​해가 지기 시작하면서 ​​저희가 다음으로 이동한 장소는 하와이화산국립공원!​​ 킬라우에아 산미국 96778 하와이 킬라우에아 산 ​​​원래 낮에는 입장료를 받는 것 같은데​​저녁에 가니 직원분이 없으셔서​​바로 주차장으로 갈 수 있었습니다.​​주차를 하고​​소화 될 수 있을 만큼 조금 걸어갑니다.​​왕복 2차선 도로를​​하늘에 뜬 별, 달 보면서 계속 걷습니다.​​당연히 차는 안 다닙니다.​​아이폰 화질 증말ㅠㅠ​​실제로 본 밤하늘의 별은 ​​눈물 조금 맺힐 정도로 행복했습니다.​​폰에는 못 담아가지만​​내 눈에 다 담아 간다! 이런 맘​​사진으로는 못 느끼시겠지만​​정말 많은 별이 까만 밤 하늘에 반짝반짝​​내가 이 자리에 있다는 자체가 힐링​​​​ ​​​걷다보면 저 멀리 어느 한 지점에서​​화재현장처럼 연기와 함께 붉은 빛이 보입니다.​ ​ ​​​사람들이 보이기 시작하죠?​​다들 카메라로 찍기 바쁩니다.​​​  ​​​아이폰의 한계에 속이 쓰리지만​​덕분에 눈에 더 잘 담을 수 있었습니다.​​이 기억 평생 잊을 수 없습니다.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠랑 사진 한장​​사람들 많은데 마스크 안 끼고​​사진 찍을 수 있어서 좋았던 기억이 나네요.​​모자이크 해도 무서운 사진​​안하면 더 무서운 사진​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​자 이제 호텔로 돌아가기 전에​​편의점에 들러 술이랑 안주 조금 사서 호텔로 갑니다.​​​ ​​​인천공항에서 찍은 거랑​​배경만 바뀌었네;; ​​들어가서 씻었습니다 에헴​​보드카 때려마시고 잤던 기억이 나네요.​​둘 다 피곤에 쩔어​​누가 먼저랄 것도 없이​​코에 시동 걸었죠 부릉부릉​​(오빠 악몽 꾸고 있는거 아니지?)​​​​1일차 끝!​​​​​​​#하와이 #하와이 # #빅아일랜드#힐로 #힐로맛집 #하와이화산국립공원 #화산공원#라바 #마그마 #하와이날씨 #하와이하늘#하와이가볼만한곳 #빅아일랜드가볼만한곳 #힐로가볼만한곳​​​ 
저희는 모든 신혼부부들이 간다는 💑하와이로 #허니문리조트 사끼고 신혼을 다녀왔어요 😀​비행기는 저희가 티켓팅을 했어야 했어요6개월 전에 티켓팅 했더니 아시아나 직항으로 굉장히 저렴하게 갔다올 수 있었어요​⭐️인당 130만원 정도 줬어요 개이득⭐️  저희는 넋놓고 좌석 지정이랑 모바일 체크인을 하지 않았더니, 신혼이었지만 앞뒤로 따로 앉아서 갔어요​✔️꼭 좌석 지정 미리미리 해놓으세요!! ​하와이 행 아시아나 기내식으로는 쌈밥을 먹었는데 쌈밥맛집이 여기 있었어요 😀#아시아나기내식 #쌈밥 #쌈밥맛집 #하와이기내식​혼자서도 야무지게 쌈밥 싸먹었어요 🥬  ​하와이 공항에 도착했는데 입국 심사 줄이 너무 너무 길어서, 1시간 넘게 기다렸던 것 같아요 😟​저희는 사 끼고 다녀온 거라서 공항 앞에 가이드 분이 기다리고 계셨는데 저희와 동행하는 모든 신혼부부들을 다 기다려야 했어요​하지만 호텔까지 차량 픽업도 해주시고 시내 관광 시켜주시고, 나이가 드니까 패키지 관광도 할만 하더군요​차타고 설명도 해주고 알아서 착착 내려주시고 둘이선 찍기 힘든 커플 사진도 찍어주시고 📷❤️​저희가 다녔던 곳들 보여드릴게요자유 가시는 분들도 코스로 가시면 좋을 것 같아요  (1) 알리오라니 헤일 대법원 & 킹 카메하메하 동상​✔️킹 카메하메하 : 하와이 왕국 초대 군주를 기념한 동상​하와이 왕국의 초대 군주 #킹카메하메하 동상 구경은 시내 관광에서 빼놓을 수 없어요. 동상이 있는 이 건물은 '알리오라니 헤일' 대법원 건물인데, 알리오라니 헤일은 하와이어로 왕궁이라고 하네요.  ​📷 Photo Spot!사실 이곳의 포토 스팟은 동상보다도 아바타에 나올 법한 이 나무들인것 같아요. 부부는 한 방향을 봐야 한다며 One Way 표지판 앞에서 사진도 찍어주시고, 아바타 나무 밑에서 다리가 길어보이는 커플샷도 찍어주셨어요 💟  ​(2) 알로하 타워 & Star of Honolulu​✔️알로하 타워 : 하와이의 랜드 마크​알로하 타워는 하와이의 랜드 마크인데, 사실 알로하 타워는 멀리서만 보고 디너 크루즈로 유명한 #starofhonolulu 배경으로 사진 하나 찍었어요 ​📷 Photo Spot!쌩뚱맞게 MAHALO 위에서 찍었지만 하와이 날씨가 너무 좋아서 나쁘지 않은 포토 스팟이었어요. 하와이니 크루즈 앞에서도 한컷 남겨야죠​커피맛 코카콜라는 특이한 맛이어서 괜히 한번 사봤어요 #코카콜라커피 맛은 그냥 쏘쏘  ​(3) 알라모아나 비치 파크 ​현지인들이 가장 좋아한다는 해변 공원 '알라 모아나 비치 파크' 도 다녀왔어요 🏄‍♀️🏖​하와이 비치하면 정말 말할 필요가 없는 것 같아요. 이 비치 파크에서도 서핑하는 사람들도 많았고 공원 햇살은 정말 말도 못하게 뜨거웠지만 정말 하와이스러웠어요 🌺  ​📷 Photo Spot! 하와이 파란 하늘 배경과 뜨거운 햇살 역광샷으로 커플 사진도 찍어봤어요.알라모아나 피치 파크는 어디에서 찍으나 명당이에요  시내관광은 이쯤하고 저희가 묵었었던 호텔로 이동을 했어요. 사실 더 많이 시내 관광 한것 같은데 기억에 잘 안남았어요 😁​#하얏트센트릭와이키키 #하얏트센트릭Hyatt Centric Waikiki Beach​하얏트 센트릭 와이키키는 가성비 좋은 호텔인 것 같았어요 😁 무엇보다 위치가 좋아서 굳 ❤️ 저희 호텔 옆에 Ross 아울렛 있었는데 매일 같이 갔어요 😀​이렇게 수영장도 있고, 주황색은 물통인데 방에 물이 있는게 아니라 물을 떠와서 먹어야해요 조금 귀찮지만, 저 주황색 물통은 가져갈 수 있대요 기념품 겟 🎁  ​그리고 저희는 저녁으로 하와이 3대 스테이크 루스 크리스 스테이크 구글 예약해서 다녀왔어요#루스크리스스테이크 #토마호크스테이크​👇 루스 크리스 스테이크 후기는 아래 참고해주세요  https://blog.naver.com/wing_newlife/223061004185 [하와이_호놀롤루_와이키키] 하와이 3대 스테이크🥩 : 현지인 강력 추천 "루스 크리스 스테이크" "토마호크 세트 추천" *내돈내산루스 크리스 스테이크 Ruth's Chris Steak House 👰♀️🤵♀️ 한국 신혼부부들은 모두 이곳...blog.naver.com  ​🏖 🌉 하와이의 밤은 언제나 크리스마스 같아요 🎄​시원한 시내 거리를 걸어다니면서 소화도 시키고 여유롭게 다니는 하와이 시내관광 1일차 관광 후기였어요  ​ #하와이 #하와이 #신혼 #하와이신혼 #하와이시내관광 #시내관광 # # #honolulu #hawaii #하와이관광코스 #하와이포토스팟 #포토스팟 #포토스팟 
Aloha~!얼마전 결혼한 지인이 신혼을 떠났다. 바로 하와이. 신혼지의 클래식 느낌인 하와이. 하와이 렌트카 으로 들뜬 꼬맹이를 보면서 나의 첫번째 하와이 이 떠올랐다. 신혼을 온 커플들 사이에서 해돋이를 보던 할레아칼라(Haleakala) 산에 다녀온 추억.   ​ 자유롭게 달려보는거야! 하와이를 자유으로 제대로 둘러보려면 렌트카는 필수다. 멋지고 좋은 곳들은 대부분 외곽에 있기 때문에 이동의 자유가 없이는 자유이 의미가 없다. ​하와이 을 준비하면서 렌트카 예약은 한국에서 미리 하는게 필수. 객이 워낙 많다보니 현지에 도착해서 급하게 차를 구하려다 보면 원하는 차량이 없을 수 있다. ​게다가 현지에서 차를 구하면 제대로 된 허가 받은 렌터카 업소가 맞는지 부터 의심해야한다. 게다가 렌터카의 생명인 보험은 어떻게 적용 되는지 당황스러울 때가 많다. ​  ​이런 고민과 경험 끝에 내가 내린 결론. 한국에서 하와이 렌트카를 준비할 때, 과 지도가 정답이다. 카페에 공유되는 수많은 후기가 더 망설일 필요도 없이 여기라고 말해주는 것 같았다. ​🔻과 지도 홈페이지🔻 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net  - 허츠, 푸조 공식 예약 협력사- 해외자동차 전문회사- 한국인 직원이 직접 상담- 미국 선불예약 시작(5/3~)- 미국/캐나다 30$ 할인 프로모션 (~6/30)​- 숨은 비용 없이 깔끔한 요금체계​​​  ​당시 나와 친구의 로망은 오픈카, 바로 컨버터블카였다. 낭만도 있고 로망도 있던 시절! 비록 마이카는 아니고 렌터카라도 컨버터블로 예약을 하기로. 커플오신 분들은 여전히 많이 타는 컨버터블카도 과 지도에서 예약 가능하다. ​하와이 렌트카 예약 전문인 과 지도 홈페이지 예약 시스템이 정말 쉽게 되어 있다. 예약을 하면 예약 확정 메일과 입금안내가 온다. 궁금한 내용은 상담하기로 남겨두면 굉장히 빠르고 자세한 답변이 온다. 요즘 과 지도 차량 예약에서 미국지역 선불결제 예약이 오픈되어서, 현지보다 좀 더 저렴하게 예약이 가능해졌다.  원하는 위치와 날짜를 맞춰서 검색! 추천하는 위치까지 알려주는 예약시스템이다.차량 타입도 다양하고 종류도 다양한 과 지도 ​하와이에서 나와 내 친구가 빌린 차는 머스탱이었다. 부릉부릉 힘 좋은 백마. 살짝만 발을 대도 부와아아앙 하고 달려나가는 멋진(+좀 무식한...?) 차. 이걸 타고 하와이를 누볐었다. 그렇게 손에 넣은 내 인생 최초의 컨버터블카, 머스탱. ​ 할레아칼라 산에 가보자. 예약부터 준비를 단디 해서!할레아칼라 산은 미국 하와이주 마우이 섬에 위치한 화산이다.  Haleakalā라는 이름은 하와이어로 "태양의 집"으로 번역된다고한다. 아름다운 자연과 풍경, 특히 일출과 일몰이 아름다운 곳으로 유명하다. 하와이 자들이 렌터카 없으면 갈 수 없는 곳. ​특히 할레아칼라 산에서 일출을 보려면 60일 전에 미리 홈페이지에서 예약을 해야한다. 미리 예약을 하면 할레아칼라 산의 가장 높은 4개의 주차장(정상, 할레아칼라 방문자 센터, 칼라하쿠 및 렐레이위)에 주차를 할 수 있다. ​[할레아칼라 산 예약하기]​일출 예약은 일 60일 전 현지시간 오전 7시에 오픈, 또는 2일전 현지시간 오전 7시 오픈(예약 매우 어려움)​차량 1대당 1개의 예약 필요 (예약수수료 1$)예약자의 이름과 같은 신분증 제시 후 입장현장 선착순 입장은 없음오전 3시부터 오전 7시까지 공원에 입장​할레아칼라 산 예약 (링크 클릭)​​ ​​ 할레아칼라산, 가는길이 험하다.준비물을 잘 챙겨보자.할레아칼라 산에 가는날, 무려 새벽 2시 반에 숙소를 나섰다. 별도 보고싶고 해돋이도 보고 싶은 욕심많은 우리의 선택이었다. 가는길에 24시간 맥도널드에 들러 요기거리를 사는것도 잊지 않았다. (칭찬한다 증말)​빛공해가 없어야 잘 보이는 별. 칠흙같이 어두운 할레아칼라산은 그야말로 별을 보기에 최적화 된 곳이었다. 다만, 칠흙같이 어두운 그 길을 달려서 산 정상으로 올라가야하는 것도 우리의 몫.  ​그때만해도 운전 경력이 아주 보잘것 없던 나는 산위를 올라가는데 온 정신을 집중했다. 기본적으로 지그재그가 어마무시하게 있는 길인데다가, 경사로다. 진짜 세상 암흑으로 깜깜하기까지 하니까 앞차의 불빛을 놓쳐버리면 그야말로 울고싶은 심정이었다.  와. 이제와서 다시봐도, 이런 길 운전했던 초보의 나, 잘했다 증말.  [할레아칼라 일출 준비물]따뜻한 옷, 이불, 핫팩따뜻한 마실거리, 간식사진촬영용 삼각대​산위에서 별을 볼 생각이라면, 그리고 사진도 찍으려면 삼각대는 필수. 아무 생각없이 카메라만 들고가면 낭패라는 사실을 그때는 몰랐지. 렌터카 의 장점은 좀 무거워도 차에 다 때려 싣고 다닐 수 있는 것이니 삼각대도 잊지 말자. ​ 사진기에 다 담기지 못한 별들 다시 담으로 가자. ​별을 좀 보려는데, 춥다. 추워도 너무 춥다. 아무리 여름의 나라 하와이라도 밤이 되면 기온이 떨어지는데, 여긴 무려 산 위가 아닌가. 챙겨간 잠바를 다 껴입고, 담요를 뒤집어 써도 추웠다. ​호텔 이불을 들고 나온다는 얘기도 많이 들었는데, 우린 생각도 못했다. 할레아칼라 산에서 해돋이를 보러 갈땐 따뜻하게 잘 챙겨입자. 경량패딩정도 싸와서 입고 올라오고 핫팩한두개도 필수. 따뜻한 차도 챙길 수 있으면 챙기자. ​ ​깜깜하던 산에 어스름 푸른빛이 감돌기 시작했다. 산 위에 걸쳐있던 구름이 장관이었다. 별도 달도 해도 아닌 구름이 이렇게 멋지다는 걸 새삼 깨달았다. 잠을 미루고, 새벽운전을 마다하지 않고 달려온 보람이 있다.  ​ ​드디어 붉은 해가 어둠을 밀어내며 떠오를때의 그 두근거림. 주변의 커플들은 사진 찍기에 여념이 없었고, 나와 친구는 어쩌다보니 그동네 전문 찍사로 봉사활동에 최선을 다하고 있었다. 여기까지 와서 둘이 함께 사진을 찍히고 싶은 그마음 아니까. (부디 다들 돌아오지 말고 잘 사세요, 포에버)  ​마우이의 맛집이었던 부바검프는 코로나 여파로 문을 닫은 모양이다. 속상..Run과 Stop으로 서버를 부르던 재미있는 시스템도 좋았고, 기념품으로 사온 저 컵도 여전히 집에 있는데!   ​​ 하와이 렌터카가 있다면 다닐만한 지 섬 가볼만한 곳 추천지오반니 새우트럭BTS까지 와서 먹었다는  지오반니 새우트럭. 10년 전부터 유명했는데 여전하다. 유명세가 이어져서 그냥 계속 유명한 느낌이랄까.  밥, 새우. 정말 별게 없는거 같은데 모두들 오래 기다려서 먹는다. 먹고 나서 별거 없네 싶다가도 또 생각해보면 꽤 맛있었던거 같은 지오반니 새우트럭. 시작은 새우트럭이었을지 모르지만 지금은 아마 건물 올리셨을듯.  ​​ 하와이 필수 디저트 빈티지 커피 아사이볼하와이에 오면 무조건 한번은 들르는 곳. 바로 코나커피와 아사이 볼로 유명한 아일랜드 빈티지 커피(Island Vintage Coffee). 어느 지점이든 한번쯤 들러 주는게 관광객 하와이룰(?)이다. 시원하고 상콤하고 건강한 맛.  ​​ 충격의 파인애플돌 플랜테이션 Doll Plantation하와이 렌터카를  빌린 김에 구석구석 찾아가기. 차를 달려 찾아간 곳은 파인애플 농장. 태어나서 처음으로 파인애플이 나무에 달린다기보다 땅에서 자란다는 사실에 놀랐던 곳도 하와이다. 하긴, 한국에서야 파인애플이 어떻게 자라는지 알 길이 없었지.  진짜 이런다고?!이게 진짜란 말이지?!​농장 구경도 하고, 파인애플 아이스크림도 사먹고 예쁜 인형 구경도 할 수 있었던 건 우리가 자유롭게 렌터카로 돌아다닐 수 있었기 때문. 하와이 자유엔 렌트카가 진짜 필수다.  ​​해가 질 무렵이면 와이키키 뿐만 아니라 어느 해변에 가도 멋지고.  ​낮에는 낮대로 바다를 누비는 사람들의 열정으로 뜨거운 태양 아래 청춘이 빛났다.  ​​ 하와이 렌터카, 제대로 빌리며 어렵지 않다​  ​해외 자유에서 렌터카로 운전까지 하는걸 어려워 하시는 분들이 많다. 하지만 처음이 어려울 뿐, 막상 딱 한번만 해보면 그 다음부터는 렌터카 없이 대체 을 어떻게 하나 싶다. ​과 지도처럼 제대로 된 렌터카 회사에서 차를 예약하고, 안전 운전을 하면 이 편안해지고 풍성해진다. 다가오는 휴가 시즌, 을 준비한다면 렌터카도 한번 고려해보자.​  ​​​#하와이렌터카 #하와이렌트카 #해외렌트카 #과지도 #하와이렌트카 #하와이 #하와이렌트카예약 
더비치바The Beach Bar주소 : 2365 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국전화번호 : +1 808-922-3111오픈 시간 : 매일 11시~22:30구글 주소 :https://maps.app.goo.gl/QARFfWg41nxpDSGS7?g_st=ic​ The Beach Bar2365 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​  ​ ​잠시 소나기가 왔던 ​너무나도 운 좋게카페에 앉자마자 비가 왔고일어날 시간이 되니 그쳤다짱신기 ㅎㅎ​7시쯤이었던 것 같은데예쁜 풍경을 보며 간단하게 한잔하기 위해가고 싶던 바로 향했다.​너무나도 인기가 많은 곳이라자리를 잡을 수 있을까 싶었지만너무나도 다행히~!한자리 딱 비어있었다능!!​ ​마이타이바 다음으로 가고 싶던 바는바로The Beach Bar​(마이타이바 관련 글은 여기에!)⬇️https://m.blog.naver.com/juheui511/223082190910 하와이 와이키키 해변에 위치한 칵테일바 <마이타이바> Mai Tai Bar마이타이바 주소: 2259 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 전화번호: +1 808-923-7311 오픈 시...m.blog.naver.com ​​The Beach Bar 더비치바는Moana Surfrider, A Westin Resort & Spa, Waikiki Beach라는 모아나 서프라이더 리조트 호텔1층에 위치한 고급 바이다​구글 지도에서 정보를 보니‘반얀나무 아래 야외에서 마이 타이 칵테일을 마시고라이브 음악 공연을 감상할 수 있는 고급 해안가 바’라고 나온다.​반얀트리 호텔 말고찐 반얀트리 ㅋㅋㅋㅋ​고급 해안가 바라고 표시되어 있지만사실 해변 근처 바는 다 이런 스타일이었던 것 같다 ㅋㅋㅋ​ ​으아아아와이키키의 석양 뷰​  하와이   | 와이키키 해변 칵테일바 추천 | 더비치바(The Beach Bar)  메뉴​저녁을 먹으러 갈 예정이라칵테일 두 개와 맥주 하나를 주문했다​ ​일단 메뉴 사진부터 빠밤저 오른쪽 두 개는 칵테일인데 맛있었다!​ ​이 바에서는 그냥 편하게 즐기느라고사진이 많이 없다해가 조금씩 지는 모음을 담았을 뿐..!​ ​  ​하와이   | 와이키키 해변 칵테일바 추천 | 더비치바(The Beach Bar)​  ​한가로이 이야기를 나누는 사람들​ ​와이키키 해변의 모습​ ​내가 생각했을 때해변에서 볼 수 있는 가장 아름다운 모습은맑은 날 아니면 석양이다해가 지고 나면하늘도 검게 물들고 바닷물도 그냥 어두운 검정 계열의 색으로 보이므로큰 뷰를 감상할 게 없으니7시쯤 해가 질 시간에 다녀오길 잘 했다!​  ​ ​아빠는 하와이를 자주 오셨는데항상 이 바 앞을 걸어가기만 했을 뿐앉아서 시간을 보내보신 적은 없다고 한다그렇게 자주 지나다니던 곳을가족이랑 와서 같이 앉아있다는 사실 자체에서감격스러우신지 계속 말씀하심 ㅋㅋㅋ 🥹​ ​엽서 같음 ㅠㅠ 개이뽀​ ​  하와이   | 와이키키 해변 칵테일바 추천 | 더비치바(The Beach Bar)​ 내 옷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주문한 칵테일이랑 잘 어울림​엄마를 찍는,나를 찍는,아빠❤️​동생은 바빠서 못 왔는데그 빈자리가 너무 크다사랑하는 우리 가족💖​  두말할 것 없이정말 강추하는하와이 오아후섬 의와이키키 해변에 위치한 칵테일 바인더 비치 바/The Beach Bar​무조건 방문해서꼭 착석할 것을 추천🩷​​​ 
하와이   3일차-KCC 파머스마켓, 하얏트 리젠시​아침에 일어났는데 날씨가 좋은겁니다. 이게 웬일!!​ ​비가 안 오니까 오늘 되도록 많은 걸 해야겠다는 생각이 들었어요.​우선 아침부터 해결해야 했습니다. 아침은 한국에서 미리 준비해 온 햇반이랑 김치로 해결했어요.​쉐라톤 와이키키에는 전자렌지가 몇 몇 층에 있어요. 저는 숙소가 6층이라 5층에 있는 전자렌지를 이용했습니다. 전자렌지는 정수기가 있는 곳 바로 앞에 있더라구요.​이 전자렌지는 따로 시작하는 버튼이 없고 시간을 설정하면 자동으로 돌아가고 자동으로 꺼지게 되어있더라구요.​ ​밥을 먹고 오늘의 첫번째 일과인 KCC 파머스 마켓에 가기로 했습니다.​가는 길에 우버를 타야 해서 미리 가격 검색을 했거든요. 10불도 안 되는 가격이더라구요. 그런데 밥을 먹고 다시 검색을 하니까 가격이 확 오른거예요.​ 그래서 처음으로 우버가 아닌 리프트 Lyft 로 검색을 해 봤습니다. 그런데 가격이 훨씬 저렴하더라구요. ​우버에서는 최저가가 $20.14 였는데 리프트에서는 $8.99 더라구요. 물론 요금도 종류가 여러가지 있었는데 저희는 조금 기다리더라도 가장 싼 걸로 선택했거든요. 차가 오기까지 한 10-15분 정도는 기다렸는데 그래도 저렴하게 갈 수 있어서 괜찮았어요. ​앞으로는 우버랑 리프트랑 가격을 항상 비교해보고 이용을 해야겠다 싶었습니다. ​KCC 파머스마켓은 카피올라니 커뮤니티 칼리지에서 매주 토요일마다 열립니다. 아침 7:30분부터 11시까지 열리는건데 너무 일찍 가면 상점이 안 열었을 수도 있지 않을까 생각했어요. 그런데 도착하고 보니까 사람이 정말 바글바글 하더라구요. ​조금 더 일찍 올 껄 그랬나 싶었어요.​ ​엄마가 시장 구경 하는 걸 워낙 좋아하시는데 작년 여름에 왔을 때는 시간이 맞지 않아서 모시고 오지 못했거든요. ​이 전날에는 비가 와서 어디 구경도 제대로 못했는데 이 날은 날씨도 좋고 시장에도 모시고 올 수 있어서 참 좋았어요.​  ​원래는 과일을 좀 사고 싶었는데 가격이 그렇게 저렴하지는 않아서 과일은 사지 못했어요. 대신 점심으로 먹을 빵을 샀습니다.​그리고 사탕수수를 짜서 주는 곳에 가서 망고 사탕수수 음료수를 사 먹었어요. 줄이 길게 있어서 맛이 괜찮을 꺼라고 생각했는데 맛이 정말 없더라구요. ㅠ 엄마랑 이모랑 저랑 세명이서 음료수 한잔을 겨우 마셨으니까요. 저는 한모금 먹고 더는 못 마시겠더라구요.​ ​이렇게 시장 구경을 마치고 다시 호텔로 돌아갔습니다.​돌아갈 때는 가격을 검색해보니까 우버가 더 저렴해서 우버를 타고 갔어요. ​쉐라톤 와이키키는 체크아웃 시간이 원래 아침 11시거든요. 그런데 Late checkout 을 신청하니까 오후 12시까지 있을 수 있다고 하더라구요.​그래서 천천히 체크아웃을 할 수 있었어요. ​ ​그리고 하얏트 리젠시로 향했습니다.​하얏트도 쉐라톤이랑 동일하게 오후 3시 체크인인데 일찍 들여보내주지 않으면 어쩌지? 좀 걱정이 되더라구요.​호텔에는 오후 12시쯤 도착했는데 다행히도 바로 체크인을 할 수 있었습니다. 이번에 배정을 받은 곳은 6층이었어요.​ ​하얏트 리젠시에는 작년 여름에도 묵었던 곳이라 그런지 약간 집에 다시 돌아온 것 같이 느껴지더라구요.​짐 정리를 하고 와이키키 해변에 가서 쉬었습니다. 그리고 시내 구경도 할 겸 버스를 탔어요.​버스비는 성인은 3불, 65세 이상의 어르신들은 1.25불이었습니다. ​버스를 타고 어디를 갈까 하다가 알라 모아나 쇼핑센터에서 내렸어요.​  쇼핑 센터에 갔더니 1층에 푸드 코트가 있더라구요. 푸드 코트에는 한국 음식을 파는 곳도 있어서 김밥, 냉면, 야채전을 사서 저녁으로 먹었습니다.​그리고 저녁에 남편 먹으라고 샐러드도 샀어요.​ ​호텔로 돌아오니까 해가 지고 있더라구요.​ ​해변에는 많은 사람들이 나와서 일몰을 찍고 있었어요.​ ​작년 여름에 왔을 때는 37층을 배정받았는데 이번에는 6층을 배정받아서 처음에는 좀 실망스러웠거든요. 그런데 6층은 아무래도 층이 낮다보니까 거리 분위기를 잔뜩 느낄 수 있겠더라구요. 호텔에 있어도 거리에 있는 사람들 사이에 있는 듯한 느낌... 일출도 정말 멋지게 보였구요. 오히려 낮은 층에 배정받은 게 참 괜찮았다고 느껴졌어요.​해변도 보고 멋진 일출을 보고 있으니 다시 하와이에 온 게 실감이 나더라구요.​* 하얏트 리젠시 리뷰는 다음 영상에서 확인하실 수 있습니다. https://youtu.be/153LSQ-3lXk ​[하와이  시리즈] 2일차-비가 오는 날은 피해야 하는 이유 1일차-아시아나 비즈니스석, 쉐라톤 와이키키하와이 7박 8일  비용정리 에서 가장 좋았던 5가지하나우마베이 예약하는 법하얏트 리젠시 와이키키 비치 리조트 & 스파 리뷰오아후 8일차 - 집으로 돌아가는 날오아후 7일차 - 하나우마베이 (스노클링 천국)오아후 6일차 - 다이아몬드 헤드 해변오아후 5일차 - 라이언 수목원, 와이키키 수족관, 선셋 크루즈오아후 4일차 - 엄마가 도착하는 날, 필박스 하이킹오아후 3일차 - 진주만 국립기념관, 마노아 폭포, KCC 파머스마켓오아후 2일차 - 북쪽 해변오아후 1일차 -  도착, 차 렌트, 호텔 체크인미국 본토에서 하와이 혹은 한국을 저렴하게 가는 법 
2023.01.27벌써 5월 중순...?겨울의 하와이 기 이제 그만 털겠습니다​여튼 아침은 늘 활동으로 시작!물가 따라 조깅!!여기서 많이들 뛰더라구나도 오전시간이 많이 남는데 남들 해보는거 해봐야지 않겠어요💛 여기가 어디냐면건너편에 알라와이 골프장을 낀 강? 바다랑 이어진 길 여기 요트장두있음 조깅하며 요길 지나서~~~(아직 뛰는중)ㅋㅋㅋㅋ뛰는김에 가고싶던 아사히베리 가게에 가려구ㅋㅋㅋ정진중 Me💛 다 왔 다 !!! South Shore Market1170 Auahi St, Honolulu, HI 96814 미국  사우스 쇼어 마켓 안에 위치한Nalu health cafe ~~~ Nalu Health Bar & Cafe1170 Auahi St #145, Honolulu, HI 96814 미국 여기가 너무 오고 싶었당오빠있을때 오빠도 오고싶어했는데여기 위치가 사실 좀 애매했음ㅠ걸어오기엔 오빠 시간아깝고(오빠의 짧은 하와이 기간동안 비추)그렇다고 여기 오자고 우버타고 오기엔그만한 메뉴는 아닌 것 같고..ㅋㅋ근처에 뭐도 없음​여튼.. 오빠도 나도 초반부터이 가게 괜찮아보인다 했다가 못오고 그렇게나혼자 조깅으루 오게 된 건강한 카페랍니당Nalu health bar and cafe💪🏻💚 나도 알차게 먹고 근처 조금 걷다가 우버타고 집갔당커피랑 미디움사이즈의 Nalu bowl💜싹싹 비우기이른 아침이라 이 몰도 그냥그랬다몇몇 샵은 여는 중이었다 집가는길에 월마트 들렸다가 찍어본 스벅의 나라역시원조야글구 숙소 들어가서 다 씻고 다시 나왔다​나두 하와이에서의 시간이 끝나가니~~쇼핑 구경 겸스겸사 노드스트롬이랑 스트릿 탐방​그러다가 요 랙앤본 모자가 맘에들길래 하나 겟했다 날씨도 너무좋고 한가로운,, 하와이💛에스프레소 위드 온리 아이스! ​이게 하와이에서 마신 열잔은 넘을 커피중 제일 베스트였음 숙소에서 또 타올과 선크림 챙기고 나왔던 나커피까지 가지구 와이키키 해변 도착:)여유롭다 이제쇼핑도 할 거 없고 지는 노을만 바라보고해를 느끼다 들어가보렵니다...💙 나 좀 지침ㅋㅋㅋ아침부터 꾸준히 움직여서ㅋㅋㅋ+ 뜨거운 햇살힘드니까저녁은 맛있는걸로 혼자 포식하구 들어가자내가 물에 사는 생명체를 거의 다 즐기지 않고특히 어패류는 거진 좋아하지 않는데,,이상하게 갑각류는 정말 좋아한다ㅋㅋ새우, 랍스터, 게 ㅋㅋㅋ냠냠냠 고래서 고른 메뉴는갈릭쉬림프그리고 모스코뮬 한잔~ 이 언니 혼자 서핑보드 촥! 스트링으로 고정 촥촥!!하고는차에 탔다. 사실 내가 구경 빤히 하다가...(멋져서)저 분 차타기전에 눈이 마주쳐버림 그랬는데...눈으로 찡긋 웃어주던....ㅎㅋㅎㅋㄹㅇ내 정체성 의심한번함. 넘 멋졌다식사가 나오구난 이제 노을지는 와이키키를 바라보며 맛저❤️ 새우 왕왕크고 맛있었다!!바삭하고 통통하고 모스코뮬도 시원달달하구!!!💚근데 테라스라고 해도 비둘기가 너무 자주오고비둘기 ㅂㄹ 안무서워하고 싫어하지더 않는데얜 좀 너무 꾀죄죄한거 아녀;;ㅋㅋㅋ ㅠ 크흠 역시 구글지도와 트립어드바이져의 조합은 실패안함여기도 금방 사람이 가득차던.. 맛집이었어맛있는 저녁식사 고마워 :)서버도 너무 유쾌했어서 팁도 낭낭히 드림Sunset in Waikiki beach숙소 돌아가다가급할게 없고 아직 비치타올도 있겠다다시금 와이키키해변에 자리했다,,:]  여긴 저녁시간이 지나도 붐벼7일내내 붐비는 것만 본 치케팩ㅋㅋㅋ​내가 한국인인데 제주도가서제일 유명한 김밥집앞에 줄서있는거랑 비슷한거겠지친구 줄 귀염뽀짝 써니 티셔츠 하나 사구요밤 거리 한번 거닐고 마지막 밤을 청했습니다~~드뎌 다음 포스팅이면 하와이 청산💝​너무 소중했던 시간안뇽 
학기 마무리하고 급 즉흥 으로 하와이를 다녀왔어요! 하와이에 도착할 쯔음 바깥을 보니 🫢애매랄드 색깔 바다!! 하와이 실감이 나요 Previous imageNext image ALOHA~🌺하와이 공항은 크지 않아서 금방 출구를 찾을 수 있어요 최대한 일찍 도착하고싶어서 2시 도착으로 왔더니 날씨가 좋더라구요  와이키키 해변쪽이 중심지라서 이쪽으로 숙소를 잡고공항에서 바로 체크인하러가는길 너무예뻐ㅠ Previous imageNext image 날씨가 습하지 않고 적당히 좋고호텔 바로앞이 바다라서 놀생각에 두큰두큰 냥쿵냥쿵💖  오션뷰로 해서 가장 기대됐던 순간!!🥰예쁜 바다가 이렇게~ 잘보이다니 정말 오길 잘해써! ㅎㅎ  직원분께서 체크인할때 졸업 축하한다고 주신  쿠키🍪원래 허니문 커플들만 주는 것 같던데 ㅎㅎ 개이둑 해가 지기 전에 후딱 해변가로 나왔어용🌴👙날씨가 너무 좋고 객분들이 많이 있었어요특히 한국인분들이 엄청 많아서 지라는 느낌이 더 와닿았어요 Previous imageNext image 쉐이브아이스랑 슬리퍼 살겸 잠시 ABC 마켓 들어가봤는데 진짜 귀여운 키티발견☺ ?! 맥주가 따라왔어요 🌴빅웨이브 사랑훼 하와이 오면 쉐이브 아이스랑 아사이볼 진짜 많이 먹어용Island Vintage Shave Ice 에서 사온 빙수🍧전 레인보우 맛을 선택했어요 배가 딱히 안고파서 간단하게 점심먹었어요하와이 꽃 장식 너무 예뻐요ㅜ🌺ABC 마켓에 이 식용꽃만 따로 한팩씩 팔기도 하더라구요 해가 지니까 거리에 공연이나 볼거리가 많아져요사람들도 더 많아지고 길 지나다니면 한국말 엄청 들려서 약간강남역 걷는 느낌? ㅋㅋ📍 Mai Tai Bar 2259 Kalākaua Ave2259 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 Previous imageNext image 와이키키 해변을 보며 가볍게 칵테일 한잔 할 수 있는 곳Mai Tai Bar저도 여기 오고싶어서 오기전부터 찜해놓고 저녁에 왔는데 역시나... 웨이팅 장난 아니랍니다!! 겨우 성공해서 들어온 마이타이여긴 정말 꼬옥 오세요! 하와이 밤을 마무리하기 좋은 캐주얼 바에요 나와서 밤키키 해변도 걸어보고~역시 와이키키 🩵 한 블록 지날때마다 나오는 ABC ㅋㅋㅋ 내일 아침 일찍 halona beach cove 를 가야해서 일찍 귀가하러가는길서핑하고 돌아오는 사람들이 많네용🏄‍♀ Previous imageNext image 밤바다도 예쁘고 바람도 선선하니~ 첫날은 마무리내일은 다이아몬드 헤드랑 할로나비치를 가야해서 충전을 해야해요 ㅠㅠ고된하루가 마무리되고 내일 또 신나게 다녀보자~! 아까 데려온 키티들🐱🐱​​  오늘도 고생해따 고생했어~​ 
​ ​하와이 오아후 4살 아이와 함께  동물원 (Honolulu Zoo) 방문​​ ​아이랑 함께 을 간다는게 정말 쉬운게 아닌듯 싶다. 준비할게 많아요 ㅜㅜ  아이와 함께 하는 해외은 작년에 처음으로 다녀왔다. 그것도 하와이~^^원래 꿈이였다. 괌 사이판이 있지만 이상하게도 나는 하와이가 좋았다. 하와이에 가면 마음이 편안하고 푹쉬는듯한 느낌이고 뭔가 제2의 고향같기도 하다. 그래서 계획으로는 매년방문하자~!!! 그치만 무서운 코로나때문에 그러지는 못했었다. ㅜㅜ 그래도 엔데믹이라고 하는 상황에서 조심스럽게 작년에 다녀왔다. 그리고 올해도 또 준비를 하였다. 작년엔 4살.... 올해는 5살 정말 작년보다 더 성장하였을거고 뭔가 다른 하와이를 느끼지않을까 한다. ​우리 아이는 오아후랑 친해졌으면해서 오아후 2번 기획하고 내년에는 빅아일랜드/ 마우이인근섬을 가려고 한다. 계획대로 잘 살고 쉼을 통해서 또 열심히 일하는 삶을 살수있도록 기도하겠습니다.  1.여름 가족 (하와이)확정 - 대한항공홈페이지 가격 VS 현대프리비아 가격 (항공,해외호텔 가격 차이가 나네요)대한항공에서 비행기표를 보기 시작하였다. 미리미리 준비를 하여 진행을 하였어야 했는데 이렇게 한달전에...blog.naver.com 개인적으로 비행기값이....작년에 비해 2배나 비싸게 하와이를 방문하는듯하다. ㅜㅜ 지금 블로그를 포스팅하는 이유는 아이랑 함께 가시는 부모님이 정말 많은듯하다. 카페를 통해서 글을 보니 다... 질문질문인듯싶다. 그래서 포스팅하기로 결심을 하였다. 자세히 쓰려고 하겠지만 다소 부족하더라도 즐겁게 읽어주셨으면 합니다.   동물원151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국 숙소는 아이랑함께 갔기때문에 힐튼베케이션에서 첫 숙박을 하였다. 그것도 그랜드 아일랜더~~!!!컨디션이 정말 좋았다. 일단 이게 중요한게 아니다. 큰일이다. 아이랑 함께 그것도 4살된 아이인데 ​어디를 놀러가야하나 싶었다. 오아후검색~!!! 다행이 인근에 동물원이 있었다.  동물원 동물들도 나름 많고.....그러면 가보자 렌트카도 없이 걸어가면 어떨까?  버스도 필요 없다. 걸어가보자 ~!!!​힐튼 그랜드 베케이션 - 그랜드 아일랜더에서 걸어가니 대략 30분...뭐 아이는 유모차 태우면 되니까. 한두번 온곳도 아니고 오아후는 자주왔기에 길도 아니까 걸어갔습니다. ^^  하와이 동물원,   동물원 - 많은 아이들이 좋아하는 장소 중 하나~!!!​​힐튼 베케이션 숙소에서 직접 유모차를 끌고  동물원으로 이동하였습니다. 30분정도의 거리는... 그냥 걸어 다니면 되지않나 싶었거든요 ㅋㅋ 힐튼에서 월마트까지도 걸어다녔고요 개인적으로 걷는거 좋아합니다. ^^ ​와이키키비치도 보고 쇼핑몰도 지나고 구경도 다시 하면서 아웃리거 지나고 난 후 동물원이 보였습니다. 가는길에 날씨가 너무 좋아서 사진도 많이 찍고 그 사이에 아이는 잠시 낮잠을 잤습니다. ^^​<참고로 이 모든 사진은 제가 직접 가서 찍은 사진이에요 ^^>​​   ​​ 동물원 드디어~!!! 도착 ​​하와이에서 걸으니 더더욱 좋았다. 많이 더워서 그렇지...그래도 땀 자체가 싫은 땀은 아니였다. 렌트카를 타고 한바퀴 돌때 봤던 그곳...아이가 있으니까 동물원까지 오게 되다니 다른사람들은 물놀이하고 서핑하고 그럴텐데... 아이랑 첫 해외 정말 설레이고 너무 좋습니다. 우리 가족이 하와이에 있는  동물원에도 오게 되고 너무 감사할 따름이다. 믿겨지지도 않고 ^^​날씨도 너무 좋고 ~ 그런데 너무 더울수있으니 꼭 양산준비하시면 어떨까해요 그리고 얼름물이라도요 ​​​ ​ 동물원은 하와이에서 가장 큰 동물원 중 하나로, 약 1,300여 종 이상의 다양한 동물들을 관찰할 수 있습니다. 이 곳에는 코끼리, 접시상어, 코뿔소, 원숭이 등 많은 동물들이 살고 있습니다.​특히, 미국 내 동물원 중에서 가장 큰 "미즈 스프레이 샘머 캠프(Miss Spray Summer Camp)"는 2,900평미터(0.72 에이커) 이상의 면적을 차지하기 때문에, 다양한 동물들을 더욱 가까이 볼 수 있습니다. 4살짜리 아이들도 이곳에서 다양한 동물들을 보며 흥미를 느낄 수 있습니다.​​  ​시간이 흐를수록 아이가 너무 좋아하는 하와이드디어 다시 시작된  동물원 투어​​코로나로 인하여 을 못갔던 우리가족... 이렇게 첫 을 오게되어 행복합니다.​을 온 다는 자체가 이렇게 설레일줄을 몰랐습니다. 그리고 행복하다 너무 좋다 라는 생각이... 머리속에 떠나지를 않네요 코로나로 인하여 비행기를 타고 첫 해외은 어디로 가면 좋을지 보다가 역시~!!! 하와이 그치만 고민할게 많았습니다. ​비행기값, 숙소값, 먹을거, 아이아프면, 아이들 놀거리 등등 체크를 할게 많더라고요 ​힘들어도 오기 잘했다 라는 생각이 천만번 들게 하네요 특히.. 여기  동물원은 완전 잘 왔습니다. 오기 잘한곳~!!!생각보다 동물들이 엄청 많네요 새종류들도 많았고 특히 기린, 하마 보니 아이가 너무 좋아했습니다. ​동물원 다 구경하고 나오게 되면 바로 놀이터가 있더라고요 미국에서 놀이터를 본게 정말 처음인듯싶네요 결국 우리 아이는 이 놀이터를 지나치지못하고 이곳에서 40분은 놀았던걸로 기억합니다. ​이곳에서 외국친구들과 함께 어울려서 신나게 놀았습니다. 이 놀이터를 지나쳐야 동물원을 나올수있습니다.        동물원 투어 끝 - 다시 숙소 힐튼빌리지로 고고씽 ​ 동물원을 걸어서 왕복 / 거기에 동물원투어 까지 했는데도 시간이 남았습니다. ^^ 다시 힐튼빌리지로 와서 스타벅스에서 커피한잔 캬~!!! 하고 힐튼빌리지안에 스타벅스가 두곳이 있거든요 아침에는 정말 줄이..장난아닙니다. 이렇게 커피를 사랑하는 미국사람들을 보면서 다시한번 사랑을 느끼게 되었습니다. ​하와이하면 무조건 수영아닌가 생각해요 힐튼 빌리지안에는 수영장이 정말 많은듯해요 그리고 제일 좋은건...와이키키비치에서 신나게 놀다가 모래놀이하다가 다시 수영장안으로 들어와서 놀고 ​뭔가 큰 제약이 없이 놀고싶으면 놀고 선베드도 돈내는게 아니므로 그냥 자리 있으면 맡으면 되는거고 수건도 달라고 하면 주고 너무 편한거 같더라고요 ​처음 하와이올때는 아무것도 몰라서 트럼프호텔에 숙박하였고 수영을 하면서 놀수있는 여유가 없었어요 ㅜㅜ 72번국도 가야하고 파인애플농장도 가야하고 등등 ㅋㅋ​지금은 여유가 있고 아이와 함께 오니 ..너무 좋았습니다. 아이가 수영을 정말 좋아하더라고요 눈뜨면 수영장으로 고고씽~!!그리고 어느새 저녁에 되었네요 그치만 수영장안에는 아직도 수영을하는 인원이 보이더라고요 대단합니다 ^^ 존경합니다. ​​   리코의 Blog - 아이랑함께 떠나는 하와이편​​​​​ 
​하와이 을 앞둔 자들은 십중팔구 렌터카 정보를 검색하기 마련이다. 물론 대중교통이나 택시, 투어 차량 등으로 그때그때 움직이는 방법도 있겠지만, 기동력 만큼은 렌터카를 따라올 수 없다. 멀리 하와이까지 을 하는데, 길에서 버리는 시간을 최대한 줄이는 것이 현명하다. 다양한 목적으로 하와이 을 준비하는 이들이 많은데, 하와이 렌트카 정보를 찾고 있는 이들을 위해 준비했다. ​클룩을 통하면, 하와이 렌트카를 쉽게 예약한다. 한국에서 미리 신청한 뒤,  국제공항에 도착해 픽업, 바로 차를 몰고 을 시작한다. 아래 홈페이지를 통한 다음, 차종과 픽업 장소, 날짜를 차례로 선택한 뒤, 예약하기만 하면 된다. 보다 자세한 정보는 홈페이지를 참고하길 바란다. ​​​하와이 렌트카 예약 정보 바로가기​ ​공항에서 렌트카를 수령했다면, 일단 큰 짐을 두기 위해 숙소로 이동한다. 하와이는 비교적 도로 사정이 좋기 때문에 초보자도 쉽게 차를 몰 수 있는 환경이다. 과속에 주의하고, 신호를 잘 살피며 천천히 몰면, 누구나 안전하게 운전한다. 그렇게 와이키키 해변 근처나 알라모아나 쇼핑센터 등에 자리한 숙소까지 편하게 차를 몰았다면, 일단 워밍업은 끝난 셈이다. ​이후 저마다의 방식으로 하와이 에 집중하면 된다. 도착 첫날에 보통 투어를 시작하는 경우는 없다. 호텔에서 숨을 돌렸다면, 다시 차를 몰고  주변 드라이브를 즐겨도 좋다. 숙소 위치에 따라 다르겠지만, 와이키키 해변이나 알라모아나 해변 등을 찾을 수 있다. 스마트폰 지도 앱을 켜면, 내비게이션 기능을 쉽게 사용한다. 인터넷은 필수, 포켓와이파이나 유심을 미리 준비하길 바란다. ​ ​하와이 렌트카가 있으니 어딜 가든 걱정이 없다. 땡볕 아래 걸어서 주요 명소로 접근하는 것은 말리고 싶다. 일단 무더위에 체력이 떨어지고, 길에서 버리는 시간도 상당히 많아 효율적이지 못하다. 연인이나 신혼부부, 혹은 자녀를 동반했다면, 더더욱 렌트카가 필수다. 공영주차장 정보를 미리 파악하고 내비게이션에 입력하고 움직이니, 어려울 것이 없다. ​참고로 클룩의 하와이 렌트카는 다양한 차종이 준비되어 있다. 준중형차, 중형차, SUV, 픽업트럭 등은 물론 스포츠카도 빌릴 수 있다. 신혼 같은 특별한 이벤트로 하와이를 찾았다면, 고급 외제 스포츠카를 빌려보는 것도 좋다. 우측에 새파란 태평양을 끼고 달리면서 적당한 포인트마다 멈춰 서서 멋진 인생사진을 건질 수 있으니 말이다. ​ ​차가 있다면, 쇼핑을 할 때도 편하다. 멀리 하와이까지 왔는데, 분명 쇼핑도 염두에 두고 있을 터. 실제로 하와이는 쇼핑 명소가 발에 챌 정도로 많다. 알라모아나 쇼핑센터나 와이키키 해변 근처에 밀집한 쇼핑몰에서 이런저런 물건을 잔뜩 샀다고 가정해 보자. 만약 차가 없다면, 호텔까지 이동이 어렵다. 자연히 쇼핑에 소극적일 수밖에 없다. ​쇼핑센터 주차장에 차를 댔다면, 느긋한 마음으로 쇼핑에 집중할 수 있다. 알라모아나 쇼핑센터 내부의 매머드급 백화점을 천천히 둘러보고, 디즈니 스토어 같은 개성 넘치는 매장을 기웃거리는 재미도 쏠쏠하다. 그렇게 시간을 보내다 보면, 쇼핑백이 하나둘 늘어날 것이다. 기분 좋은 쇼핑을 마치고, 식사도 즐긴 다음, 천천히 다시 주차장으로 향하면 된다. ​ ​렌트카가 있으면, 굳이  근교 투어를 신청할 필요도 없다. 직접 차를 몰고 오아후 섬을 한 바퀴 돌면 되기 때문이다. 시내를 등지고 동쪽 끝, 마카푸 포인트까지 달려 멋진 경치를 감상한다. 이후 북쪽으로 차를 몰아 할레이바 원주민 마을을 기웃거려도 좋다. 마을에서 원주민 스타일 푸드트럭에서 점심을 먹고, 인근 파인애플 농장을 찾는다. 이후  와이켈레 아울렛에 들러 쇼핑을 즐긴 뒤, 로 돌아오면, 꽉 찬 당일치기 근교 투어를 하는 셈이다. 렌트카가가 있어 가능하다. ​ ​오아후에서 가장 높다는 다이아몬드 헤드에 오를 때도 렌트카가 큰 도움이 된다. 대중교통으로 이곳 입구에 접근하는 길은 매우 고되다. 일단 배차 간격이 길고, 버스정류장에 내려서도 입구까지 한참을 걸어야 하기 때문이다. 차만 있다면, 다이아몬드 헤드 입구 주차장까지 편하고 빠르게 이동한다. 차에서 내려 입장료를 내고 등산로를 따라 바로 오르기만 하면 된다. 하와이 을 앞두고 렌트카 정보를 찾고 있는 이들에게 좋은 정보가 되길 바란다.  ​  국제공항300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국와이키키미국 96815 하와이  와이키키에이러 모아나미국 하와이  에이러 모아나 ​ 
Hawaiian Monk Seal Beach​주소 : HPHV+46, Waialua, HI 96791 미국영업시간 : 매일 오전6시 ~ 오후7시 마감​안녕하세요 자디스 입니다.오늘은 하와이 에서 몽크씰을 볼 수 있는 몽크씰 비치에 다녀왔습니다.몽크씰은 바다표범인데 하와이 야생에서 잘 보기 힘들지만몽크씰 비치에선 몽크가 자주 목격이 되어서 바다 이름도 몽크씰 비치 입니다.저희도 바다표범도 한번 보고도 싶고 몽크씰 비치도 궁금한곳이고 좋다고해서와이키키에서 몽크씰비치로 가보았습니다 ! ​와이키키에서 몽크씰 비치 주차장까지 시간은 넉넉하게 차로1시간정도 소요가 되었습니다.​그리고 중요한건 몽크씰 비치를 주소로 찍으면 비치까지 차로 이동이 불가해서주차장에 주차를 하고 20~30분정도 하이킹 코스로 걸어가셔서몽크씰 바다를 구경하실 수 있습니다.​그래서 주차장 주소는 Kaʻena Point Trail Parking로 검색하시고여기에 주차를 하시고 이동을 하셔야 합니다.​ ​이동 코스는 두가지로 나뉘는데 바다를 옆을 바로 보면서 걸을 수 있는 모래사장 코스와그냥 흙으로 된 코스가 있는데걷는건 흙으로 된 코스가 훨씬 편하고풍경은 바다를 끼고 걷는 코스가 편한데 모래라 걷기가 힘듭니다.​비가 왔거나 비가올때면 흙길은 진흙이 되서 모래가 낫겠네요무튼 저흰 그래도 모래사장으로 힘들긴해도 풍경이 좋긴 하더라구요   ​계속 걷다보면 몽크씰 비치가 되기전에열차로 사용되었던 곳도 볼 수 있습니다.​뭐 사실 지나가다가 보면 아무생각이 없는데옛날에 사용했던 흔적의 사진을 보면서 설명해놓은것들을 보니 실감은 되더라구요​  ​바다로 걷다가 아내가 저게뭐지? 하면서 자세히 들여다보니몽크씰이 누워있더라구요​진짜 유심히 안보고 지나갔으면 몽크씰인지도 모르고 지나갈뻔​자고 있는 몽크씰이 너무 신기해서 조금 더 쳐다보고 구경하다가몽크씰 비치까지 다시 걸어가보았습니다.​ ​몽크씰 비치에 딱 도착을 하니깐몽크씰 한마리가 또 누워있더라구요​그래서 더 오래 구경하려고 비치타올로 깔고 저희도 앉아서제대로 구경을 해보았습니다.​  ​하와이 가서 몽크씰 보는경우도 드물다는데저흰 하루에 2마리나 구경을 하고 왔네요​몽크씰을 볼 수 있는게 얘들이 잠을 잘때는 수면위로 올라와서이렇게 사람들이 볼 수 있다고 하네요​이렇게 볼 수 있는 장소가 몽크씰비치에 오면 더 흔하게 볼 수 있는것 같구요 !​  ​몽크씰이 자고 있고 하와이에선 모든 동식물들을 보호하고 있고가까이 가서도 안된다고 해서 저희도 멀리서만 보면서열심히 사진만 남겨보았습니다.​  ​생각보다 더 거대하고 더 귀여웠던 하와이의 몽크씰​하와이 바다표범 보시고 싶으시다면 하와이 오셔서꼭 몽크씰 비치에 들리셔서 좋은 볼거리 추억거리 만들어가셨으면 좋겠네요 !​ 
오늘은 아무것도 안하는 날뒹굴뒹굴  2022년 12월 15일~26일 가족 대한항공이 운영하는 와이키키 리조트호텔 역시 리조트피를 받는데 이름이 어메니티피(Amenity Fee)라고 다르게부른다.세금포함 하루 U$42.47로 조금 쎄지만 컨티낸탈 아침식사가 포함되어 있어 그런대로 이해할 만 하다. 시차때문에 일어나기가 좀 힐들었지만 아침 09시에 맞춰 2층으로 내려가니 사람들이 많다.그닥 먹을 거리가 없어 커피한잔과 식빵 2조각, 과일정도로 배를 채우고 호텔에서 다시 뒹굴뒹굴...오늘은 아무것도 하기 싫다^^ 낮 1시까지 뒹굴거리다 배가고파 호텔근처의 맛집에서 포케를 먹으려 했으나 비둘기들의 습격(?)이 우려되어 포장해서 호텔로 가져와 먹는데 맛은 Soso(맛없는 건 아님).3년전의 카우아이와 빅아일랜드에서 먹었던 그 맛이 안난다. 프레시 캐처도 여기보단 나은데... 점심을 먹고 맛있는 커피점 카이커피에서 카이라떼를 주문했는데...앗!커피원두가 아닌 마카다니아원두로 주는 거였다는...시럽도 이미 들어가 있는 걸 처음 알았다. 그것도 모르고 설탕 2.5g을 넣었는데...ㅎㅎㅎ 둘째딸과 둘이서 와이키키 비치에서 노는데 나름 재밌다^^  매일매일 달라지는 와이키키비치에서 바라보는 노을을 바라보며 호텔로 돌아간다. 하얏트 리젠시 리조트의 사이길이 먹거리가 많은 골목이라 나름 맛집이라 분류되는 곳에서 수제버거와 갈릭새우로저녁식사를 하고 하겐다즈 아이스크림을 먹으며 와이키키 비치의 야경을 구경한다. 벌써 이틀이 훌쩍~내일 드디어 아내와 첫째딸이 온다ㅎㅎㅎ​**부산블루의 특별할인항공권(왕복)**1. 인천--인천 : 72만원+tax2. 인천-LA--인천 : 98만원+tax​(주)부산블루사는 1992년부터 전세계 모든 지역을 , 숙박(호텔,호스텔), 조사 후 안전한 을안내해드립니다.(남미는 1996년부터, (주)백팩블루 2000년->(주)부산블루사로 변경 2010년)출발전 이용하는 항공사별, 각국기차, 고속버스 등의 이용경험과, 사용 호텔들을 숙박하며 장점과 위치,현지투어 등 생생한 정보들을 직접 발로 뛰며 이용한 경험들을 바탕으로 부산블루만의 오리엔테이션을진행합니다.(이지시리즈 가이드북 무료 또는 할인제공)​부산블루본점 051-582-7897 해운대센텀점 051-747-7182 영국런던큐브 bluetravelbusan@daum.net서울큐브(주말오픈) 02-476-0049(캐리비안, 중남미전용) (주)부산블루사(22/23이지하와이)와이키키 리조트 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 1,790,000원 (22/23이지하와이)쉐라톤 프린세스 Kaiulani 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 1,990,000원 (22/23이지하와이)Courtyard by Marriott 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 2,090,000원 (22/23이지하와이)Marriott Waikiki Beach 6일 Marriott Waikiki Beach(4) 2,190,000원 (22/23이지하와이)Hilton Hawaiian Village 6일 Hilton H...busanblue.com 호텔이 좋은 부산블루사(22/23이지미국)뉴욕ㆍ하와이 에어텔 8일 하와이항공권, 와이키키 리조트와 조식포함 *대한항공, 아시아나항공, 일본항공, 아메리칸항공, 유나이티드, 델타항공 등 타항공사로 변경가능* 2000년부터 지금까지 70회이상 직접 머물고 확인한 호텔들 (Superior Tourist급, 리조트호텔, 럭셔리호텔) 을 사용합니다. 세계에서 가장 활기찬 경제, 문화, 패션의 중심지인 뉴욕 에서의   맨하튼의 박물관, 브로드웨이 뮤지컬, 쇼핑 등을 즐기고 알로하! 하와이!(Aloha! Hawaii),  맑은 하늘과 따뜻...busanblue.com 호텔이 좋은 부산블루사(1&Only)하와이ㆍ칸쿤 리조트 9일 캐리비안일주항공권, 공항픽업포함 알로하♡칸쿤! 맑은 하늘과 따뜻한 바람의 자연 을 함께하며, 하나우마베이에서의 스노쿨링, 지오바니 새우트럭, 알라모아나에서의 신상쇼핑, 와이켈레 아울렛에서의 믿을 수 없는 가격으로 득템, 현지투어할인, 그리고 맛집  등 24시간이 안전하고 편안한 하와이 와 환상적인 캐리비안 밀키블루 해변을 가지고 있는 칸쿤 을 동시에 만나보세요. 출발전 원하시는 한국어 가이드투어(반일 또는 전일)를 이용하여 나만의 을 만들수 있습니다. 예약요청 후...busanblue.com ​ 
아쿠아 오히아 와이키키Ohia Waikiki Studio Suites아쿠아 오히아 와이키키2280 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​아쿠아 오히아 와이키키Ohia Waikiki Studio Suites2280 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국​ Ohia Waikiki Studio Suites™ - Affordable Apartment-Style Extended Stay Hotel Honolulu, HIOur Short-Term Rentals and Hotel Rooms at Ohia Waikiki Offer an Affordable Stay Steps from Waikiki Beach, Complete with Kitchens, Mini-Fridges, and Private Balconies. The best Apartment-Style Extended Stay Hotel Honolulu, HI.ohiawaikiki.com  ​우리 부부의 신혼 마지막 지 오아후섬에서는 2박 3일의 일정이었는데와이키키에 볼거리, 먹거리들이 많기도 하고호캉스를 즐길 수 있는 호텔들도밀집해있는 곳이기 때문에와이키키 시내쪽으로 숙소를 잡았다하지만 오래된 시설에 비해 어마어마한 가격의와이키키 호텔들​이름없는 호텔들인데도조금 괜찮다 싶으면 1박에 50~60만원에서100만원대까지 숙박비가 정말 비싸서 고민하다시설이 조금 안 좋더라도 가격도 합리적이고 위치가 좋은 곳을 찾다가 알게된아쿠아 오히아 와이키키​부킹닷컴에서 어메니티피를 포함해서2박 기준 $ 334.77에 예약했다1박에 23만원정도 되는 가격에 묵었으니다른 곳에 비하면 엄청 저렴한 가격이었다​​  ​와이키키 해변에 도보로 이동 가능한 곳이다보니위치는 너무나도 좋았고워낙 사진빨이 심한 호텔들이 많아서기대보다는 걱정을 많이 했는데 생각보다 괜찮았던 인테리어가 맞아줌​주차장은 건물 지하에 따로 있었는데1박 당 45달러로 주차비만 5만원ㅠ.ㅠ 덕분에 근처에 저렴한 주차장을 찾아다른 공영주차장에 주차하고 걸어왔다와이키키 호텔 주차장이 비싼 곳이 많아와이키키 시내 주차장 포스팅이 많은데나역시도 많은 도움을 받았으니주차 이용 후기는 다음 포스팅에 상세히^^​​ ​체크인을 하고 나니 챙겨주신생수 2병과 하와이 쿠키마카다미아가 씹히는 달달한 쿠키였다​​ ​가면 호텔에 있는 시설들도 이용하지 않고밖에 나가있는 시간이 많아서잠만 자고 나오는 커플이라호캉스라는 걸 모르는 우리 부부*^^*객실에 벌레없고 청결하기만 하면 되서깔끔하게 정돈된 객실이 마음에 들었다다만 환풍 시설이 잘 안 되어있는지너무 습해서 약간 꿉꿉했다는 게 아쉬웠음​​  ​밝은 스탠드 조명이 전부였지만아침에는 해가 잘 들어와서 밝았고빠듯한 일정에 쓰러져 자느라딱히 신경쓰일 정도는 아니였다​​  ​허니문에 적절한 호텔은 아니었지만허니문이라고 코멘트를 남겼더니타월도 예쁘게 접어두심><​​  ​다리미와 넉넉한 옷걸이,금고와 수납 공간들도 있었고​​ ​화장실 앞에 매우 협소하지만음식을 해먹을 수 있는 주방 공간도 있었다​​  ​아침마다 유용하게 사용했던 커피머신과간단한 식기류들도 있었고​​ ​울프강에서 남은 음식을 포장해와서야식으로 먹으려고 음식을 데우기 위해전자레인지가 필요했는데프론트에 문의했더니전자레인지를 통째로 가져다주심ㅋ.ㅋ​​  ​제일 실망스러웠던 화장실뜨거운 물이 나오다가 안나오다가 해서조금 당황스러웠고 굉장히 협소함^^미국 호텔들은 샤워기 호스가 없는게너~무 불편하다​​  ​반면 제일 마음에 들었던 테라스테라스가 없는 객실과 가격 차이가많이 나지 않아 테라스 있는 객실로 예약했는데창문을 열 수 있어서 답답하지도 않고오션뷰는 아니지만 야경이 아주 좋았다​​ ​바깥에 테이블과 의자가 있어서야경보며 맥주 한 잔 하기에는 굳​​  ​미국 맥주 팹스트 블루 리본과코로나 종식을 위한 코로나 짠~!​​  ​울프강에서 남은 파스타와한국에서 챙겨왔던 새우탕한식이 생각날까봐 컵라면을 몇 개 챙겼는데의외로 음식이 너무 잘 맞아서하나도 안 먹었는데버리기에는 아까우니까 끓여먹었다​​  ​오하이아 와이키키 스튜디오 스위트 조식은따로 마련된 게 없지만조식 대신 아침 7시부터 10시까지프론트에서 스낵팩을 주신다​​ ​체크인할 때 주시는 쿠폰을 가지고프론트에 가서 드리면 주시는데하와이 감자칩과 하와이 음료수, 간식으로 먹기 좋은 영양바가 들어있었다​  조금 실망스러운 시설도 있었지만이렇게 좋은 위치에 비하면너무나도 가성비 좋았던아쿠아 오히아 와이키키후기가 좋지 않은 것도 많았고한국인 후기가 많지 않아서 고민했는데딱 잠만자고 올 생각이라면나쁘지않은 숙소였던 것 같다  ​ ​​ 
안녕하세요!“니가 가라! 하와이!”오늘은 신혼지, 가족지로 유명한 하와이를 소개합니다.팬더믹 시간으로 인해 움츠렸던 수요가 폭발하는 2023년도가 될 것 같은데요,하와이로 계획을 세워보시는 건 어떠실까요? 북태평양에 위치한 섬 하와이는 , 마우이, 빅아일랜드 3개의 섬 중 와이키키 비치가 있는 오하우 섬  공항에 도착을 합니다.비행시간은 생각보다 그리 길지 않아요, 약 8시간30분정도 소요되며 시차는 한국보다 19시간 느리기 때문에 저녁에 출발하면 하와이 오전도착기준으로 한국 출발날짜 기준으로 보시면 쉬워요. ​​하와이는 갓성비 패키지 상품이 많기 때문에 무조건 비싸다고 생각하시는 건 오산입니다!^^​와이키키 해변 앞에 유명한 호텔들이 즐비해 있기 때문에 준특급 호텔에 숙박해도 막~ 비싸지 않은 가성비 괜찮은 상품들이 많다고 자부할 수 있습니다. 하와이는 마우이와 빅아일랜드 섬에서 웅장한 대자연에서의 힐링과 여유로운 호캉스, 드라이브를 즐길 수 있으며 오아후 섬에서는 추천해드릴 선택관광이 많답니다^^카메하메하 고속도로를 타고 북쪽으로 가면 할레이바로 가는 길목에 돌 파인애플 플랜테이션, 하나우마베이 스노쿨링, “쥬라기 공원”, “고질라”등 다양한 영화의 배경지 쿠알로아 랜치 무비 사이트 투어하는 등 최고의 선택이 될 것입니다.   하와이 하면 쇼핑의 천국으로 득템의 성지인 와이켈레 프리미엄 아울렛, 알라 모아나 쇼핑센터, T갤러리아 DFS 등 명품 브랜드 면세점으로서 와이키키 메인 로드인 칼라카우아 에비뉴에 위치하고 있습니다^^ 미국의 타 지역보다 주세가 낮은 하와이에서는 더 저렴하게 쇼핑을 즐길 수 있는데요, 미국의 대표 할인 매장인 월마트와 ABC마트는 물건을 저렴하게 살 수 있는 하와이 대표 마트랍니다.   ​하와이 명물 새우 트럭 지오반니 새우 트럭은 그중에서도 가장 인기가 많은 곳인데요, 노스 쇼어는 새우 양식장이 많아 새우 요리를 하는 트럭이 굉장히 다양한데요, 그중에서도 지오반니 새우는 비린내도 잘 잡아 누구나 만족하는 음식이라 꼭 노스 쇼어를 방문하면 드셔보시길 바랍니다.^^   하와이 이웃섬 투어로 빅아일랜드와 마우이는 현재도활동중인 활화산의 장엄한경관과 대자연의 경이로움을 체험할 수 있는 곳으로 신비로운 폭포와 화산국립공원의 신비로움을 느껴보실 수 있는 투어입니다. 낭만적인 해변과 현대적인 고급 리조트 시설에서 여유로운 일정을 즐기시고 대표 관광지들을 방문하고 둘러 볼 수 있으며 하루 동안의 짧은 시간 안에 고대 역사와 대자연의 풍분한 체험을 할 수 있으니 꼭 하와이 가면 이웃섬 투어를 진행 보시길 바랍니다.   #와이키키리조트 #시티뷰 #1일관광 #체크인전알찬일정 #인생샷포인트   이 밖에도 더 많은 상품과 일정이 궁금하신 분들은 #하나투어 #하니사 홈페이지로방문하시면 상세일정을 확인하실 수 있습니다. 상품도 보고 온라인 예약도 쉽게 가능한 하와이 클릭!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://hany.hanatour.com/trp/pkg/CHPC0PKG0100M200?cntryCd=US&areaCd=HH&cityCdNm=%ED%95%98%EC%99%80%EC%9D%B4 하나투어 : 꿈꾸는 대로, 펼쳐지다facebook instagram blog kakaoplus youtube kakaostory 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 약관 해외자보험 마케팅제휴 공식인증예약센터 검색 (주)하나투어 대표 : 송미선 주소 : (03161) 서울특별시 종로구 인사동 5길 41 사업자등록번호 : 102-81-39440 사업자정보확인 통신판매업신고번호 : 종로01-1806호 관광사업자 등록번호 : 제1993-000006호 개인정보 보호책임자 : 채철훈 영업보증보험 : 22억 1천만원 가입 팩스: 02-734-0392 이메일 : 157712...hany.hanatour.com  언제 어디서나 상품문의는하니사 카카오 채널로채팅 문의주시면 상세 안내드립니다.​​  공식인증 예약센터​#하나투어 #하니사​1644-4599​더 자세한 문의는 #하니사로연락주시면 자세한 상담으로 안내 드리겠습니다. 
#하와이 #하와이코스 #하와이동물원#하와이 #HonoluluZoo #동물원#동물원 #​​안녕하십니까! 잡종블로거 하수구입니다!  ​세계적으로 코로나 사태로 인한 규제가 많이 풀리고 있는 상황입니다.그래서 해외이 관심을 받고 있습니다. 저도 가족과 하와이를 다녀왔는데요.이 말씀을 드리고 싶네요.사랑하는 사람과 해외을 계획 중이라면?​Aloha~Hawaii ♡​현재 높은 환율 때문에 조금 애매하지만!?그래도 그만한 가치가 충분한 지입니다. 아이랑 하와이 .간단할 것 같으면서 매우 어렵습니다.준비물과 코스 등...저도 아이를 키우다 보면서 배워가는데요.그 부분을 이렇게 포스팅으로 남겨봅니다. 하와이 아이랑 어디 갈까 고민하신다면!?요기요!  동물원151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국 와이키키 인근에 위치한  동물원이요!비싼 돈 들여서 하와이 왔는데 동물원?일반적으로 정확한 생각입니다.저 역시도 그랬어요. 아내가 가보자 해서 아무 생각 없이 고!  가는 길목에서 사랑하는 사람들과 함께피크닉을 즐기는 현지인들을 목격!한국과 비슷한 문화지만!?느낌은 확실히 달랐습니다."보여주기식보다는 편하게 즐기기"을 하다 보면 새로운 문화를많이 배우고 느끼게 되는데요.이런 게 묘미가 아닐까요. 서울대공원만 가도 동물 실컷 보는데!?굳이  와서 동물원을 오다니...  주 동물원 입장료.(달러 현재 환율로 계산하면 정확합니다.) 처음 방문하는 곳으로?길을 당연히 모르기 때문에 사진으로 기록!규모는 서울대공원 반 정도 되는듯합니다.더 작은 느낌도 있고요. 굳이 여기를 와야 해?하지만  주 동물원 입장 후오 분 만에 편견이 사라지고기대감이 커지기 시작했어요! 이곳에서 동물들만 볼 수 있는 것이 아니었죠. 기대 이상의 대자연이 기다리고 있습니다. 대자연과 동물원의 조합!마치 영화 '쥬라기 공원' 촬영지 같은 느낌? 실제 촬영장을 그대로 남겨놓은 듯?보이는 분위기가 매우 인상적이었습니다.  만약 하와이 아이랑 코스를 고민하신다면?꼭  동물원 다녀오세요!  오랑우탄 먹이주기!이런 거 아이들이 매우 신선해 합니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아이도 처음에는 반응이 애매했지만?오랑우탄 보고 매우 신났어요.심지어 흉내까지^^;;  다시금 말씀드릴게요.단순 동물에 포커스를 둔다면?서울대공원이 더 좋을 것 같습니다.하지만 새로운 분위기와 환경.그리고 멋진 사진촬영을 위한다면?이곳을 강력 추천드립니다! 동물들을 볼 수 있는 거리도 가깝습니다.그렇다고 위험에 노출되지는 않아요. 역시나 동물원이라 그런지?아이가 있는 가족 단위의 방문객이 많네요. 위에 언급한 대로 규모가 크지는 않습니다.그렇다고 작은 규모도 아닌데요.돌아다니며 하나씩 볼수록 정말매력이 많은 동물원입니다. 한국에서도 실제로 보지 못한 멧돼지??미국까지 와서 보게 되었네요;;ㅎㅎㅎㅎㅎ 중요한 것이 있습니다.하와이 날씨 대충 아시죠?엄청나게 덮습니다.거기다 자외선 지수도 높은데요.강력한 선크림과 모자는 필수입니다! 일반적인 동물원 느낌이 아닌?야생 그대로의 포스가 느껴지죠?이곳이 바로  주 동물원입니다!  다양한 국적을 가진 사람들이 방문했죠.모두 사용하는 언어는 다르지만?표현하는 방법은 거의 비슷합니다.대부분 감탄사를 연발하니까요.ㅎㅎㅎㅎ 하와이 와이키키 해변 그리고 도심과 함께동물원이 있어서 조금 이상했지만!?다녀와 보니까 가깝게 있어서?좋다는 생각이 너무 많이 들었습니다. 동물원 10번 가는 것보다?5살 아이에게는 놀이터가 최고죠!  와서 놀이터 못 가고 있었는데? 동물원에 놀이터가 있다니!!  오!처음 도전하는 기구라서무섭다고 못 올라갈 줄 알았는데? 씩씩하게 잘 하더라고요!역시 사람은 큰 물에서 커야 해요.USA~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고지 탈환!여기 놀이터에서 한 시간 정도 놀았어요.신나는 건 당연하지만?온몸에 땀이 흠뻑~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나가면서 다시금 동물 구경.호랑이도 더위에 지쳐서 쉬고 있네요. 요즘 유행이 도마뱀 키우기 맞나요?저도 이번에 알게 되었는데요.몇십만 원에서 몇 천만 원에 판매되며강아지 보다 더 비싸다는;;저는 아무리 그래도 무서워서 애완으로는... 어디든 나가는 길목에 유혹의 상점이 기다리죠.저희도 아들의 저항에 쉽지 않았지만?다행히 저렴한 자석 한 개로 끝냈습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 동물원!하와이  일정에 꼭 한 번은 가보세요.시간이 아깝거나 후회되는 코스는절대로 아닌 것 같습니다!​읽어주셔서 감사합니다. 
코로나 시대에는 열심히 일을 즐겼다.​회사 일과 사적인 일이 무척 바쁘다.​운동할 틈도 없어서양치질 하면서 스쿼트 100개로건강을 관리하고 있다.​4인 가족 하와이 여행 비용은호텔 4박(5박6일)"일천만원"​교통비: 5백만 (이코노믹, 우버 포함)숙박비: 2백만원 (1일 25만*2실, 조식포함)식사: 1백만원 (1인 1식 - 2만원)기타: 1백만원 (선물 포함)   아시아나 항공 기내식비행 시간은갈때 8시간올때 11시간항공기에서는 오고갈때 각 2번의 식사와 1번의 간식이 제공된다.​이륙하면서 1회, 올때만  간식 1회, 착륙 1시간전에 1회​시차는 5시간(-19시간)하와이 시간 낮 12시는한국 시간으로 아침 7시다.​   누구나 한번은 다녀오고픈 여행지로하와이를 꼽을 것이다.4계절이 따뜻한 휴양지로한 겨울에도 바닷물 놀이와 수영을 즐기는 곳..​하와이는 인구 140여만명으로대전, 광주 인구 규모의 섬이다.  ​나의 여행 기준은먹거리즐길거리잠자리교통편이다.하와이는 모든 것을 골고루 갖추고 있다.​  ​밤거리 치안도 안전하다는와이키키 호텔, 리조트 밀집지역 중심으로모든 것이 갖추어져 있었으며,​다양한 차종으로 빠르게 찾아오는"우버"라는 교통수단과​관광 셔틀버스는(4개노선,4일 탑승 가능)함축된 관광을 즐기기에 충분하였다.   ​한국의 시티투어 처럼각기 다른 노선을 운행하는 셔틀버스.​나의 여행 방법은일단 관광 순환버스를 타고처움부터 끝 까지 둘러 본 다음에2차 순환 버스를 타고내리고 싶은 곳에 내려서 둘러본다.​4일간 4개코스를무제한 탈수 있는탑승권을 샀다.  ​​여행의 맛은먹거리다.누구나 맛을 즐길 수 있는 음식의 다양성이 풍부해야 한다.​  음식의 종류는 풍부했으며,가격도 적정하다.(1인1식 평균 2만원)​https://blog.naver.com/jtkcar/223010543830 하와이 맛집, 하와이 선물, 오바바 대통령과 천종산삼,하와이 골프, 하와이 낚시, 미국 자연산 천종산삼,하와이 신혼여행 선물, 하와이 효도선물, 하와이 일식, 하와이스시, 건강식품수 많은 사람이 결혼을 하고, 신혼 여행을 떠난다. 누구든 신혼 여행지로 하와이를 그려 볼 것이다. 하와이...blog.naver.com ​따뜻한 바다가 있다면기본적인 즐길거리는 제공 된 것이다.​바다 이외의 어떤 가 있을까??    우리가족은마카오해드의풍광과 일몰을 보았으며  다이아몬드해드의일출과 풍광을 보았다   ​특별식사로스테이크와 (1인 5만원)해산물, 피자  등 다양한 음식을 먹었다    ​밤거리와야경을 즐겼다.  ​와이키키 해변을거닐면서다양한 인종의다양한 체형을 보았다.  ​해변에서의 긴 휴식을 즐겼다.   ​쇼핑가를 걸었다    ​30년만에하와이로 이민오신 4촌 누님 가족을 만나다.​누님가족은 와이키키에서우버로 3만원 거리에서스시집을 운영하고 계신다.​마음씨 착한 누님과 매형은이민 초기에 가까이 했던이주 한인들과의 관계에서너무나 많은 고충을 받으신 듯 하다.  어떤 어려움이 닥쳐도남에게 피해를 주지 않는  누님가족은이민온지 23년째 이시다.​가족간 모든 언어는한국어만을 사용하시며,"하나스시" 식당은외국인 주거지역에서지역 주민들 대상으로 동내 장사를 하신다.​아버지는 한국에서 횟집을 운영하였으며,아들은 "하나스시"를 위해대학졸업 후 미국에서 제일 유명한일식 요리학교를 다시 다녔다.  ​한국에 계실때"난" 애호가 였던 매형은안양의 주택 옥상에"난실"을 꾸며 놓고 "난"을 키우셨었다."난"을 캐러 산을 많이 다니셨던 매형은부업으로"산삼 딜러"를 하고 계셨다.​미국 내륙 깊숙한 산골천혜의 자연 환경에서 자란​자연산 산삼과꿀,자연산 버섯을외국인들에게 공급해 주시고 계셨다.​  어머님 가져다 드리라면서산삼 10 뿌리와산삼주와자연산 꿀에 져민 산삼과상황버섯을 주셨다.모두 자연산이다.​이 귀한 것을 선뜻 주시는 매형에게나는 무엇으로 보답할 수 있을까??​ 공항에서 탑승을 기다리는데대다수의 승객이신혼 부부로 보였다.​30년전 호주로 신혼여행을다녀올 때의 생각이 머리를 스쳐갔다.​여행 선물을 무엇으로 할까??공산품은 살만 한 것이 별로 없다.​"자연산 산삼 ""자연산 산삼 져민 꿀""자연산 산삼주""자연산 항암 버섯"​나는 자연산산삼을 먹어본 적이 있다.​약효는 알 수 없었지만,기분은아주 따뜻하고 묘하게 흥분 했었다.​나의 건강은 자연산 산삼 먹은 기운으로지켜가고 있다는 생각을 종종하게 된다.​몇년 전미국 대륙을 누비며산삼캐러 다니는산삼꾼을 TV에서  본적이 있는데,그 산삼꾼이 캔 산삼을매형이 판매하고 계셨다.​미국 하와이자연산 천종 산삼 딜러윤 순기미국전화: 808 230 0221자연산 천종 산삼30년~100년생한국, 중국, 홍콩 배송​https://blog.naver.com/jtkcar/221479276157 일본 도쿄 3박4일 4인가족 여행경비 / 자유여행, 숙박, 교통비, 지하철일본여행 여행경비 얼마나 들까요?? 1인당 60만원이면 이렇게 다녀올 수 있습니다. 항공: 30만원 (JAL ...blog.naver.com ​ 
하와이에서 매년 3월 열리는 행사로  페스티벌이 있다.며칠간 매일 다른 이벤트와 공연, 구경거리가 있는데 관련 홈페이지를 들어가보니 올해도 코로나 때문에 캔슬되었다고만 떠서, 공식 홈페이지에서 큰 도움을 받지 못했다. (아마 행사를 재개하기로 했는데 홈페이지는 업데이트를 못한듯..)어쨌든 와이키키 한복판 도로까지 통제하면서 여러 벤더들이 모여서 이것저것 팔기도 하고, 공연도 하는 그런 행사.코로나때문에 2년이나 취소 되었다가 이번에 3년만에 드디어 재개되었다.​와이키키 주차먼저 와이키키 중심부는 주차하기가 힘들기도 하고 주차비도 비싸기에,,, 조금 걷더라도 와이키키 끝자락  동물원이나 그 옆 퀸 카피올라니 가든 공원의 주차장을 이용하는 것이 좋다. 동물원은 아마 주차비용이 있긴 한데 아주 싼 걸로 알고있고... 퀸 카피올라니 가든의 주차장은 무료이고 굉장히 넓긴 하나 주차 스팟을 찾기가 쉽지는 않다. 주차장 안에서 조금 빙글빙글 돌면서 나가는 사람을 눈치껏 찾아서 선점해야 한다. Kapiʻolani Regional Park Tennis Courts2686 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 또는 kapiolani regional park 옆을 따라 칼라카우아 애비뉴의 스트릿파킹을 이용해야 한다. 아마 25센트 동전 하나당 15분인가 30분 가능이었던 걸로 기억. 스트릿파킹의 경우 중간중간 파킹 금지 구역이 있으니 표지판을 잘 보고 이용해야 한다. 퀸 카피올라니 가든.  주차를 하고 바닷가 쪽에서 비치체어를 펴놓고 조금 잤다. 아침 일찍부터 일어나 움직인 바람에 점심 먹고나니 식곤증이...  이 사진을 남기고 1시간 반이나 꿀잠잠. ㅎㅎ 오후 4시쯤이 되어 이제 슬슬 페스티벌을 즐기러 가볼까! 하고 와이키키 메인 거리쪽으로 설렁설렁 걷기 시작.확실히 예전보다 사람이 많이 늘었다.   와우 바글바글,,, 양옆으로 음식이나 물건파는 벤더들도 많고 구경나온 사람도 많고. 사람들은 마스크를 하기도 하고~ 안하기도 하고. 쩝ㅋㅋㅋ 매번 눈독만 들이는 미니 서핑보드. 저기에 이것저것 글자를 커스터마이징해서 새겨주기도 하고, 그려주는 곳도 있어서 기념품으로 참 괜찮은 것 같다는 생각을 하는데 아직까지 실행에는 옮기지 않았다. 수제 피클도 파는데, 우리나라랑 다르게 여긴 pickled mango를 판다. 피클 맹고는 어떤 맛일까,, 싶긴 한데 사진 않았다.  빠인애뽀 통째로 스무디 만들어주는 곳. 이아줌마 사진찍을줄 아시네. ㅎㅎ 이것도 하나 머그까? 했는데 13불이나 해서.,, 빠인애뽀 맛이 다 그러치 머. 저거 무겁기나 하고... 하면서 사진 않았다.    가죽에 이름 새겨주는 팔찌. 각종 조개에 그린 그림. 귀여운 뱃지, 예쁜 숄 등등. 별걸 다 파는데 다 장사도 잘 된다. 확실히 간만에 느끼는 이런 장터? 행사? 느낌이라 사람들도, 나도 엄청 설레고 신나긴 하더라.이런데 와서 돈쓰는 재미~ 이것저것 많이 파는데, 안 먹어본거 먹어보자! 해서 줄서서 사먹어본 브라질 치즈빵.   말이 빵이지 완전 치즈 자체를 구운 듯한 모양새. 짭쪼롬한 치즈 향과 쫄깃한 식감이 아주 일품.근데 두개 이상은 못먹겠다.ㅎㅎ  한쪽에선 대대적으로 아주 바베큐를 해서 팔고 있다... 마치 델리만쥬처럼 냄새를 파는 곳.. 먹으면 우리가 아는 그맛일텐데 말이지...  정말 간만에 활기를 띤 와이키키 거리. 한쪽에선 silent disco라고, 각자 나눠주는 이어폰을 끼고 입장하면 디제이가 직접 디제잉해주고 그에 맞춰 춤추고 노는 공간도 마련되어 있다. 밖에선 안들리지만 이어폰에선 엄청 신나는 노래가 나오고 있겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 낮이라 사람이 없었는데 밤 되면 아마 저 안에 사람 엄청 몰릴 것 같다;; 한바퀴 다 구경을 하고, 기념품도 하나 사고, 해가 질 시간이 되어 바닷가쪽으로 돌아왔다.   기념샷 하나 찍어줘봐~ 했더니 남편이 또 이래놨다. 일부러 이래?;;;; 또 광각모드로 사람을 이상한 자이언트로 만들어놈. ㅋㅋㅋ으휴 장난해??  모두들 편한 곳에 자리 잡고 선셋을 즐기는중~ 내가 제일 좋아하는 시간대. 하늘 색깔이 너무 예쁘다...​  점점 해가 지고.. 해는 정말 눈 깜짝할 사이에 빨리 진다. !!  옆에서 비치발리볼 대회가 열려서 엄청 열정적으로 사람들이 응원하고 있었다.응원 소리에 이끌려 우리도 서서 한참을 구경하다 집에 돌아왔다. ㅎㅎ  내가 산 기념품! 사실 가격대가 쫌 쎄서 살까말까 고민하다가, 한바퀴 다 돌아보고 오는 길에 결국 사왔다. 아주 마음에 든다 ㅎㅎ 장식장에 올려둬야지. ​정말 오랜만에 느껴보는 페스티벌 분위기라서 잔뜩 들떠서 이것저것 사먹고, 구경하고, 돈쓰고 했다.앞으로도 코로나가 빨리 끝나서 예전처럼 완전히 돌아가면 좋겠다.​​​​​​​ 
 1. 국제운전면허+본인 명의 신용카드 필수2. 골드회원 가입 시 혜택 있음3. 여행과 지도 사이트 이용하면 보다 저렴  ​​​​영상으로 먼저 만나보는허츠 렌트카 탑승기​​​  ​​​​  ​​​하와이 여행의 필수 요소..바로 렌트카!!!​우리는 하와이 빅아일랜드와 에서모두 렌트카를 이용했다.​빅아일랜드의 경우 땅덩어리가 워낙 넓기 때문에전 일정 렌트는 필수다.​는 시내에도 가 많고하루는 호캉스와 와이키키 비치에서 놀 예정이라5박 6일 중 2박 3일만 렌트카를 이용했다.​이틀 할지 삼일 할지 고민을 했는데,주요 드라이브 코스 돌고아웃렛까지 편하게 다녀오려면2박 3일이 딱 좋은 듯했다 ㅎㅎ​우리가 이용한 업체는허츠 렌트카!!​허츠 렌트카를 한국에서 예약하는 방법은크게 세 가지가 있다.​  1. 공식 홈페이지​2. 하샌로라 카페를 통한 예약​3. 여행과 지도 사이트에서 예약  세 가지 방법 견적을 비교해 보니내가 가는 시기에는3번이 가장 저렴해서여행과 지도 사이트를 통해 예약했다~!​공식 홈페이지 프로모션 유무에 따라시기별 가격은 다를 수 있으므로세 가지 방법 모두 가격을 비교해 보고예약을 진행하시면 좋을 듯하다 ㅎㅎ​​내가 예약을 진행한여행과 지도 사이트!​ ​​​렌트가 결제는한국에서 미리 원하로 납부하거나,현장에서 카드로 결제하는 방법 두 가지가 있다.​​ ​내가 예약할 때는빅아일랜드는 미리 결제하는 것이 저렴했고,는 현지 카드 결제가 가격이 좋아서결제 방법을 다르게 했다!​​ ​​​​빅아일랜드에서 예약한 내역​6박 7일에 약 55만 원,그리고 코나 인 힐로 아웃으로체크인과 체크아웃 도시가 달라서현지에서 usd 100을 추가 결제했다.​인아웃을 동일하게 할까 했지만이동시간을 생각하면추가요금을 내는 게 낫다는 생각이 들었다.​​ ​ 예약 내역​현장 카드 결제를 선택했고198.36을 지불했다​  ​허츠 렌트카를 이용하기 위해 꼭 필요한 건본인 명의 신용카드와 국제운전면허증이다!!!​운전자 이름의 신용카드가 없으면현장에서 차를 인수할 수 없다 ㅠㅠ​ ​빅아일랜드 코나 공항에서셔틀 타고 허츠렌트카 픽업 장소로 이동!​ ​허츠렌트카 홈페이지에서 골드 멤버십을 가입하면(그냥 사이트 가입만 하면 됨)​현장에서 보다 빠르게 차랑 수령이 가능하고,추가 운전자를 무료로 등록할 수 있다!​빅아일랜드에서는 골드 일반 구분 없이렌트카 픽업이 이루어져서시간에 큰 차이는 없었다 ㅎㅎ​내가 차량을 픽업할 때 보니내 앞에 손님은힐로로 예약을 하고코나 지점으로 와서렌트카 수령을 하지 못하고 돌아가셨다..!​그날 당장 이용 가능한 차량도 없어서직원이 택시를 타고 힐로로 가라고 안내해 줬다 ㅠㅠ​  ​예약하실 때 코나인지 힐로인지꼭 제대로 확인하시길 바란다!!!​우리는 한 15-20분쯤 기다린 뒤예약자 명의 신용카드와한국 운전면허증을 보여줬고차량을 수령할 수 있었다.​ ​우리가 받은intermediate car!​차 종은 랜덤으로 제공된다 ㅎㅎ​ ​하와이는 번호판도 귀엽다 ㅎㅎ​차 내부는 매우 매우 깨끗했고6박 7일 운전하면서큰 불편함도 없었다!​ ​6박 7일 빅아일랜드 여행을 마치고힐로 국제공항에서 반납하는 날~​ ​완전자차 보험을 들어서 그런지따로 직원의 차량 점검 없이바로 반납할 수 있었다!​​  ​다음은 에서 차량 수령하기!​​ ​우리는  중간 일정만 렌트를 해서시내 픽업 센터인하와이 와이키키 리젠시 점을 선택했다 ㅎㅎ​ 와이키키 리젠시점의 경우골드 회원은 지하로 가면더욱 빠르게 차량 수령이 가능하다!​코나에서는 한국 운전면허+신용카드만 확인했는데에서는 국제 운전면허증도 보여달라고 했다.​ ​​우리가 받은 suv 차량 ㅎㅎ빅아일랜드와 마찬가지로차량 상태도 매우 깨끗하고성능도 좋았다​​ ​​렌트카 덕분에하와이 국도 이곳저곳 드라이브도 실컷하고아울렛도 재빠르게 다녀올 수 있었다!​​​  ​​딱히 단점을 찾기 어려웠던하와이 허츠 렌트카!!!!​​여행 가면 시간이 돈이다..!!렌트카를 이용하면시간도 아끼고더욱 다양한 풍경도 편하게 즐길 수 있다​빅아일랜드는 전 일정 필수,는 일부 일정이라도꼭 렌트를 하셔서다양한 경관을 즐기시길 바란다!​   ​ 
 하와이 항공권  빅아일랜드 하와이섬 국내선 이동​글, 사진 / 와그잡  ​​안녕하세요. 트래블홀릭 와그잡입니다.​요즘 신혼여행지로 큰 사랑을 받고 있는 하와이하와이하면 보통 와이키키비치를 떠오르시는데요하와이는 이웃섬들도 참 매력적이라 같이 묶어서 여행을 가면 좋아요​ ​벌써 3번이나 다녀온 하와이여행​개인적으로 가장 좋아하는 휴양지로아무것도 안하고 비치에만 있어서 그저 행복그래서 하와이에 갈때면 최대한 여행계획이 없이한량처럼 시간을 보내는데 그것도 행복해요​​  ​유일하게 와이키키쪽에서 제가 조사하는건하와이 맛집 정도인데 사실 뭘 먹어도 맛난것 같아요​ ​이런 오하우에 위치한 와이키키해변을 벗어나진정한 하와이의 풍경을 보기 위해서는 떠난빅아일래드로 알려진 하와이섬을 다녀왔어요​하와이만의 자연 본연의 모습을 느낄 수 있고 무엇보다 다양한 액티비티와 먹거리가 있어다녀오기 잘 했다는 생각이 들었어요​​ ​오늘은 인천-하와이랑 하와이()-빅아일랜드하와이여행을 준비하고 계시는 분들을 위해하와이 항공권 예약방법과 여행이야기를 소개합니다.​​​​ 1. 하와이안 항공으로 국내선 이동오늘은 하와이여행을 갈때 같이 묶어서 가면 좋은박아일랜드로 불리는 하와이섬​생각보다 쉬운 비행기 경우, 하지만 하와이 경우, 어떻게 경유하는 궁금했는데생각보다 간단하고 쉬워서 겁낼 필요없이중간에 비행기를 한번 갈아타는 빅아일랜드 추천해요​​  ​우선 인천공항- 하와이  노선을 타고 즐거운 맘으로 하와이로 출발합니다.​은근 하와이도 장거리 노선인지라 좀 더 편안하게 가기 위해 앞 자리를 추가요금내고 탔어요​ ​비행기를 타고 1시간 만에 기내식이 나오고 내리기 전 2시간 전에 쇼핑백에 빵과 요거트 과일을 담아마치 선물처럼 나누어 주셔서 소중히 챙겨왔네요​​ ​ 공항에 내려 입국 수속을 하고 짐까지 찾아 밖으로 나와  공항내 국내선 탑승으로 이동이곳에서 우리나라 김포공항에서 제주도로 가는 정도의간단한 수속을 하고 비행기를 타면 됩니다.​ ​빅아일랜드로 알려진 하와이섬은 코나공항을 이용국내선 비행기만큼 3-3사이즈로 작은 비행기가 다녀요​ ​위에서 내려본 풍경인데 정말 그림처럼 아름답더라구요사실 큰 기대는 없었다가 하늘에서 내려본 풍경이너무나 아름다워 갑자기 기대감이 상승​  ​코나 공항은 특이하게 야외에 공항이 있어 비행기에 내려 공항까지 다 야외로 연결짐을 찾는곳도 천막이 있을뿐 야외랍니다​​​​ 2. 하와이 항공권 예약하기 ​항공권 예약을 위해 요즘 자주 이용하는익스피디아에서 항공을 클릭 후 다구간을 선택하여 항공권 예약을 진행하면 되는데요​왕복으로 인천- 노선과 다르게빅아일랜드는 코나로 들어가야하고 나올때 국내선을 타고 를 가야해서총 3개의 노선으로 예약을 진행해야해요​한국 인천 -> 카일루아 코나카일루아 코나 ->  공항 공항-> 한국 인천​​>>하와이 항공권 예약하러가기<<​​  ​3가지 구간을 검색값을 두면3가지 구간에서 가장 저렴한 가격의 하와이 항공권을 바로 확인할 수 있어요​개인적으로 에 도착하여 경유시간이 2시간 정도를 추천하는데하와이안 항공을 타고 내리면 13시 40분행을 타면 딱 좋을 것 같네요​  ​그리고 하와이섬에서 여행을 하고 호눌룰루로 돌아오는 국내선도 한번에 티켓을 구입가능한데요이건 원하는 시간으로 고르면 되고요 ​참고로 하와이섬 3박+ 와이키키 3박 이 조합이 가장 좋은것 같아요​​​​​ 3. 빅아일랜드 하와이섬  먹거리​하와이 여행을 가면 많이 구입해오는 코나커피그 코나커피의 원산지가 바로 하와이섬의 코나입니다​   ​하와이섬에는 코나커피 농장을 직접 견학할 수 있어요그리고 직접 로스팅을 해보는 체험도 있는데요갓 구운 신선한 원두로 내린 코나커피를 맛 볼 수 있어많은 관광객이 이곳에 오면 꼭 방문한다고 하네요​​ ​하와이섬에서 꼭 해봐야하는 액티비티 중 하나인대형가오리를 만날 수 있는 스노쿨링인데요​ ​석양일 질때쯤 배가 출발하여 저녁이 되면밝은 불빛을 비추어 대왕 가오리를 아주 가까이 만날 수 있는 특별한 스노쿨링으로 하와이 오하우에서는 경험하지 못하는 특별함이 있어요​​  ​하와이에 가면 자주 먹게 되는 맥주가 있는데요바로 코나 브루잉 컴퍼니 맥주입니다​이 맥주 역시 이 지역에서 생산되는 맥주로 아예 양조장 옆에 레스토랑을 같이 운영하여다양한 맛의 맥주를 테스트를 하면서 맛있는식사를 즐길 수 있게 되어 있어요​​ ​코나맛집으로 유명한 포케집!포케는 참치를 양념하여 밥과 같이 먹는 요리로포켓의 양념도 다양하여 원하는 맛으로 선택가능해요​​​​ 4. 하와이 항공권과 호텔을 한번에​하와이여행을 준비할때 항공과 호텔만 예약하면 여행준비 반이상은 했다고 할 정도로 하와이에서 호텔과 항공이 정말 중요한데요.​​​  ​​ 익스피디아 에어텔 상품으로 검색하면 항공과 호텔을 따로 예약한것보다 더 저렴하게 예약이 가능해요​​  ​이때 검색 필터에서 패키지 할인을 클릭하면에어텔로 예약 시 할인 폭이 높은 호텔부터 보여요​   ​​제가 좋아하는 하와이안 빌리지가 좋여 가격을 확인해보았는데 하와이안빌리지 5박에 왕복 항공권 포함하여 1인당 2,210,024로 2명이 4,420,047원으로 따로 따로 예약했을때봐 무려 60만원이 더 저렴하네요. ​​>> 익스피디아 하와이 에어텔 예약하러가기<< ​​ ​하와이에 갈때마다 숙박한 하와이안 빌리지하와이 인기 호텔답게 1박 가격이 많이 올랐는데이렇게 항공권과 함께 묶으면 확실히 금액이많이 다운되는게 좋네요​무엇보다 복잡한 예약을 한번에 끝낼 수 있어 더 좋아요​​  ​#하와이항공권 #하와이#하와이빅아일랜드 #하와이하와이섬#하와이국내선 #하와이안항공  ​ 
[알터]의 벽람시리즈 ''입니다  [알터]의 벽람시리즈는 일러를 뛰어넘었습니다! 음.. 일러를 뛰어넘었다는 의미가... 베이스의 포인트 색은 빨강​ 모자의 디테일이 좋군요자세히 보면 머리결에 골드계열의 펄이 섞여 있어요​ 눌렸… 표정 좋고!​  [알터]의 메탈릭 도색은 정말 예술입니다​ ​ 양갈래의 트윈테일 !!!!!!!!​ 세인트루이스와 비슷한 의장입니다​ ​ 모자에는 자석이 있어 착! 달라 붙습니다​ 모자와 양옆 지지대 제거 참고로 의장 양옆의 지지대에 R, L로 표기해놓았군요세인트루이스때 지지대 이슈가 있어 이렇게 표기해놓았나보네요​​[경장 Ver]  의장을 떼어내니 한결 가벼워 보이네요 더 잘보이기도 하구요! 세인트루이스때는 끈이 프린팅이였는데,호놀은 조형을 해주었네요 왜케 경장이 더 좋은것 같지...?​​자켓도 제거해봅시다! !!!!!!!!! 더 좋은데???    이글이글 불타는 머리결 @.@   가 경장이 더 많아!!!!??​+세인트루이스 경장에 정신이 팔려 의장을 빠뜨렸네요... 빨강과 파랑 는 피부가 붉은 계열인데 비해 세인트루이스는 하얀 피부계열입니다​ 이거 경장이 더 대박인데요??  이번에도 [알터]의 벽람시리즈 진심이 느껴지네요잘팔리니 높은 가격과 퀄리티를 유지하는 거긴한데,너무 비싸...ㅠ'세인트루이스'와 의장이 비슷하지만 '호놀'쪽이 좀 더 의장이 단순하네요(세인트루이스에 비해서입니다)메탈릭 도장이 훌륭하고 조형도 길고 늘씬하게 나와 비율이 정말 좋습니다이 제품은 중장보단 경장이 더 가 많네요비싸고 가리는 부분이 많은 중장보다는시원하게 트이고 가 많은 경장이 더 좋은선택인거 같네요​[알터]의 벽람시리즈는 역시나 실망시키지 않습니다^^​​ 
​꽃 피는 봄,3월의 하와이에서는어떤 축제가 펼쳐질까요?​ ​오아후 섬을 중심으로 펼쳐지는하와이 최고의 문화 행사를만나보세요.​​  ​   © Honolulu Festival Foundation ​​ 2023  페스티벌 ​축제 일정03.10~12​매년 3월 경 하와이 오아후 섬 에서는 환태평양 지역 사이의 상호 이해, 경제 협력 및 민족 화합을 촉진하는 하와이 최고의 문화 행사인  페스티벌이 펼쳐집니다.​하와이 고유의 경험을 찾는 수천 명의 관광객들이 매년 전 세계에서 모여드는 하와이 대표 축제 중 하나로 금요일부터 일요일까지 3일간  진행됩니다.​​  © Honolulu Festival Foundation​  ​축제는 주로 알라모아나 쇼핑센터,  하와이 컨벤션 센터 및 와이키키 비치 워크 등 와이키키 중심가 부근에서 진행되며 접근성이 좋아 로컬뿐 아니라 여행객 등 누구라도 쉽게 축제에 참여해 즐길 수 있습니다. ​일본, 호주, 타히티, 필리필, 대만, 한국, 하와이 및 미국 본토 등 다양한 국가와 지역의 공연자들이 한데 모여 멋진 춤을 비롯해 훌라, 난타, 무예 등 전통 예술 시연을 선보이며 관람객에게 흥미로운 를 제공합니다.​​ © Honolulu Festival Foundation​  ​와이키키 중심가인 칼라카우아 애비뉴를 따라 펼쳐지는 퍼레이드는 축제의 하이라이트입니다.​하와이 전통 미인으로 선발된 '미스 하와이'를 비롯해 훌라 댄서와 음악단의 흥겨운 공연, 그리고 화려한 장식의 무용수가  시선을 사로잡으며 공연이 진행됩니다. ​​ © Honolulu Festival Foundation​  ​나가오카 불꽃이 밤하늘을 수놓으며 축제의 마지막을 장식합니다. 불꽃놀이는 와이키키 비치 위에서 약 20여분간 진행됩니다.​3월,  페스티벌과 함께 하와이 여행의 특별함을 더해보세요!​​   
알로하~ 오늘은 하와이  동물원 가격 및 주차 정보 등에 대해 공유해 보도록 하겠습니다.​​​​현지 시각 2월4일 기준 기록된 것이며 하와이 한달살기 7일차 입니다!​오늘은 아이와 함께 에서 가볼만한 곳을 한번 찾아보겠습니다.​바로  동물원인데요.​하와이에서 동물원? 좀 안어울리나요? 한달살기를 하다보면 다양한 현지의 를 찾게 됩니다.​비단 관광지 뿐 아니라 현지인의 생활을 그대로 느끼고 싶은 경우가 많습니다.​그래서 찾게 되었습니다.​ 동물원 리뷰입니다.​ 와이키키 해변 중심부에서 약 5분정도 걸어가면 나옵니다. 정말가깝죠?​다이아몬드헤드 방면으로 걸어가면됩니다.​주차장도 있고 주차료는 무료입니다. 굳이 차를 타고 가지 않아도 와이키키 해변 주변에 숙소를 갖고 계시다면  동물원을 한번 방문해보시기를 바랍니다.​​ 저희 아이는 동물을 엄청 사랑합니다.​아마 어렸을적 부터 동물을 좋아한 저를 닮은것 같습니다. 사실 동물원은 서울에 살면서도 자주 찾아갔었는데요.​하와이까지 가서 동물원을 굳이 찾은이유는 이곳의 생태에 맞는 동물들을 한번 보고싶었고 국내와 다른 종의 동물들이 있을것 같은 기대감이 있었기 때문입니다.​​ 성인은 1인당 19불이며, 3세에서 12세는 11불입니다. 저희가 가능한 할인은 따로 없는것 같습니다.​하지만 저희처럼 한달살기를 실행하시는 분들은 멤버쉽을 가입하시는 것을 추천합니다.​​​​ 저희는 70불짜리 침팬지 패밀리 멤버쉽을 가입했습니다.1년회원권인데요. 1년동안 무제한으로 언제든지 갈 수 있습니다.​성인 두명과 아이 네명까지를 포함하는 회원권이었습니다.​70불임에도 불구하고 1년 회원권을 한 이유는  동물원에서 저희 숙소가 가까워서 가끔 산책겸 찾으면 좋을 것 같았고 2번만 가도 본전을 뽑는다는 생각에 정기 1년 회원을 가입했습니다.​​  ​동물원 매표를 끝내면 맵이 있습니다. 조류를 시작으로 동물원의 가 시작됩니다.​​​  이게 바로 침팬지 패밀리 카드입니다.​아이를 성인 한명당 4명까지 데리고 들어갈 수 있습니다.​회원권 기간은 1년입니다.​1년안에 하와이를 한번 더 오자는 약속을 하며 이 회원권을 발권합니다.​​ ​​ 동물원은 저희 예상대로 다양한 제가 못보던 동물들이 살고 있었습니다.​우선 입구부터 블랙 스완이 저희를 반겨주었습니다.​다양한 조류부터 시작을 했는데요. 여기서부터는 뭐 그런가 보다 했습니다.​​​​ 저런 카나리아? 저걸 뭐라고 하죠? ​주둥이가 엄청 길고 큰 새입니다.​​  동물원은 생각보다 규모가 큽니다. 사실 코뿔소 , 기린, 하마, 사자 등은 한국에서도 볼 수있는 동물들이라 뭐 그런가보다하는데.​ 주의 경우 특징이 우선 동물들을 생각보다 가까히에서 볼 수 있는점과 ​일부 조류들은 울타리를 넘나들며 사람들과 교감할 수 있다는 점입니다.​그리고 제가 기대했던 코모도 도마뱀을 볼 수 있다는 점이 장점이라 생각합니다.​​​ 호수에는 이와같이 물고기, 새, 거북이가 함께 어울리며 조화롭게 놀고 있습니다. 신기합니다.​거북이들이 정말 큰데요. 동물들의 복지가 정말 좋은것 처럼 보였습니다.​​ 세상 편하게 늘어져있는 침팬지 입니다. ​불러도 답이 없습니다. 근데 박수를 치거나 소리를 지르지 말라고 옆에 써있네요.​​ 아프리카 거북이 입니다. 정말 큽니다. 엄청 천천히 움직이는데요. 동물 한마리당 거주 면적이 매우 넓은것 같습니다.​그래서  동물원의 동물들은 엄청 행복해 보입니다.​ ​국내에서도 자주 볼 수 있는 아프리카 펭귄입니다. ​​ 이건  동물원에서 처음 본건데요. 흰개미집입니다. 아프리카에서 볼 수 있는 흰개미집을 여기서 볼 수 있다니!!​어쨌뜬 오늘은  동물원의 가격 및 주차 정보에 대해 알아보았습니다.​2부에서 다시 자세한 이야기 풀어드릴께요~​마할로~​​ 
1일차 : 하와이 랜딩, 힐튼 호캉스2일차 : 와이키키 즐기기/ 아울렛 쇼핑3일차 : 선라이즈 트랙킹(다이아몬드 헤드) -> 오하우섬 투어(feat. 노스쇼어)4일차 : 거북이 스노클링5일차 : 스카이 다이브 하와이6일차 : 알로힐라니 호캉스,  동물원7일차 : 아침 요가 및 귀국​여행 막바지에는 호캉스를 즐겼다.호텔 체크인까지 시간이 좀 남아서 짐만 먼저 맡겨두고, 근처에 있는 동물원을 다녀왔다.​ 동물원 입장료 2만원정도 했던 것 같다.꼭 가볼만한 정도의 는 없었고, 시간 떼우기에 좋은 정도였다.​  동물원 지도 QR아바타 나무: 반얀트리​ 지나가는 길에 구매한스타벅스 키링과  쿠키. 공항 면세점에도 있더라.​ 이제 알로힐라니 호텔로 들어간다--체크인할때 100불을 디파짓(보증금)으로 결제 한다. 체크아웃할때 환불 해주니 확인을 꼭 해야한다.​ 로비에 있었던 대형 수조.호텔에서 안내해주는 시간에 맞추어 가면 물고기 먹이주는 것도 볼 수 있다.​  날씨 너무 좋구요~ 내가 묵은 방은 부분 오션뷰. 발코니로 나가 고개를 돌려야 와이키키해변을 볼 수 있다 ㅋㅋ호텔 리모델링을 한지 얼마 안돼서, 방이 깨끗했고, 힐튼과는 달리 생수가 제공됐고, 수건에 먼지도 없었다.​ ​ 다이아몬드헤드 멋지다. 서핑하는 사람들 구경하면 재밌다.​ 호텔 수영장에서 실~컷 여유를 즐겼다.꽤나 온도가 높은 온수풀도 따로 있어서, 놀다가 살짝 추울땐 그리로  들어가서 몸을 지져준다 ㅎㅎ큰튜브는 반입할 수 없었다.​ 물놀이에 간식이 빠지면 섭하쥬?​ 노을이 진짜 멋있다.몇시간을 누워있었다 몰라.​ 시간이 멈췄으면.​ 아침에 요가 클래스가 있어서 들었다.수영장 deck에서 약 1시간 동안 진행되었고, 아침 공기가 맑아서 너무 좋았다.지금보니 하늘색깔 왜저렇게 이쁘지?​ 여행의 마지막은 언제나 아쉬워. 다음에 또 만나여 << 
#하와이 # #세계여행 #여행 #신혼여행 #가족여행 #무스비 #음식추천 #주차 #무료 #바다거북​지난 이야기 요약.​한국인과 일본인을 거의 찾아 볼 수없는 마우이에서즐거운 시간을 보냈던 우리가족.​the best menu : 무스비, 깔라마리 튀김 (a.k.a. 오징어 튀김)the best place : 할레이 칼라 화산, 찰리 영 비치 Previous imageNext image part2.  (honolulu) 비행기를 타고 로 돌아가는 우리..​하와이 자체가 신혼여행지의 이미지가 굉장히 강하고,마우에서의 시간이 너무 즐거웠다보니 의 사람이 많고, 현지인이 거의 없을 것같은.. 그런 두려움이 있었다..(한국 사람 많으면 좋은 건가..? 싶겠지만 그냥 아무도 나를 모르는 곳에서 있고 싶었다.)​ 아니나 다를까 사람이 너무 많았고,입국 심사부터 렌트카를 받기까지어마어마한 시간이 흘렀다.심지어 마우이-  행 비행기의 지연으로 인해서굉장히 역겨운 시간 싸움이 시작 되었다.​(일은 또 왜이렇게 느리게 처리하는지.. 제발 렌트카 직원 좀 늘려주세요.. 너희들 돈 잘 벌잖아요..라고 마음 속으로 생각을 하며.. 약 4시간 정도의 예상 시간 지연을 맛 보았다.)​하지만 그것도 잠시 Previous imageNext image 백종원의 스트리트 푸드파이터에 나온 Nico's pier 38 라는 식당에 도착했다.​백종원 때문은 아니겠지만대기열이 있었고 약 20분정도의 기다림 끝에 자리에 앉았다.​자리는 부두가 보이는 풍경 + 바로 앞에 라이브로 노래와 악기를 연주해주는 싱어송라이터 분이 있었다​말 그대로.. 금상첨화..nice!​서버 분들도 친절했고,​음식도 맛있었다 마우이에서 먹었던 클램차우더의 해물맛이 강하다고 생각했었는데여기는 더 강했다. (긍정적인 강한 맛, 풍미가 훌륭하달까,,)​  오른 쪽에 있는건 하와이에서만 맛 볼 수있는마이타이라는 마우이 칵테일 입니다​(맛은 있다고 하네요(feat. Mom))​아무튼 시간 소비를 많이해서 저녁엔 ABC store에 가서 간단하게 먹을 것을 사서돌아갔답니다. (간-단) (?)​마우이맥주라는데 딱히 맛은,,,사실 알콜을 잘 못 마셔서.. 허허구분을 할 줄 모름.​​아 그리고 저희는 의 힐튼 호텔에서 머물렀는데​-장점 -1. 엄청 크다2. 가 많다. (호텔 내부에 많은 인프라가!)3. 큰 풀장4. 바로 앞 해수욕장5. 와이키키 해변이 근처!​-단점 -1. 너무 크다 (한번 길 잘 못들면 다시 나가서 들어와야되는데 사람이 넘 많아서 시간이 오래걸려요..)2. 주차, 발렛파킹비가 따로 발생한다.3. 방이 저희 방만 그런건지는 모르겠는데 에어컨소리가 너무 커서 잠을 못잤어요.4. 풀장이 크지만 일찍 일어나지 못하면 자리가 없다.​음..엄청 추천하진 않아요.가격대비 ..음.. 좀 가성비가 떨어지는 느낌..?​​ 힐튼 호텔 사진 스팟!(신혼 여행 오신 부부(?)로 추정되는 분들이 찍어주심- 행복하세요)​ 밤에 도착해서 몰랐는데​아침에일어나보니 전경이 너무 아름답더라구요!​오션뷰 맛집 인정   호텔에서 내려오면 2개의 해수욕장을 볼 수있어요!​ Previous imageNext image ​참지 못하고 바로 해수욕장에 들어가버리기!​이유는 모르겠는데저희가 신청한 스노쿨링이 거의 당일에 취소가 되어서..다른 곳에 신청했는데너무 촉박한시산 때문인지 또 취소당하고,,현지에서 물어봐서 연락했는데연락도 안되구,,아무튼 그래서 셀프 스노쿨링을 했답니다.​니모를 찾아서에 나올 벚한 물고기들을 봤는데..찍기가 너무 어려워서 눈으로만 담았다는..​ 매우 고군분투 중  (생선들아 만짐을 당해주겠니..?) ​는 빠르게 포기하고 산책하긔!​사진 보시면 아시겠지만 저~ 멀리 서핑하시는 분들도 있습니다!스노쿨링하시는 분들도 많구!​햇볕이 너무나도 뜨거워서1-2시간 정도만 놀구호텔에서 씻은 다음​식사 장소로 출발!  하와이하면 빠질 수 없다는게치즈 버거인데요!​저희는In paradise (인파라다이스)라는 버거 집을 갔습니다!​사람도 많고, 위치상 주차하기도 애매해서테이크 아웃을 해서 다른 장소에서 먹기로 했어요!​ 와이키키 근처 무료 주차장보라색 부분은 무료 주차가 가능 한 곳이예요!​1. 카피올라니 공원2.  에이러와이 대로   저희는 카피올라니공원에 주차를 하고, 내부에 있는 반얀트리 밑에서 식사를 했답니다!​ 치즈버거라서맥도날드의 보잘 것 없지만 맛있는 치즈 버거를 생각했었던 나..그래서 2개를 주문 했는데..​뭔가 엄청난 것이 와버렸다..!​버거 안쪽에 육즙이..사진 보니까 또 먹고싶어지네요,,ㅠㅠ특히, 양파튀김은 정말 추천 드립니다 👍👍  맛있는걸 알았는지 새들이 엄청나게 몰렸다.​ 그렇게 바라봐도 너꺼는 없단다.. 이녀석아. 식사를 마치고,저희는 계획이 없었던 나머지 고민 끝에다이아몬드헤드 (diamond head)에 가기로 결정!​앞에 보이시는 것이 그 것이고​트래킹 커스가 있고,그냥 차타고 안으로 들어가는 구간이 있는데​고민 할 것도 없이 자동차로 들어가는 것 선택!​ 구글 지도 참고해서 차로 들어 가긔!이곳은 입구! 주차장만 찍은 이유는..​미리 예약을 해야하고 돈도 내야해서깔.끔 하게 포기!​얼른 사진 만 찍어!! 라고 동생한테 얘기해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ건진 사진 입니다 😜​그리고 문득 떠오른.. 기가 막힌 생각!!!!​  바다 거북 보자!​​  바다거북을 만나기위해 달리고 달린 우리가족..​중간 중간 내려서 정말 말도안되는 경치들을 감상을 했다.자연이 주는 그 압도적임은 정말로 사진으로는 표현이 안되는 듯 ㅠㅠ​뭔가 지구과학시간에 본 것 같은 바위들과영화에서 볼 법한 해수욕장들이 우리를 반겨주고 있었다.​위치는코코헤드 공원!  특히, 이 곳에서는 바도가 치면 물을 뿜는 바위가 있었는데기가 막혔다..​  감상 하시죠 😎​그럼 과연당일에 바다거북을 보자는 이 바보같은 제안은성공 했을까..?​ 엄마 : 저기에 바다 거북 있어!!나 : 어디?동생, 엄마 :  와! 저기에 있다!나 : 어디?​진짜 안보였다.그래서 안 믿었다.​그러나.. (빼-꼼)​‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️​이 녀석! こえっ!!!​ 너무 말도 안되게도바다거북을 봤다.​보기가 쉽지 않을 거라고 들었는데생각보다 쉬웠다.​포기하지마세요.여러분들도 할 수 있어요.​(야나두?)  사실 바다거북을 끝으로 하고싶었던 것들이 끝나버렸다.​그래서 바로 쇼핑타임!​와이켈레 프리미엄 아울렛(waikele premium outlet)에서 쇼핑을 하고!*사실 여기선 쇼핑하느라고 사진 하나도 안 찍음 ㅎ*​판다익스프레스 (Panda express) 가 있길래 한번 먹어보자라고 생각을 해서​ 모두 산 뒤, ABC store무스비는 빠질 수 없지 라고 생각이 들어서 또 사고 또사고​저녁배터지게 먹었다. 다음 날 아침은 간단하게​점보라멘으로 마무리    & 마우이 총평​​개인적으로 사람도 없고 한산한 걸 좋아해서마우이에서 노는게 좋았다.​하와이가 아무래도 외국이니까 음식이 걱정 되었는데보시면 아시다시피 .. 엄청 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ​특히 무스비가.. 너무 맛있어... 역시 한국인은 밥심!​ 역시 날씨가 좋아서가는 곳 마다 엄청 잘 찍은 사진을 보는 듯 펼쳐진 풍경에 입을 다물 수 없었고,나의 사진 실력은 아주 미미했다는 것을 깨달았다.​거의 처음으로 해보는 가족여행이었는데정말 가족들을 오랜만에 보기도 했고,​모든 것이 좋았다.감사하다.​이번 여행으로 깨달은 점이 있는데​나 여행 좋아하네  
오아후섬  렌터카 당일치기 코스 72번 국도여행​어느덧 신혼여행의 막바지에 온 일정오아후섬에서의 2일차였는데이 날은 하나우마베이 스노쿨링 예약 성공하면아침 일찍 스노쿨링을 하려 했는데실패하는 바람에 여유롭게 드라이브하며국도여행을 하기로 했다​오아후섬 국도 여행 코스는크게 2가지 루트로 나뉘어지는데파인애플 아이스크림을 먹을 수 있는돌플랜테이션 - 라니아케아비치 -푸푸케아비치 - 선셋비치 등으로북서쪽을 돌아보는 83번 국도와코코헤드 - 퇴적암지형인 라나이전망대 - 스노쿨링하기 좋은 할로나비치코브 - 할로나블로우홀 - 카와이쿠이비치공원 -와이알라에공원 - 다이아몬드헤드 - 샌디비치 - 마카푸우 전망대 - 카일루아비치 등남동쪽을 돌아보는 72번 국도가 있다​둘 중 고민하다가 83번 국도는 길이 좁아서막히는 구간이 많다고 하기도 했고72번 국도에 우리가 원하던 맛집들과가 더 많은 것 같아서72번 국도로 돌아보기로 했다​​  마우나루아 베이 비치 공원미국 96825 Hawaii, Honolulu ​Maunalua Bay Beach Park마우나루아 베이 비치 공원미국 96825 Hawaii, Honolulu​  ​바다를 따라 이어진 도로라 정말 예쁜 스팟이 많은데가다가 너무 예뻐서 차를 세우고 구경중간중간 좋은 곳들이 많고이런 스팟마다 주차장이 마련되어 있어서맘에 든다 싶으면 멈추고 돌아보면 된다아침에 오는 길에는 비가 와서 걱정했는데다행히 해가 떠줘서 무지개와 함께 찰칵바다도 예쁘고 하늘도 구름도 예쁘고그냥 모든 것이 좋았던 하와이​​​   할로나 비치 코브미국 96825 하와이 할로나 비치 코브 ​할로나 비치 코브 Halona Beach Cove미국 96825 하와이​  ​하나우마베이 예약을 실패했을 때대체 스노쿨링 장소로 좋은 할로나 비치코브원래 우리도 여기서 스노쿨링해볼까 했는데엄청 맑은 날씨에 따뜻해보이지만머리가 바람에 휘날리는 모습이 보이시는지^^;;;외국인들은 잘만 바다에 들어가던데햇살은 따사로워도 바람이 너무 차서추위를 많이 타는 나는 들어갈 엄두도 못냈다그냥 구경한 것에 만족.....​​​   ​할로나 블로우 홀​할로나비치코브를 내려다볼 수 있는전망대에서 조금 지나와서 해안가로 오니 저 멀리 할로나 블로우 홀을 볼 수 있었다​​ ​아름다운 만에 위치한 용암 동굴을 통해 파도가 칠 때 해수 간헐천이 9m 높이까지 화산처럼 솟아오르는 데가운데를 잘 보고 있으면 보임...!​​  ​정말 하와이는 해변가마다 해수욕하시는 분들이 정말 많고 뭔가 외국인들이어서인지자유로운 듯한 느낌적인 느낌멍때리고 보고만 있어도 좋았던 곳이었다​​​  카와이쿠이 비치 공원5475 Kalanianaʻole Hwy, Honolulu, HI 96821 미국 ​카와이쿠이 비치 공원 Kawaikui Beach Park5475 Kalanianaʻole Hwy, Honolulu, HI 96821 미국​운영 시간 : 5:00 - 22:00​ ​웨딩촬영지나 스냅촬영지로도 유명하다는카와이쿠이 비치 공원지나가면서 여긴 꼭 가야지하며돌아오는 길에 들렸는데초록초록한 잔디와 야자수가 있어서사진찍기 정말 좋은 곳이다하지만 여기 도착하자마자어둑해진 날씨와 미친듯이 부는 바람ㅠㅠ​​  ​덕분에 여기서 먹으려고 싸온테디스버거와 레오나드 도넛은입으로 들어갔는지 코로 들어갔는지 모름^^*해가 조금 뜨길래 틈새 인생샷 건져줌찍으면서 바람때문에 삼각대가몇 번을 쓰러졌는지 모른다ㅠㅠ​​​ ​그리고 돌아오면서 구경한 트롤리말로만 듣던 하와이 트롤리를 직관함​  72번 국도는 물놀이를 안하면 도는 데 4시간 정도 소요된다고 했는데밥먹는 시간이 포함되기는 했지만유명한 관광지를 다 돌아본 것도 아닌데우리도 4시간 정도가 걸려서이곳저곳 전부 여유있게 돌아보려면반나절은 금새 갈 것 같았다너무 좋았던 곳이 많아서왜 하와이를 이렇게 짧게 잡았나후회했던 부분ㅠㅠ​​  Waikīkī BeachWaikīkī Beach,  하와이 96815 미국 ​와이키키 해변 Waikīkī BeachHonolulu, HI 96815 미국​  ​선셋 맛집 하와이니까마지막날은 와이키키 해변에서 선셋 즐기기​​ ​해변가를 따라 호텔이나 건물들이 많아서야경보는 맛도 있었다​​  ​호캉스와는 거리가 먼 우리는힐튼 호텔은 구경만 하고^^;;​   ​한국으로 떠나는 다음 날 아침아쉬워서 또 돌아본 와이키키 해변이 날은 날씨가 너무 좋아서해수욕하기 최적의 날이었는데떠나야해서 아쉽게도............왜 가는 날마다 날씨가 이렇게 좋은건지 똑땽​  그렇게 우리 부부의 신혼여행에서 돌아본오아후섬  72번 국도 여행지들다양한 액티비티를 즐겨보는 것도 좋지만이렇게 드라이브하며 자연 경관을여유롭게 보는 것도 참 좋았다  ​ ​​ 
하와이  여행에서 가장 좋았던 5가지​이번에 하와이  여행에서 했던 것 중 가장 좋았던 5가지를 추려보았습니다. 만약 또 가게 된다고 해도 다시 하고 싶은 것들이예요.​​1. 필박스 하이킹 (입장료: 무료) ​이번 여행에서 가장 좋았던 건 필박스 하이킹이었습니다. ​저희는 엄청 더운 날 등산을 하게 되었거든요. 근데 여기는 위에 나무도 없고 완전 땡볕이라서 진짜 올라가다가 물을 얼마나 마셨는지 몰라요. 그리고 올라가는 길바닥이 꽤 미끄럽고 바위가 많아서 등산이 그리 쉽지만은 않았습니다. ​이 곳은 올라가는 길에 전망을 볼 수 있는 곳이 여러 곳 있거든요. 첫번째 전망은 약 10분 정도 올라갔을 때 볼 수 있는데 전경이 정말 예술이었습니다. 여기에서 사진을 많이 찍었어요.​ ​그리고 10분 정도 더 올라가서 두번째 전망을 보았습니다. 그런데 여기는 첫번째 전망보다 더 좋은 거예요. ​ ​마지막으로 10분 정도를 더 올라가서 맨 꼭대기에 다달았습니다. 그리고 전경을 보았는데 진짜 여기만큼 아름다운 곳이 없을 것 같다는 생각이 들더라구요. 앞에 바다도 보이고 뒤에 산도 보이고 마을도 보이구요. ​산 위라 그런지 바람도 많이 불고 시원하고 위까지 힘들게 올라온 보람이 있더라구요.​ ​만약 에 다시 가게 된다면 이 곳은 꼭 다시 들려보고 싶습니다. 하와이에 가셔서 등산을 얼마나 하고 싶으실지는 잘 모르겠지만 저는 정말 꼭 가보시라고 추천해 드리고 싶어요.​​2. 하나우마베이 (입장료: 1인당 25불) ​제가 이번 여행에서 거의 놓칠 뻔 한 곳이 바로 하나우마베이입니다. 저는 여기가 이토록 예약하기가 어려운지 몰랐고 이렇게 스노클링에 완벽한 곳인 줄 몰랐거든요. 만약 진작 알았다면 광클릭으로 인터넷 예약을 했을텐데 말이예요.​ ​이 곳은 스노클링을 좋아하시는 분들이라면 꼬~옥 방문하셔야 하는 곳입니다. 물고기들이 엄청 많거든요.​단, 하루에 들어갈 수 있는 인원에 제한이 있기 때문에 예약이 필요합니다. 예약은 인터넷으로도 가능하고 만약 예약을 놓치셨다면 당일날 직접 가서 선착순으로 표를 받을 수도 있습니다. 예약 관련 자세한 내용은 다음 포스팅을 참고해 주세요. 하나우마베이 예약하는 법​굳이 물에 들어가서 스노클링을 하지 않아도 그냥 물만 봐도 고기들이 돌아다는 걸 볼 수 있습니다. 굉장히 얕은 물에서도 물고기가 많아서 저희 엄마는 물에 안 들어가시고 물 위에서만 물고기 구경을 하셨어요. ​​3. 마노아 폭포 (입장료: 무료) ​이 곳도 약 30분 정도의 등산이 필요한 곳입니다. 필박스와 비교했을 때 다른 점이 있다면 이 곳은 숲 속에 있기 때문에 엄청 더운 날에도 시원하게 등산을 할 수 있다는 점과 난이도가 굉장히 쉽다는 점이예요. 제가 등산을 할 당시에는 약 70대 정도 되시는 여자분이 지팡이를 짚고 등산을 하고 계셨어요.​ ​이렇게 등산을 마치면 폭포를 만날 수 있는데 폭포가 꽤 아름다웠어요. 이 곳은 폭포 외에도 가는 길에 있는 나무나 경치가 장엄한 느낌을 주기 때문에 가 꽤 있더라구요.​ ​​4. 북쪽 해변 (입장료: 무료) ​제가 비행기를 탔을 때 옆에 앉았던 사람이 하와이에 사는 사람이었어요. 이 사람이 하는 말이 와이키키 해변에 머물지 않고 북쪽 해변으로 꼭 가 보라고 하더라구요. ​북쪽에는 해변이 굉장히 많은데 사람도 많고 차도 많았어요. 겨우 주차를 해서 가게 된 곳이 바로 와이메아 해변입니다. 여기에서는 바다 거북이도 보고 같이 수영도 하고 참 좋았어요. 다이빙을 하는 사람도 많았구요.​ ​​5. 선셋크루즈 (비용: 프로그램/회사에 따라 상이) ​이건 엄마한테 추억을 선사하고자 특별히 신청을 했던 프로그램이예요. 근데 나중에는 저랑 남편이 오히려 더 좋아하게 되었어요.​약 30분 정도 바다 멀리 가서 수영도 하고 돌아올 때는 선셋도 구경했는데 정말 멋있었어요. 선셋을 보면서 들려오는 음악이 진짜 예술이더라구요.​이건 여행이 끝날 때쯤 여행의 피날레로 하는 게 가장 좋을 것 같아요. ^^ ​ ​이번 포스팅도 봐 주셔서 감사드리구요 하와이 여행을 하신다면 좋은 시간 보내시길 바랄께요~ ^_^​* 이번 내용은 영상으로도 확인하실 수 있습니다. 
눈부신 태양과 아름다운 해변이 반기는 하와이 . 들어서자마자 ‘알로하’라는 인사가 절로 나오는 곳이다. 꿈의 여행지인 만큼 제대로 즐기고 싶은 법. 물론 햇볕에 너무 많이 노출되는 것은 피하면서 말이다. 지금부터 지상낙원과도 같은 의 필수 여행 코스를 소개한다.​   1. 카하나모쿠 해변(Kahanamoku Beach)  출처: unsplash 하와이를 상징하는 와이키키 비치(Waikiki Beach). 와이키키 비치는 힐튼 하와이안 빌리지부터 카피올라니 공원까지 3km 가량 이어진 10개의 해변을 통칭한다. 그중에서도 힐튼 하와이안 빌리지 앞에 있는 해변이 카하나모쿠 비치다. ​와이키키 해변의 중심지인 카하나모쿠 해변에는 ‘현대 서핑의 아버지’라고 불리는 듀크 카하나모쿠(Duke Kahanamoku)의 동상이 세워져 있다. '인간 물고기'라는 별명을 가지고 있는 그는 1912년 스톡홀름 올림픽과 1920년 안트베르펜 올림픽에서 금메달을 따냈다. 특히 하와이 와이키키에 처음으로 서핑 클럽을 열면서 이전까지 하와이의 전통 놀이로 여겨졌던 서핑이 스포츠 종목으로 자리매김하는데 큰 힘을 보탰다. 듀크 카하나모쿠 동상 앞에서 기념 촬영을 하는 것이 여행객들의 필수 코스다. ​더불어 카나모쿠 해변은 조용하고 한적하게 서핑 레슨을 받아 볼 수 있어 서핑 초보자에게 가장 추천하는 스폿이다. 또 해초가 많지 않고 파도가 완만해 아이들이 놀기에도 좋다.   2. 다이아몬드 헤드(Diamond Head)  출처: unsplash 햇빛이 너무 강해지기 전에 30만 년 전 화산 분출로 생긴 다이아몬드 헤드 분화구에 올라 볼 것을 추천한다. 높이는 해발 232m로, 바닷물의 침식작용이 만들어낸 낭떠러지 풍경이 아름답다. 용암동굴과 나선형의 계단을 거쳐 정상에 다다르면, 와이키키와  시내 전경이 360도로 펼쳐진다. 분화구에는 평일 오전 6시부터 오후 5시까지만 갈 수 있다.    3. 알라 모아나 쇼핑센터(Ala Moana Shopping Center)  출처: unsplash호놀루루 여행에서 하와이 최대 규모의 쇼핑몰로 손꼽히는 알라 모아나 쇼핑센터를 빼놓을 수는 없다. 니만 마커스, 메이시스, 노드스트롬, 블루밍데일즈 등의 백화점은 물론 세계 명품 브랜드, 하와이 로컬 브랜드 등 약 350여개의 매장이 들어서 있다. 또 푸드코트와 레스토랑도 준비돼 있으며 무료 훌라 쇼나 라이브 음악 콘서트도 진행한다. , 먹거리, 즐길 거리까지 가득한 알라 모아나에서 편안한 시간을 보내보는 건 어떨까?   4. 선셋 디너 크루즈  출처: unsplash바다 위에서 하와이의 석양을 바라보고 있노라면 천국이 따로 없다. 거기에 파티의 흥겨운 분위기까지 곁들어진다면 더욱 좋을 것. 선셋 디너 크루즈에서는 의 아름다운 경치를 감상하면서 마이타이, 샴페인, 맥주, 와인 등을 무제한으로 즐길 수 있다. 선셋 디너 크루즈에서 럭셔리하고 로맨틱한 분위기에 흠뻑 빠져 보길 바란다.​​​글= 지세희 여행+ 인턴기자감수= 홍지연 여행+기자 
NO. 05   honolulu festival   가 넘치는  페스티벌, Honolulu Festival ​﻿﻿올해로 벌써 스물한번째 맞이하는  페스티벌. 올해는 "Creating Culural Friendships with Aloha'라는 테마를 가지고 여러 행사를 진행하게 되는데요 오아후의 중심인 와이키키외 총 세군대에서 여러 공연과 푸드코너, 아트와 플리마켓, 영화상영, 봉댄스(일본식 관광수월래),  미니 콘서트, 댄스 경연등이 펼쳐집니다. 다양한 를 원한다면 와이키키 초입에 위치한 컨벤션 센터를 주목하시는게 좋을 것 같아요. 콘서트와 댄스 경연, 봉댄스, 영화상영이 모두 이곳에서 이뤄지거든요. 일본 여러단체가 협찬사인 만큼 일본의 문화를 체험할 수 있는 이벤트가 많은것은 사실이지만,  페스티벌의 대미를 장식하는 일요일 오후 4시부터 8시 사이 와이키키 길을 막고 펼쳐지는 퍼레이드에서는 한국문화를 알리는 공연도 보실 수 있어요. 퍼레이드가 끝난뒤에는 오후8시 30분 와이키 비치에서 초특급 불꽃놀이가 펼쳐지는 이 또한 놓칠 수 없겠죠. ^^ 지금 하와이에 계시다면 오늘부터 일요일까지 펼쳐지는 페스티벌 놓치지 마세요!    기간 : 2015년 3월 6 ~8일 장소 : 알라모아나 센터, 하와이 컨벤션 센터, 와이키키 홈페이지 : www.honolulufestival.com​
#호놀루루날씨 # 하와이여행 ​​ 1월​는 1월 평균 최저 기온이 18도, 평균 최고 기온은 26도 정도로 유지됩니다.한국의 6월 날씨와 비슷한 옷차림을 준비하시는 게 좋습니다우기 기준으로 최소 비가 7일 정도 내릴 수 있습니다. 폭우가 쏟아져 액티비티가 중단되지 않는 이상, 웬만한 일정들을 비가 오더라도 진행됩니다. 우산 보다는 우비를 소지하시는 게 더욱 활동성이 좋을 것으로 판단됩니다.옷차림은 낮에 적당한 기온으로 여행하기 무척 좋은 날씨입니다. 밤에는 쌀쌀할 수 있기에 가벼운 긴소매 옷을 준비하는 것을 추천해 드립니다.​​​​이번 시간에는 하와이 오아후섬에 위치한  시내 여행 정보에 대해 포스팅합니다.​화와이 화환,칵테일의 상징 하와이 호놀루루지상낙원  해변,화산 다이아몬드 헤드 분화구 자연적 관광스팟과 역사적 박물관이 많아 지루하지 않으면서 여유로운 시간을 보낼 수 있는 곳이 이곳입니다.​​  ​​ ​하와이 사람은 대부분은 경제 중심지인 에 거주하고 있는데, 주로 아시아 사람이 많습니다.태평양의 파도를 가르는 남녀 서퍼들의 액티브한 모습에 여행객들은 또다른 다짐을 하게 됩니다.는 미국도시중 유일하게 왕궁이 있는 도시이며 하와이 고유의 폴리네시아 문화유산의 캐릭터가 강한 곳이고 합니다.도시곳곳은 미국를 떠오르게 하는 모습들로 가득하고해변으로 가면 액티브티를 즐기는 현지인,관광객들을 보게되면 여유로운 시간을 보낼 수 있습니다.​하와이는 미국 최남단 주로 오직 섬으로만 이루어져 있습니다. 하와이의 유적지와 주요 문화 관광지 중 일부는 에 있습니다. 만의 문화, 넘쳐나는 자연의 아름다움, 일 년 내내 계속되는 온화한 날씨 등 열대 섬에서 느낄 수 있는특별한 경험을 하며 여가를 보내세요.​ 의 대표적인 , 즐길 거리를 알아봅니다.​와이키키 해변파도타기를 즐기는 사람들도 구경하고, 청록색 바다에서 시간을 보낼 수 있습니다​카피올라니 공원( 동물원)이 있는 인근 카피올라니 공원을 가보셔도 좋고 다이아몬드 헤드 사화산에 올라서 보셔도 좋을 것입니다. ​이터니티 비치(Eternity Beach)로 더 유명한 할로나 비치나 하나우마 베이 자연보호구역으로 가보세요.스노클링을 즐기는 여행객이 많습니다​예술 작품, 디자이너 샵 등을 돌며 여러 가지 재미난 것들을 구경하실 수 있습니다. 알로하 타워에서 바닷가 경치도 감상할 수 있어요알라모아나 센터에 무수히 늘어선 야외 시장 가판대!​​ ​하와이의 박물관하와이의 살아있는 박물관을 탐방하며 하와이의 풍부한 문화와 역사에 대해 배워보세요.혹은 현대 미술관을 방문하여 하와이와 태평양 최고의 현대 미술 작품을 감상해도 좋습니다.​​오아후하와이에서 만날 수 있는 크고 다양한 박물관은 주로 오하우에 있습니다. 특히 의 비숍 박물관은 하와이의 역사를 연구하고 보존하는 하와이 최대의 박물관입니다. 이곳은 본래 카메하메하 1세의 후손인 버니스 파우아히 비숍 공주의 왕실 물품과 방대한 하와이 공예품을 소장하기 위해 건립되었으며, 현재는 태평양 최고의 자연사 및 문화사 연구 기관으로 이용되고 있습니다.​​이올라니 궁전 시내에 있는 이올라니 궁전은 미국 유일의 궁전이며, 1800년대 후반 하와이 왕국의 중심지였습니다. 미국식 피렌체 양식으로 지어진 이올라니 궁전의 웅장한 방과 왕족의 초상화, 화려하게 장식된 가구 및 귀중한 예복을 둘러볼 수 있어요​센트럴 오아후의 에와 지역에 있는푸울로아(진주만)는 하와이에서 가장 큰 자연 항만이자 국립 사적지로 지정된 유일한 해군 기지입니다.태평양 역사 공원과 전함 미주리 기념관, USS 보우핀 잠수함 박물관 공원, 태평양 항공 박물관에서는 미국이 제2차 세계대전의 아픔을 겪은 역사에 대해 배워볼 수도 있습니다.​​​ ​ 미술관전 세계에서 수집한 수만 점의 작품을 영구 소장하고 있는 하와이 최고의 미술관입니다.가이드 투어를 따라 유명한 상속녀 도리스 듀크의 대저택 샹그리라에 도착하면 삼천 점의 이슬람 예술품을 관람할 수 있습니다.하와이 최고의 현대 예술을 감상하려면 아름다운  미술관의 스팰딩 하우스는 마키키 하이츠 위에자리 잡아  전경이 내려다보인답니다.​​하와이 아일랜드하와이 아일랜드는 하와이 제도의 유일한 활화산과 카메하메하 1세의 고향이 자리하고 있다는 사실 덕분에 더욱 독특한 박물관 문화가 발달했습니다. 하와이 화산 국립공원에 위치해 할레마우마우 크레이터가 내려다보이는토마스 재거 박물관은 화산에 대해 배울 수 있는 지형 전시물을 비롯해 지도와 비디오 등이 잘 정리되어 있답니다.​​이밀로아 천문 센터하와이 아일랜드의 3대 산을 상징하는 3개의 티타늄 원뿔 모양 지붕을 한 모습으로 관광객을 맞이합니다.재미있는 인터랙티브 전시물과 아이맥스 스타일의 천체투영관이 특히 유명합니다. 시내에 있는 모쿠파파파 디스커버리 센터에서는 아이들과 가족을 위한 인터랙티브 전시물을 통해 태평양 섬의 연약한 산호 생태계에 대해서도 알아볼 수 있습니다. ​풍부한 전시물과 잘 보존된 19세기 선교사 주택은 물론 초기 하와이인의 생활상과 자연사를 전시한 라이먼 박물관과 임무 하우스 방문할 가치가 있는 곳입니다.​​ ​카하나모쿠 해변(Kahanamoku )에 있는듀크 카하나모쿠동상 앞에서 사진도 찍는 일은  여행에서 방문객이 꼭 하는 일입니다다이아몬드 헤드 분화구(Diamond Head Crater)햇빛이 너무 강해지기 전에 30만 년 전 화산 분출로 생긴 헤드 분화구(Diamond Head Crater)이죠​약 1.6km를 올라가다 보면 하와이 군대의 과거를 살펴볼 수 있으며, 정상에 다다르면 와이키키의 빼어난 경치를 한눈에 내려다보여 힘들게 올라온 보람을 느낄 수 있습니다.​카이 샐러스(Kai Sallas)의 프로 서프 스쿨 하와이(Pro Surf School Hawaii)에서 첫 서핑 강습을 받아 보세요.프로 서퍼 강사진이 와이키키에서 비교적 잠잠한 파도 위에서 파도를 타는 법을 친절하게 가르쳐 주기 때문에다른 서퍼들과 충돌할 걱정을 할 필요가 없습니다.​와이키키 해변을 거닐며 석양뷰는 파란 하늘색이 주황색, 보라색, 분홍색이 오묘하게 섞인 아름다운 노을로 물드는 멋진 광경을 목격할 수 있습니다​​​  비자 정보 및 그 외 정보 알아보기​비행 시간 : 직항 약 9시간시차 : -19시간전압 : 120V환율 : 1USD = 약 1,100원비자 : 90일 이내 단기여행 시 ESTA 발급 필요팁 문화 : 팁문화 있음 (기본 약 15~20%지불)​​관광, 휴양, 활동 등 하와이  여행에서 기대하는 것들은 다양하고 이 모든 것들을 다 충족시켜주는 곳이 입니다​이 겨울 따뜻한 나라로의 여행을 꿈꾸는 이들이여 하와이 로 ~​​ ​ 
#하와이 #신혼여행​ ​​결혼 준비와 결혼식은 사실.. 크게 감흥이 없고 설레지 않았지만하와이 신혼여행은 못 참지!! 사실 하와이는 신혼여행이 아니고서야 크게 갈 일이 없을 것 같고휴양, , 쇼핑거리 모든 것들이 가능한 곳이라 다른 선택지는 그냥 생각도 안 하고 정한 신행지.몰디브도 많이 선택한다고 하지만.. 몰디브는 그냥 너무나도 제 취향이 아닌 곳일뿐.. 개인적으로 몰디브를 대체할 수 있는 휴양지는 너무나도 많다고 생각합니다 ! ㅎㅎ​​신혼여행은 답례할 선물들도 사와야 한다는 생각과 내 것들도 사올 것이라는 확신이 들어무조건 캐리어는 큰걸로 4개.​​  ​​대한항공 → 하와이 비행기편은 1인 23kg 수화물 2개까지 실어줘욥!​​ ​​꽤 늦은 시간에 출발했고, 저녁을 못 먹어서 탑승 전 제대로 한식 즐기기.순두부!!! JMT JMT...​코로나 여파인지 2여객 터미널 너무 한산하고 좋았다 !!​​ ​사이좋게 출발 ~ 밤 비행기는 오랜만인데   ​​너무나 취향이었던 기내식. 두 번 나왔는데 왜 사진은 하나뿐이지?​비행기 타면 조금 후에 밥 주고, 재우고, 일어나면 또 밥 주고.. 사실 소화도 잘 안되지만그냥 기내식을 꽤 좋아하는 나는 열심히 먹는다 !!​​​ ​​8시간 비행끝에  공항 도착.하지만 우리는 바로 마우이 카훌루이 공항으로 다시 떠난다 ! ​신혼여행 동안 3박 4일 일 마우이,8박9일 오아후 본섬에 있으면서 하루 빅아일랜드로 일일투어를 가는 환상적인 스케줄.​  ​​ ​​마우이섬에 거의 다 와갈때 쯔~음 찍은 비행기 밖 사진.​  ​ ​카훌루이 공항에 도착해서 렌트카를 찾으러 갑니다.​렌트카 찾는건 솔직히 어렵지 않아요 ! 공항에 내리면 렌트카 픽업하는 장소 다 표지판으로 나옵니다!​​우리가 사용한 업체트six (식스트)​​렌트카 예약은 어렵지 않게'카모아' 라는 어플을 통해서 했어요. 아주 간편 !​​​  ​​​카모아 어플을 다운받아서 해외 지역 선택하고공항이나 빌리고싶은 위치 선택하고 날짜 , 차종 소트해서 볼 수도 있고.누구나 예약하기 너무 쉽습니다 :-)​(사실 제가 예약한건 아니고 남편이 알아서 했는데 카모아로 했더라구요 ! )​​​​ ​​날씨 좋은 하와이에 왔으면 뚜따 차 (컨버터블) 한 번 타줘야죠 !!저희는 마우이에서 뚜따차를 타기로 해서  '포드 머스탱' 4일간 빌렸습니다 :-)​결론적으로 아주 대만족스럽게 잘 탔어요!​식스트 직원분이 빨간색으로 준비되어있다고 하시면서"SEXY RED" 차라고 하시더라구요​ㅋㅋㅋ​​ ​​​타고 가다가 the fish market 앞에 세워둔 포드 머스탱 섹시 레드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저는 관종색 아주 좋아해서 마음에 들었답니다 :)​​​​​ ​​​​정말 날씨가 좋고 푸르르고 예쁜 하와이.​마우이의 첫날은 렌터카 찾고월마트 갔다가 더 피쉬 마켓 들렸다가 숙소로 가는 간단한 일정.​​사실 이제 포스팅을 막 시작하는 터라 일 별로 포스팅을 해야 할지 맛집별로 해야 할지 잘 모르겠지만.​​하나 하나 기록해두려고 한다!​​​인생 가장 즐거웠던 12일 동안의 기록을 해보아야지 !​  ​​​  ​ 
​Aloha, 알로하!  어느 덧 2022년을 마무리하고새해를 맞이할 시간이 돌아왔어요.​연말연시 하와이는 어떤 모습일지함께 만나보세요.  ​​ ©Honolulucitylights.org​​====================" 시티 라이트"Honolulu City Lights====================​​행복의 섬 하와이에서가장 큰 연말 축제인' 시티 라이트'는12월 3일 개막식을 시작으로12월 한 달 동안 운영됩니다.​*8am - 10pm(매일)​​ ©Honolulucitylights​​제 38회 크리스마스 축제=====================​올해로 38주년을 맞이하는 시티 라이트 행사는하와이를 나타내는크리스마스 데코레이션과흰 눈보다 뜨거운 화려한 조명 전시로 다양한 를 제공합니다.​​ ©Honolulucitylights.org​​한 여름 풍경에 더해진​ 크리스마스 감성=====================​여름 복장을 한 하와이 로컬 스타일의 산타클로스부터야자수에 걸쳐 있는 알록달록한 크리스마스 전구,파인애플 데코레이션 등한 여름 풍경에 더해진크리스마스 요소요소가재미와 웃음을 선사합니다.​​ ©Honolulucitylights.org​​눈이 없어도 눈이 즐거운!=====================​ 시티 라이트는 시청과 다운타운 곳곳에서 볼 수 있으며,​시청 앞 광장에 설치된대형 크리스마스 트리와시청 건물 내 마련된 각종 트리 전시회는놓쳐서는 안 될 축제의하이라이트입니다.​*​이 밖에도 가족 친화적인 다양한 이벤트가 준비되어 있습니다. ​조명은 일부 낮 동안에도 켜져 있으며대략 오전 6시쯤 잠시 꺼지게됩니다.​​ ©Honolulucitylights​​한 여름의 크리스마스=====================​하와이에서의 잊지 못할 추억!​12월 하와이를 방문한다면 시티 라이트와 함께특별한 크리스마스를 경험해 보세요.​​Mahalo감사합니다!​   
​안녕하세요 갱이입니다!리프 호텔에서 2박을 지내고츠바키호텔로 체크인하는 날인데 체크아웃하고 시간이 떠서JP스토어 안에 있는  커피에서 쉬다가T 갤러리아 다녀오고~점심은 간단하게 ABC 스토어에서 먹은 후기후다닥 남겨보도록 할게요~​​​ ​에그엔띵스에서 조식먹고오전에 잠깐 수영했다가리프호텔 체크아웃 11시에 맞춰서 로비에 짐을 맡기고 찰칵​로비에서 바라보는 투몬치비와 수영장 뷰가 너무 좋다다음에 또 올게~ 리프🌴​​​ ​짐도 잘 맡겼으니까쇼핑센터 구경을 좀 해볼까나~리프호텔에서 쭉~ 나가면JP스토어와 T 갤러리아가 도보 5분이내에 위치해있어서 접근성 최고저녁에 편의점 갈 때도 좋아요​​​ ​오늘도 편안한 아침~하늘은 파랗고~ 햇빛이 뜨겁고~살이 잘 타는 체질이라선크림을 발라도 깜둥이처럼 엄청 탔거든요그래도.. 저 때가 너무 그립댜​​​ ​JP스토어랑 T갤러리아는리프호텔 건너편에 위치해있어서 전날에도 방문했었는데호텔 체크인 시간도 있고~붕~ 떠있는 시간을 잠시 채워줄 수 있어요오랜만에 보는 TGI FRIDAYS​​​ ​JP 스토어에 도착~괌 시내에 위치해있으면서 괌 플라자 호텔과 연결되어 있어 접근성이 좋은 JP스토어딱히... 도 없고...가볍게 쓰윽~ 둘러보기 좋아요​우리는 더위 잘 타서땀 식히려고 몇 번 들어갔었는데에어컨 바람이 강렬해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🌿괌 2월 여행은 가디건 필수​​​ ​첫날 JP스토어 갔을 때색깔과 사이즈가 종류별로 있는 젤리켓 인형이 많았어요국민 애착 인형 아이템으로 많은 분들이 구매하시는 모습이 보였지만 우리 부부는 그냥 사진으로만~​태교여행이나 아이가 있는가족분들이 많이 구매하시는 것 같아요우리는 다음에 사보는 걸로~​​​ ​괌 쇼핑 JP스토어에는다양한 기념품들이 있었는데 아이들이 좋아할 것 같은인형들이 다른 곳보다 훨씬 더 많았거든요 $18이었나~ 귀여워서 구매​100달러 이상 구매하면10% 할인해주는 이벤트도 있으니이것저것 구매하실 분들은할인 꼭~ 받으셔서 혜택 챙기시길 바래요마그넷 자석 구매하고 끝~​​​ ​이것저것 둘러보다가커피도 마시고 싶고~ 잠깐 쉬기 위해 카페로 들어왔어요​JP스토어 내부에 있지만외부에서도 들어올 수 있으니 참고몇 년 전에 오사카 갔을 때에서 커피 먹었었는데 맛이 괜찮아서 추억 삼아오랜만에 카페에서 커피 마시기로~잠시 쉬어갈 때 좋은 것 같아요​두짓비치랑 연결되어 있는더플라자 1층, 스투시 앞에도 위치해있는#괌커피맛집 카페​​​  ​ 카페 메뉴판~커피와 티, 아사이볼, 파이,크로와상, 타르트 등간단하게 음료와 디저트를 맛볼 수 있는#괌카페맛집 커피​음료 앞에 꽃 모양으로표기되어 있는 음료들은 아이스 가능12시부터 7시까지 운영​​​ ​내부는 크기에 비해 테이블 수가 많이 준비되어 있으며큰 창문으로 투몬시내를 그림처럼 바라볼 수 있어요~​저기 앉고 싶었는데 주문하는 사이에 자리를 놓쳐서반대편 소파에 앉았어요그래도~ 쉬니까 너무 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​남편은 전등이 예쁘다며~층고도 높고 쾌적하게 잘 관리되어 있는#괌JP스토어카페 ​​​ ​Iced Coffee - $5.50Iced Hawaiian Latte - $6.50Service Charge 10% - $1.20total - $13.20​아메리카노도 있었지만오랜만에 콜드브루가 먹고 싶어서Iced Coffee로 주문 완료음료 사이즈가 있는데Iced Coffee는 무조건 L 사이즈밖에 없어요​하와이안 라떼는 사이즈가 3가지가 있었지만남편은.. 항상 L 사이즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바닐라라떼 맛이랑 비슷해요​​​  ​쉬면서 아까 구매했던인형이랑 사진도 찍고~ 놀고~쉴 때는 시간이 빠르네~​​​ ​JP스토어에서 나와서 찰칵괌 리프호텔이랑 에그앤띵스가 뒤에 보일 정도로투몬 시내가 가까워요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 인형은 왜 들고 찍었을까나​이제 T 갤러리아 가야지~이번 괌 여행 목적은쇼핑보다는 맛있는 음식먹고 놀고~그냥 구경하러가볼까나​​​  ​쇼핑맛집 T갤러리아는괌 시내 중심에 위치해있으며구찌, 까르띠에, 입생로랑,프라다, 버버리, 로에베, 미우미우 등 명품들이 모여있는 쇼핑몰​맥, 에스티로더 등화장품들도 저렴하게 구매할 수 있고한국인들밖에 없는 T갤러리아​​​ ​T갤러리아 앞 두짓타니~​​​  ​T갤러리아 내부에서는사진을 안찍고 구경하고 놀면서시계 하나를 발견했는데종이같기도 하고~ 장난감처럼 보이잖아요?방수도 되고~ 시간도 잘 가요~​플라스틱 종이라서 잠깐? 패션 아이템으로 사용해도 좋을 것 같고~가격은 하나에 $25였던걸로 기억해요⌚남편은 잘 쓰고 다니네요​뭐라도 사야되나~ 싶어서남아있는 립 컬러가 몇 개 없었지만 입생로랑에서 구매완료물건이.. 있을 때 가야 해요​​​  ​T갤러리아에서 나와서다시 리프호텔로 돌아가는 길에날씨가 좋아서 사진 찰칵​​​ ​걸어오느라 숨차서리프호텔 로비에 앉아서쉬고~I❤️GUAM 스티커를JP스토어에서 $1.99에 구매했어요남편 캐리어에 부착하기​​​ ​호텔에서 짐을 찾고~택시 탈까 하다가 멀지도 않은데 그냥 걸어가기로 결정리프호텔에서 츠바키까지 도보 10분 정도인데 처음에는 멀고~ 힘들 줄 알았거든요?하지만.. 왔다 갔다 편해요​살짝 출출하기도 하고~체크인하고 저녁 먹으러 가야 되니까ABC 스토어에서 해결​웨스틴호텔 바로 건너편아웃백 있는 건물 ABC 스토어로 방문여기 테이블 있어서 좋아요​​​ ​김으로 감싼 주먹밥~한국인이랑 일본인들이 많아서편의점에 간편 음식들이다양하고 먹기 좋게 준비되어 있는 ABC스토어여기서 식사 해결도 가능해요​차가운 것도 있었지만~따뜻하게 먹고 싶어서 온장고에서하나씩 꺼내서 계산 완료진짜.. 뜨거워서 조심히 꺼내주셔야 해요차가운 거 뜨거운 거 가격 동일​​​ ​ABC스토어 바로 옆에쉬어갈 수 있는 테이블이 있어서 여기서 먹을 수 있어요~​양옆에 막혀 있다 보니바람도 선선하게 잘 들어오고쉬시는 분들도 많아서애매하게 식사하시거나 쉬어가고 싶을 때이쪽 ABC스토어 추천드려요​​​  ​RICE NOODLE - $5.29MUSUBI SPAM&EGG - $4.29MUSUBI SPAM - $3.59GUAM BEER - $2.79BUD LIGHT - $2.79​스팸 무스비 두 개랑~라면은.. 뜨거운 물이 없어서 냉우동을 사 먹었는데 가격대비 부실할 수 있지만 편의점치고는퀄리티가 나쁘지 않았어요​젓가락도 주셨는데 농심... 여기는 한국인 것 같아~이제 배부르게 먹었으니캐리어 열심히 끌고~츠바키 호텔로 걸어가보도록 할게요호텔 후기도 기대해주세용​​​  ​​​​​​​ 
하와이 최대 쇼핑몰 알라모아나 센터, 세 번째로 큰 쇼핑 지역인 워드 센터 등이 모여 있는 카카아코 지역 ‘아우아히 스트리트’에서 한달에 한 번 야시장이 열립니다.‘ 야시장’은 오는 10월 20일 토요일 오후 7시부터 12시까지 열릴 예정인데요.갖가지 종류의 의류, 악세서리, 예술품 및 맛있는 먹거리 부스도 설치되며 특히 엔터테인먼트 부스가 여럿 등장해 인기 DJ의 음악을 함께 즐길 수 있습니다.또한 깜짝 패션쇼와 스케이트 보드 시연, 라이브 퍼포먼스도 진행될 예정으로 다양한 도 제공될 예정입니다. 인기 많은 길거리 음식 및 푸드 트럭도 집결한다고 하니 하와이 여행 중 쇼핑과 엔터테인먼트, 맛집까지 한 번에 해결할 수 있는 재밌는 야시장에 들러보세요.  야시장 Honolulu Night Market일시: 2012년 10월 20일 토요일 오후7시~12시주소: 683 Auahi Street, Honolulu HI전화: 808-772-3020홈페이지 (영어) : www.honolulunightmarket.com이미지출처:  야시장 페이스북 페이지
​ ​하와이 여행  날씨 여전히 여름 ​처서를 지나면서 아침 저녁으로 선선해진 날씨는 지낼만 합니다.오래동안 미국 시카고, 뉴욕, LA에 살면서 미국 수많은 도시를 여행하였다지만 가족과 함께 하와이  여행은 처음 이었습니다. ​​​ ​8월 중순 이라지만 여전히 무더운 날씨이었습니다. 관광지 답게 비싼 물가지만 이색적인 음식을 즐기는 재미는 괜찮았습니다.​​​ ​공항에 내리면서 부터 야자수 나무가 즐비한 이색적인 전경이었습니다.​4박5일 동안 , 와이키키비치, 다이어몬드 헤드, 하나우마 베이 등 다양한 와 소소한 맛집을 다니는 재미는 좋았습니다. ​2년 전 오늘의 추억은 하와이 여행  날씨 여전히 여름" 입니다. 2019.8.23.2년 전 오늘하와이 여행  날씨 여전히 여름아침에 일어나면 호텔 창밖으로 보이는 바다에 떠있는 요트들은 마치 한폭의 수채화 같습니다. 큰바다소년 Benjamin 은 지금은 하와이 여행중,  날씨는 무더운 여름 이네요. 오래 전 마국으로 이민 와서 살면서 수많은 지역들을 다녀보았지만 미국 #하와이여행 은 처음입니다. 며칠전 일본 토쿄에 잠시 들렀다가 ...큰바다소년 Benjamin Waikiki Beach, Honolulu, HI 96815 미국Waikiki Beach, Honolulu, HI 96815 미국 #하와이여행 # #하와이날씨 여전히 여름  
​﻿﻿﻿​​​내가 바로 의 랜드마크!!깡패 하와이 알로하타워​​​알로하세요 게코입니다​게코가 매일 포스팅을 쓸때마다여러분께 하는 말이 있죠!​알로하세요!!!​​알로하는 하와이에서서로 만나고 헤어질때 인사를 주고받는 말인데요~​게코가 오늘​ 알로하!를 유독 강조하는 이유!오늘 여러분들께 ﻿﻿소개해드릴 하와이여행코스가 알로하와 관련이 있기 때문인데요!​​바로 의 랜드마크인 알로하타워!​와이키키에 다이아몬드헤드가 있다면 에는 하와이 알로하타워가 있다!!​​​마치 한국의 63빌딩이나 남산타워가 떠오르죠?​그만큼 에서 중요한 의미를 담고있는 하와이 알로하타워!어떤 역사와 들이 있는지 궁금하시죠?​함께 가시죠!​​​과거 비행기가 대중화되지 않았을 시절~​많은 사람들의 이동수단이었던 배! 하와이는 과거 바다산업이 발달되있었기 때문에​​바다를 밝히는 등대는 물론 항구가 굉장히 활성화 되있었는데요!​현재 많은 사람들이 비행기를 이용하게 되면서항구가 잊혀지는듯 했으나~? 역사가 담긴 하와이 알로하타워에는 사람들을 즐겁게 해주는크루즈들이 정박하면서 현재 하와이명소로 새로운 역할을 하고있다구욧!​또한 하와이 알로하타워에는 주변 가 가득할 뿐만아니라  알로하 타워만의 소소한 분위기도 느낄 수 있다는 사실!​그럼 의 랜드마크인 알로하타워로 가볼까요?​​​​​『 하와이 알로하타워 & 주변  』​​​우와,, 전망좀 보세요!속이 뻥뚤리는거 같은 기분이죠?​​알로하라고 적힌 글자가 눈에띄는 하와이 알로하타워는하와이여행코스를 돌며  시티풍경에서 한번쯤은 보셨을 텐데요!​여러분들이 하와이투어로 크루즈들를 타러오는 장소가 바로하와이 알로하타워라는 사실!크루즈를 타기전에 시간이 난다면 꼭 올라가봐야겠죠?​하와이 알로하타워를 안가는건 서울에서 남산타워를 안가는거랑 같다구욧!​​​​​​​또한 하와이 알로하타워주변에는 여러분들의 발길을 사로잡을만한 들이 가득한데요! 바로 알로하타워 마켓 플레이스!​​지금까지 마켓 플레이스라는 명칭이 붙은 하와이명소들 중에  없는 곳은 없었다구욧!​더군다나 알로하타워 마켓 플레이스는 현지인들이 즐겨찾는 쇼핑센터인데요~​다양한 의류, 패션잡화상점들이 있을뿐 아니라 레스토랑 카페등 다양한 로컬상점이 많아 하와이 현지상점을 그대로 느낄 수있다는 사실!복잡한 다른 쇼핑센터들에 비해 한적하고 여유로운 분위기랍니다​또한 마켓 앞은 아름다운 하와이의 바다가 펼쳐져있으니쇼핑도하고 밥도먹고 알로하타워에서 야경까지~(이보다 완벽한 하와이여행코스는 없다구욧)​ ​그래서 하와이 알로하타워는 어디에있느냐!​하와이 알로하타워는 와이키키에서 서쪽으로 20분! 다운타운 근처에 위치해 있는데요!어제 게코블로그에 포스팅했던 이올라니궁전도 다운타운에 있었죠~ 하와이일정으로 다운타운에 오시는 분들은 알로하타워도 들려가세욧 ​​​오늘은 여러분들께 의 랜드마크를 담당하고있는 하와이 알로하타워를 소개해드렸는데요~ 어떠셨나요?​​​에 이런곳이!​숨겨진 보석을 찾은 느낌이죠?​​하와이일정에서 하루쯤은 알로하타워에서 하와이여행코스를​즐기는 것도  좋은 힐링이 된답니다!​그럼 저는 이만​내일 포스팅주제 찾으러​알로하​​​ 
안녕하세요, 하리봉입니다🥭벌써 #하와이일상 #하와이허니문 #하와이여행이야기 12탄이네요✍시작을 어찌하나 손 놓고 있다가너무 늦기 전에 남겨야지 싶어 시작한게나름 좋아해주시고 꿀팁이나 댓글로이것저것 물어보시는 분들이 많아 나름 뿌듯해요🤟그럼 #하와이맛집 #하와이가볼만한곳 등기록 남겨볼게요👀  하와이는 사실 걷기만 해도 화보가 나올만큼 진짜 뷰가 참 예뻐요📸 남편은 여기서 걸어봐이쪽봐봐 하면서 계속 찍어주었답니다저 때 진짜 더웠는데 말이죠😂👀📸TMI로 저 #타미원피스 는 좀 중국스러워보일 수는 있으나 너무 예쁘고 편해서 겟했답니다😊 아주 야무지게 잘 입고 다녔던 타미원피스한국 와서도 몇 번 입었네요🚶‍♂️🚶‍♀️ 하늘이 예뻐서그런지 진짜 사진이예쁘게 잘 나오더라구요🏝 성조기 있는 맥날 앞에서 제가남편 사진 찍어주니까 어떤 예쁜 미국인여성분이저희 너무 귀엽다며 ㅋㅋㅋㅋ사진 찍어주겠다 해서 건진 커플사진📸(한창 귀여워 보일,,,써티,,😂) 산책하듯 걸어서 만난 #뮤지엄#미술관 입니다🏝 특이한게 월-수는 열지 않고목-일에만 운영되는데요,시간도 조금 다르니 이용에 참고하세요!가격도 성인기준 20불인데요,저희는 호텔 멤버쉽으로 free였답니다🤟 지도도 있으니 헤매지 마시고 보면서 다 둘러보심 좋은데요, 저희도 몇 번을 헤맸거든요😂 사진찍는 재미 들려버린 빨강원피스 한국미시즈🥭 정원이라는데 어찌 사진 안찍고 넘어갈까요👀📸 커피보고는 그냥 못 지나치는 1인또 아아 한잔 하러 HOMA 뮤지엄카페들어가야쥬🧊☕아메리카노 기준 3.5불인데 텍스는 미포함이라텍스 포함하면 4500원 정도라 그리비싼 곳은 아녔네요😂 시원했던 미술관카페 아메리카노🧊☕ 여기는 미술관 안에 있는 레스토랑인데요,뷰도 좋고 맛있어보여서저희도 전시 보고 가기로 했답니다😊 여기 맞은편이 아까 그 식당인데요,이렇게나 예쁘네요!저 위로 올라가도 또 미술관입니다👀 멋진 작품들이 많았는데요,특히 하와이 뿐만 아니라 세계 각국의 테마별 그림들이 있어 보는 재미가 쏠쏠해요!물론, 한국도 있었답니다🤟 중간중간 정원처럼 예쁜 공간들도 있고요🏝  아까 말한 한국 테마의 그림, 작품 전시가 있어요👀 그외의 오래 지난 서양의 미술작품들도 있고요  마치 유럽의 어떤 가정집 정원에 온 것도 같고요🍃 참새방앗간처럼 사진 찍기 필수죠📸 미술관 내 레스토랑에 갔더니웨이팅이 있어서 한바퀴 더 돌아보고 갔더니자리가 생겨서 착석했습니다🥗🍝  파스타와 치킨버거인데요,생각해보니 하와이와서 야채를 가득 먹어본 기억이 가물가물신선한 야채 가득이라 넘 좋았네요🥗 일단 분위기가 너무 좋은 야외테라스좌석이라막힘없이 즐길 수 있어 좋았고요,맛도 짜지 않고 맛있었네요🥗🍝 돌아오는길 잭인더박스도 만나고🍔🍟 또 다시 도장찍듯 온 #알라모아나파크해변 🌊🏝 보이시나요..?사람 진짜 없어요...저 넓은 곳에 10명 남짓,,,🌊🏝이런데도 #와이키키해변 만 가신다면...어쩔 수 없네요😂 심지어 이렇게 간단히 물샤워 할 수 있는 호스가 여러 군데 분포해있고화장실도 안에 있어서 얼마든지바닷가에서 놀고 간단히 씻고 돌아갈 수 있어요🌊 카약타는 학생들부터 어른들까지자주 보였던 알라모아나파크🏝🌊 물놀이 후 이전에 월마트에서 사두었던 한국라면과 만두 그리고 햇반과 김으로오랜만에 얼큰하게 먹어봅니다🤟🍚🍜(라면은 한국라면이 최고😊) 오랜만에 밤의 와이키키 해변 즐기러🚶‍♂️🚶‍♀️ 동상 앞에서 여전히 많이들 사진 찍으시고📸  #하와이마술공연 도 재미나게 즐기고👀저 마술사분 거의 매일같이 나오심 애플워치가 아니라이정도만 찍혔지만 거의 기본 2만보 이상걸었던 하와이의 하루가 또 저무네요🏝  개인적으로 무료로 들어갔지만가 많아서 좋았던하와이 미술관시간이 되신다면 전시보러 가시는 거추천드려요🍃🏝 
​​​​​비가 온 하와이 의 풍경이다☔️​​​  ​​​오늘은 우동을 먹기 위해 나왔다.구글 리뷰를 통해 우동 맛집을 찾았는데, 정말 줄이 길었다. 5:30에 와도 줄을 서서 먹어야 한다!그만큼 엄청 맛있었다👍🏻👍🏻​​​​​ 이렇게 줄을 서면 도장을 찍어준다. 내 앞이 다 줄이다..​​…​​​​ ​​​드디어 입성.!! ✨나는 추천 메뉴들로 골라 먹었다.추천 메뉴는 이유가 있는 듯 하다👏🏻👏🏻​​​​​​ Previous imageNext image ​​​그리고 각종 튀김과 계란말이 등은 가격이 표시되어 있고개별로 살 수 있다. ​하와이는 물가가 비싼 편이라 보통 13달러 정도를 주고 밥을 사먹을 수 있은데, 이곳은 비교적 저렴한 편이었다!하와이 혜자 느낌🍜​꼭 먹어보길 추천한다! 긴 줄을 서서 먹을만한 가치가 있다✨​​​​ 미국 하와이  Kūhiō Avenue2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​​​​​​밥을 먹고 로얄 하와이안 애비뉴 거리를 구경하면 된다.H&M, Zara등 각종 브랜드로 가 정말 많다.그리고 길거리 연주도 있어 감성적이다:)​​​ 밤에 분위기 죽인다!!-! ​​​​​그리고 바로 앞에 있는 와이키키 해변으로~!​​​​​ ​​​​  그리고 장을 보러 Walmart로-에 있는 여러 마트 중 월마트가 가장 저렴하다.나는 오늘도 비키를 타고 이곳 저곳을 돌아다닌다.🚲​정말 쏠쏠한 비키 강추한다!-!​​​ 미국 하와이  Ke’eaumoku Street700 Ke’eaumoku St, Honolulu, HI 96814 미국 ​ ​​​​월마트 라이언 커피✨☕️​​ Previous imageNext image그 유명한 라이언 커피 ​​​하와이의 유명한 라이언 커피! 잠실에서는 무려 25000원에 팔지만, 이곳에서는 7달러도 안된다👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​​초콜릿, 마카다미아 넛, 바닐라 등 다양한 맛이 있다.난 초콜릿 향 커피를 구매했는데, 향이 진하고 커피의 색다른 느낌을 줘서 너무 만족스럽다한국보다 저렴하니 구매를 추천한다!​​​​​*잠실에서 본 라이언 커피…쏘 익스펜십…​ Previous imageNext image잠실_라이언 커피 ​​​​  ​오늘은 비오는 날 하와이 우동 맛집, 마루카메 우동과하와이 라이언 커피를 소개했다~!그리고 밤의 와이키키 비치, 로얄 애비뉴✨​​​​다음에는 더 많은 정보를 공유해보도록 하겠당🕊​ 
한 번도 안 가본 사람은 있어도 한 번만 가 본 사람은 없다는 하와이. 전 세계인이라면 한 번쯤 가보기를 꿈꾸는 세계적인 휴양지이다. 많은 이들이 모르는 사실이지만, 하와이는 여러 개의 섬이 모여 있는 제도이다. 여기에는 가장 많은 여행객이 방문하는 오아후섬(Oahu), 가장 넓은 면적의 하와이섬(Hawaii), 마우이(Maui), 카우아이(Kauai) 등 8개의 섬과 부속 도서가 포함된다.특히 그중에서도 손꼽히는 곳이 바로 와이키키 해변이 위치한 오아후섬이다. 전 세계에서 모여든 여행객들의 에너지와 다양한 문화가 살아 숨 쉬는  하루 코스를 소개한다.​1. 다이아몬드 헤드 Diamond Head 사진 - unsplash 하루를 트레킹으로 활기차게 시작해보자. 다이아몬드 헤드는 오아후섬 동남쪽에 위치한 분화구로, 오아후섬에서 가장 유명한 트레킹 코스 중 하나로 자리매김하고 있다. 이 분화구는 30만 년 전 화산 폭발의 영향으로 형성되었으며, 19세기에 이 언덕에서 다이아몬드를 발견했다고 착각한 영국 선원들이 이와 같은 이름을 지었다. 조금은 가파른 1.3㎞의 트레킹 코스를 걸어 정상에 오르면 와이키키 해변과 시내가 만들어내는 아름다운 해안선을 한눈에 볼 수 있다.다이아몬드 헤드 트레킹은 2022년 5월부터 예약을 통해 입장이 가능하다. ​2. KCC 파머스 마켓 KCC Farmers’ Market 사진 - Kapi`olani Community College/unsplash 다이아몬드 헤드 트레킹을 마쳤다면 수고한 자신에게 맛있는 음식을 선사해 줄 때이다. KCC 파머스 마켓은 다이아몬드 헤드 바로 아래, 카피올라니 커뮤니티 컬리지(Kapi`olani Community College) 안에서 매주 토요일마다 열린다. 오아후 최대 규모인 KCC 파머스 마켓에서 하와이 현지에서 생산되는 신선한 유기농 과일과 채소를 합리적인 가격으로 맛볼 수 있다.​3. 와이키키 해변 Waikiki Beach 사진 - 조유민 여행+ 인턴기자 이제는 해변에서 여유로운 휴식을 즐겨보자. 와이키키 해변은 하와이의 가장 상징적인 해변으로, 과거에는 하와이 왕족들의 휴양지였을 정도로 아름다운 풍경을 자랑한다. 전 세계에서 모여든 여행자들로 밤낮없이 북적이는 이곳에서 파도에 몸을 맡기며 여유로운 휴식을 만끽할 수 있다. 특히 와이키키 해변에서 거침없이 파도를 가르는 서퍼들은 하와이다운 분위기를 자아내는 특별한 이다. ​4. 칼라카우아 애비뉴 Kalākaua Avenue 사진 - 조유민 여행+ 인턴기자 해변을 만끽했다면, 화려한 꽃무늬가 그려진 하와이안 셔츠와 드레스를 입고 칼라카우아 거리로 향해보자. 와이키키 해변을 따라 5㎞ 넘게 뻗어있는 이 거리에는 다양한 상점과 럭셔리 브랜드, 전 세계에 기반한 많은 맛집이 들어차 있다. 일본 음식, 멕시코 음식, 한식까지 다양한 세계 음식을 먹고 신나는 음악이 나오는 바에 들어가 앉아 있다 보면 시간 가는 줄 모르고 하와이에 흠뻑 빠져들게 된다.   글 = 조유민 여행+ 인턴기자감수 = 홍지연 여행+ 기자​​ 
 아직도 하와이였으면 좋겠는소유입니다 ୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛♥ ​​이번엔 제가 묵었던 숙소인쉐라톤 와이키키 1층에 위치한 좋은 펍? 레스토랑? 한번쯤은 가볼법한 럼파이어 리뷰에요 ◡̈ ​​  ​쉐라톤 와이키키 수영장 쪽으로도이어져있어서 수영하다 바에서 드시기도 하고저희처럼 그냥 가서 먹기도 하고​​내부가 어둑어둑 하고 가 좋아서 많이들 이용하는 와이키키 맛집​​  RumFire2255 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​​ ​쉐라톤 와이키키의 웅장한 엘베여기 묵고 계시는 분들이라면아 여기! 하실거에요 안쪽으로 들어오시면 ​ ​럼파이어가 딱 보인답니다 여기는 로비 엘베쪽 입구에요​ ​이쪽에 카운터가 있어서 예약을 하고 왔는지 그냥 온 건지 이야기를 하고 기다리면 되요​​와이키키 맛집에 올 때따로 예약은 하지 않았지만대기가 많지 않아서 금방 들어갈 수 있었어요 ◡̈​  ​사실 이 날 알라모아나에서 쇼핑을 하도 오랫동안 하고 와서 지쳐 있었는지 사진이 다 흔들렸네요언뜻 언뜻 봐도 는 괜찮죠?​  ​야외 쪽에도 테이블 있어서 야외쪽으로 안내 달라고 했는데 바깥에 바람이 많이 불어서 추천해주지 않는다고 하셨어요 그래서 안쪽에 앉게 됐어요 ㅎㅎ​ ​럼파이어라는 이름에 걸맞게 불 장식이 많네요그래서 그런지 내부가 어두운데도 가 고급스럽다? 이국적이다? 그런 느낌이었어요​ ​그나마 바깥이랑 가까운 자리로 안내를 받았고 테이블마다 조명이 있어서 더 느낌있네요 이 조명덕에음식 사진 예쁘게 찍히더라구요 ㅎㅎ​ ​소중한 우리 에르메스에게도 한자리 내어주었어요 ෆ ​​​  메뉴판도 따로 있기는 했는데 인터넷으로 찾아서 캡처한거 가져왔어요​ ​하와이에는 현금지불이 없는 곳들이 꽤나 있어요​​럼파이어는 쉐라톤 와이키키 호텔에 있는 음식점이기 때문에 룸 차지도 가능해요하지만 저희는 카드결제 ​​ ​​주문한 메뉴는​뉴욕 치즈 프라이즈뉴욕 스테이크럼파이어 시그니처 마이타이술한잔 뭔지 모름..ㅋㅋ​총 $102.62​메모장에 적어둔거라영수증이 따로 없네요 ㅋㅋ​​​#기본세팅 ​접시와 커트러리​​​#칵테일 ​뒤이어 칵테일이 제일 먼저 나왔는데요좌측이 럼파이어 시그니처 마이타이우측에 있는 술은 직원분한테 센 술이 어떤거냐 물어보니까 데낄라가 들어간 술을 추천해 주셨는데 술이 이름이 뭔지 모르겠어요 😅​  ​럼파이어 시그니처 마이타이​​위아래로 색감이 너무 예뻐서 맛도 기대했는데 너~~무 쓴거에요​​하와이는 마이타이가 유명하다니까레스토랑이나 술집을 가면 시켰는데한번도 맛있게 먹어 본 적이 없네 🤣​​저는 상큼한 걸 좋아하는데달기만 하고 굉장히 딥해요칵테일 중에 롱아일랜드라는 술도 즐겨 먹는데 그것보다 더 딥한느낌이고 도수도 엄청 센 것 같아요반도 못먹었는데 이미 홍당무 🥵​  ​이름 모를 술​​이건 뭔지 도저히 모르겠지만 데낄라가 들어간 술이라 그런지 컵 주변으로 소금이 묻어있네요​​아래 깔려 있는건 레몬즙이나 라임즙일 것 같아요​​사실 남편이 센 술을 원해서 시킨건데 남편 술보다 제 술이 더 세요 남편도 먹고 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋ​​여튼 술은 2가지 다 제 입맛에는 별로...  ​​​#뉴욕치즈프라이 ​와이키키 맛집 럼파이어 메뉴판에는뉴욕 치즈 프라이라고 써있었는데인터넷으로 찾아 본 메뉴판에는 베이컨 치즈 프라이라고 써 있었어요​​뭔들 맥주가 생각나는 안주예요양이 진짜 푸짐했고하와이 햄버거 집에서 흔히 보이는 메뉴!​ ​가격이 비싼만큼 양이 많아서식사를 하러 온 게 아니라 술만 드시러 오시는 분들이라면이거 하나만 시켜먹어도 충분할 거 같아요​​바삭바삭해 보이는 베이컨 칩이랑듬뿍 올라간 치즈가너무 먹음직스러워 보이지 않나요 ෆ ​ ​당연히 좀 짜긴 했지만저는 너무 맛있었어요먹어도 먹어도 양이 너무 많아서 남겼는데​​테이크 아웃해가려다가 너무 물려서 안먹을 것 같아서두고 나왔거든요 근데 그게 지금 후회되네요 ◡̈ ㅋㅋ​  ​와이키키 맛집의 베이컨 치즈 프라이는소스를 3가지 주시는데저는 개인적으로 케찹이 압승 ෆ감튀엔 케찹 아니겠어요 나머지 두 소스도 쏘쏘 ◡̈ ​​​​#뉴욕스테이크 ​저희가 저녁을 못 먹었던 상태라식사 메뉴를 찾아 봤는데럼파이어는 사실식사 위주가 아니고 술 위주더라고요그래서 시킬게 스테이크 밖에 없었던..ㅋ​​기대 안했는데 생각보다 냄새도 비주얼도 좋아요?​​스테이크 너무 질리게 먹어서제가 울프강도 안 갔다고 말씀드렸었죠근데 먹을게 이것밖에 없으니까이거라도 시켜야죠ㅠㅠㅋㅋㅋ​  ​두툼한 고기에 구운 토마토,마늘 슬라이스, 치즈 소스가곁들여진 스테이크였어요 ෆ ​ ​제가 하와이에서 먹었던 스테이크 중에 제일 맛있었던게마우이 하얏트 리젠시에서 먹었던손즈 스테이크 하우스였거든요​​역시 그 집이 훨씬 맛은 있었는데고기도 나름 부드럽고양이 진짜 푸짐했어요​  ​스테이크는 남기지 않고 다 먹었어요저는 토마토랑 마늘, 소스 이렇게 곁들여 먹으니까 더 맛있더라구요​​스테이크를 드신다면 칵테일 보다는 와인을 더 추천드리고 싶네요 ◡̈ ​​​​  쉐라톤 와이키키 맛집럼파이어  칵테일, 스테이크, 베이컨 치즈 프라이,   좋은 펍  ​쉐라톤 와이키키가 숙소라면가볼만한 것 같아요 ◡̈스테이크도 프라이도 다 맛있었거든요​​만약에 딥한 술, 쎈 술을 좋아하신다면제가 먹었던 칵테일 적극추천..ㅋㅋ​​럼파이어에 한국인 직원분이 계셨는데너무 반갑고 처음부터 계속 도와주셔서주문도 그렇고 요청사항도 무난하게전달할 수 있었어요​​예쁘다며 신혼여행 축하한다고 해주시던 럼파이어 직원 이모 ㅎㅎ나이가 좀 있으셨는데 활기차셔서 아직도 기억이 남아요덕분에 편안하게 먹고 나왔답니다 🙏🏻✨​​​​  ​​​  하와이 맛집, 와이키키에서 줄서서 먹어본 나카무라 라멘(솔직후기)여러분 소유입니다 ◡̈ ෆ 이제 점점 끝이 보이는 것 같으면서 도라에몽 만능 주머니 마냥 마구마구 나오...m.blog.naver.com  하와이 와이키키 맛집,  씨푸드 레스토랑 푹연, 푸크유엔(메뉴추천, 주문하는법, 랍스터 솔직후기)여러분 소유입니다 ◡̈ ෆ 하와이에서 맛있는거 많이 먹고 뱃살을 얻어왔습니다 o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ ...m.blog.naver.com  하와이 맛집, 와이키키 마루카메우동(웨이팅, 맛, 내돈내산 솔직후기)소유입니다 ෆ 제가 하와이 여행을 하면서  와이키키 쪽에는 줄을 서서 먹는 유명한 웨이팅 맛집들...m.blog.naver.com  하와이 맛집, 치즈케이크팩토리 솔직후기(와이키키, , 신혼여행)안녕하시죠? ෆ 하와이 일정 이거 언제 다 쓰짘ㅋㅋ 후 그래도 꿋꿋하게 써보렵니다 하와이 신혼여행 가시...m.blog.naver.com  하와이 여행 |  맛집, 모모산 와이키키 라멘(알로힐라니, 해변 맛집)여러분 안녕하세요 ◡̈ 저랑 사랑둥이는 한국에서도 라멘을 정말 많이 먹는데요 하와이에는 일본음식들이 ...m.blog.naver.com ​​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! [네이버 인플루언서] 소유내가 먹고, 보고, 쓰는 것들 기록✍맞팬 환영해요💗in.naver.com ​​​​ 선팔하면맞팔(@je_on__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,124명, 팔로잉 1,722명, 게시물 154개 - 선팔하면맞팔(@je_on__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​  
Yard House226 Lewers St, Honolulu, HI 96815 미국 하와이 에 도착한 첫날맛있는 저녁을 먹기 위해  맥주 맛집 맛집 야드하우스를 찾았다​ ​ 포케 맛집 야드하우스는하얏트리젠시 와이키키에서 걸어서 15분 정도이 정도 거리라서 천천히  거리를둘러보면서 걸어갔더니 금새 도착했다​ ​ 맥주 맛집 야드하우스는바 형식으로 되어있기도 하고 야외에 앉을 수 있는데사람이 바글바글 진짜 많아서 10분 정도웨이팅을 하였는데 근처에 구경할 곳이 많아서그렇게 지루하진 않았다 ㅎㅎ​  ​이렇게 바로 된 자리가 있어서 스포츠 중계를 보며혼자 맥주를 마시는  맛집이기도 하다 tv가 진짜 많은데 모두 스포츠 중계를 봄ㅎㅎ​  ​엄청 크고 어두운 느낌의  맛집인데한국 사람보다는 외국분들이 많았다펍 느낌이지만 저녁식사 하기에도괜찮은 메뉴들이 있어서  맥주 펍 찾는다면 추천하고 싶다​ 하와이  야드하우스 메뉴Previous imageNext image ​한국인에게도 인기가 많은  야드하우스오죽하면 한국어 메뉴판이 있을 정도!한국어 메뉴판이 있어서 넘 편했다월-금 오후 2시 - 5시 30분까지는 해피아워로할인도 받고 저렴하게 식사를 할 수 있다일- 수 밤 10:30분 이후에는 심야 해피아워각종 주류를 할인받을 수 있다 ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​음료 메뉴판과 식사 메뉴판이 구분되어 있다주류 종류가 진짜 많아서 하와이 맥주를 먹고 싶은대로 먹을 수 있어서 좋았다​ ​일단 하와이 에 도착한 기념(?)으로생맥주 두잔을 시켰다 ㅎㅎ 나는 에일을 좋아해서에일 맥주, 오빠는 하와이 코나 맥주~결론은 둘다 맛있었당 ㅎㅎ​ ​진짜 진짜 맛있었던 하와이 포케 맛집 포케맛집 야드하우스 포케나초포케 처음먹어본건데 깍뚝썰기 된 참치와바삭한 나초칩 그리고 청양고추와 김가루약간 우리나라 사람들 입맛에 잘 맞을듯!매콤하면서도 짭짤한 맛이 넘 맛났다​ ​생맥주랑 같이 먹어주면 안주로 최고 안주 맛집인가,,, ㅎㅎㅎ아무튼  첫날 맛집으로 대성공이었다​  ​나초 위에 아보카도, 참치, 청양고추이렇게 올려서 먹으면 진짜 맛나다포케 또 생각난다 침이 고인다 ㅠ.ㅠ​ ​그리고 내가 넘 좋아하는 로꼬모꼬하와이  로꼬모꼬 맛집 야드하우스나는 괌에 가서 로꼬모꼬를 처음 먹어봤는데우리나라로 치면 함박스테이크와 하이라이스그 중간쯤 어딘가에 해당하는 메뉴같다​  ​각종 야채와 감자샐러드를 곁들인 스테이크그릴드 필레 스테이크였는데 솔직히스테이크 전문점은 아니어서 엄청 맛난건 아니지만그래도 스테이크도 두툼하고 먹을만했당​ ​하와이 스테이크 맛집 찾는다면 비추고로꼬모꼬랑 포케 맛집 찾는다면 추천!로꼬모꼬도 약간 진미채 같은 튀김이 올라가서먹어본 로꼬모꼬랑은 색다르게 맛있었다어쨌든 미국 하와이  맥주펍 느낌을제대로 즐길 수 있어서 만족했던 야드하우스또 가고싶다아 ~~~​ ​이렇게 둘이서 메뉴 세개 시켜먹고하얏트 리젠시 와이키키 돌아와서김치사발면 또 먹은거 실화입니다하와이 물가가 넘 비싸서 호텔에서맥주를 매일매일 마셨다는,,, ㅎㅎㅎ그럼 다음 하와이 이야기에서 만나요!!  ​ 
​ 본 문서는 추억을 위한 여행 기록으로만 유효합니다.​최신 입국 정책은 아래 링크를 확인하세요​22/9/3일 입국부터는 한국 입국전 코로나 검사가 폐지되었습니다​('22.9) 한국 입국기준 | 입국전 코로나19 검사 폐지 & 입국후 검사 유지 | 인천공항 입국 절차 | 1일차 보건소 PCR검사한국 입국지침 요약 | 입국전 코로나19 검사 폐지 8월 31일, 한국 입국에 있어 중요한 결정이 있었습니다. ...m.blog.naver.com ​​​ ​하와이  무료 코로나 검사소 | CVS.COM​한국에  들어오기 위해서는 코로나 검사가 음성이어야 합니다.​22년 7월 18일 현재, PCR 검사는 출발 전 48시간 이내이고 신속 항원 검사는 출발 전 24시간 이내입니다.48시간 기준 포함, 최신 입국 기준은 아래를 참고하세요.(비행기 탑승 시간 기준이 아니에요)공항 체크인 시 인쇄된 PCR 검사지가 필요합니다. (체크인할 때, 그리고 탑승 전)​ ('22.8) 한국 입국기준 | 출발 전 PCR 48시간 검사 기준 | 인천공항 입국 절차 | 1일차 보건소 PCR검사 | 코로나 완치자(10~40일 이내) 경우는?출발 전 코로나 검사 제출 기준 - 24시간? 48시간 전 기준?? 5월 23일 부터 해외입국자는 48시간 이내에 P...m.blog.naver.com ​​이전 다른 분들의 블로그를 보니 에서는 무료 PCR 검사소가 많이 없어졌더라고요. (노미헬쓰 등)8월 현재, 검사를 해주는 CVS 지점이 관광객이 많은 지역을 중심으로 축소 되고 있는 이고 심지어는 예약된 검사도 Cancel 메일을 받고 있는 상황입니다. 하지만 그래도 CVS는 아직도 무료인 지점이 있으니 일정을 꼭 확인하시고 검사를 받으세요. 그리고 예약이 취소될 수도 있으니 유료 검사소도 알아보셔야겠어요.보통 도착하자마자 CVS 예약을 하시는데 그 정도까지는 아니었습니다.혹시나 한국에서 미리 예약하시려면 VPN 접속이 필요합니다.그리고 무료 조건이 있는데 검사목적 체크에서 "14일 내 코로나 확진자나 의심자와 접촉이 있는 분"에 YES 체크해야 무료 검사로 해당"됩니다.  8월 현재, YES 체크해도 비용이 부과될 수 있다는 메세지가 나오고 있어요. 메세지가 나와도 무료로 검사를 받고 있는데 (8월기준) 혹시 모르니코로나 검사시 간이상담을 진행하게되는데 “상담을 잘 받으시면서” 비용이 무료가 되는지 재차 확인하시길 바랍니다 ​검사목적 체크에서 "14일 내 코로나 확진자나 의심자와 접촉이 있는 분"에 NO 체크하면 유료로 진행이되고다음과 같이 표시됩니다. 그러니 14일 내 코로나 확진자나 의심자와 접촉이 있는 것으로 체크해 주세요 ​그럼 어디서 할까? | CVS.COM​많이 하시는 곳이 다음 세 군데 지역의 CVS 정도일 텐데요여기를 추천하는 사유와 특징은~~~~​320 Ward Ave, Honolulu, HI 96814---> 여기는 아침 일찍부터 많은 Lane에서 검사 진행되기 때문에 좀처럼 예약이 꽉 차지 않습니다.그리고 아침 일찍부터 예약을 받으니 혹시나 출국 당일에도 받을 수도 있습니다.​2155 Kalakaua Ave., Suite 102, Honolulu, HI 96815---> 와이키키 시내에서 가장 가까운 CVS이고 저는 여기서 받았습니다. 현재는 왜 그런지 8월까지 Close이네요이곳은 동시 2대만 검사가 가능해서 미리 예약을 안 하면 검사 자체를 못 받거나 오래 기다릴 수 있어요​609 Kailua RD, Kailua, HI 96734---> 여행 일정상, 와이키키 시내에서 받기 어려우면 동쪽 카일루아 비치 쪽에도 CVS가 있습니다. 그것도 10분에 한번씩 검사 slot이 있답니다.​​320 Ward Ave, Honolulu, HI 96814 2155 Kalakaua Ave., Suite 102, Honolulu, HI 96815 609 Kailua RD, Kailua, HI 96734 ​ ​검사를 받아 보시죠~ | CVS.COM제가 방문한 곳은2155 Kalakaua Ave., Suite 102, Honolulu, HI 96815의 CVS입니다.여기 CVS는 24시간 편의점입니다. 일상품과 맥주, 기념품 등을 팔기도 하기만 약국, 사진 인화 등도 있어요검사소는 2층에 있습니다.​ ​따로 안내하는 사람이 없고 (누구를 만나야 하는 시스템이 아닌 무인 등록 방식~)저기 조그많게 보이는 빨간색 단말기에 예약번호 등을 입력하고 나 면의사가 나옵니다. 매우 친절하세요 ​ 동반 자녀의 경우 어른이 같이 동반해야 하고요이날은 예약이 꽉 찼어요.미리 예약하는 것은 나중에 검사 결과 출력할 때도 편합니다. 이름을 불러서 들어가면어떤 목적으로 왔는지, 증상은 있는지, 언제 하와이 도착했고 언제 가는지, 백신은 맞았는지, 어떤 백신을 맞았는지 확인하세요.그리고 검사 면봉을 주시는데 우리가 스스로 하는 방식이고 왼쪽 오른쪽 10번씩 돌려서 달라고 하세요.동시에 두 명만 가능하기 때문에 3명인 저희는 30분 기다렸어요.마치고 나면 검사결과를 종이로 프린트까지 해주신 답니다.~!!! 이렇게 받은 검사 결과지는 스캔이나 사진 찍어서한국 입국자에 Q-Code에 올리시면 되겠습니다.​https://blog.naver.com/hokypoky/222717110222 ('22.4) 한국 입국 | 출발전 PCR 48시간 검사 기준 | 인천공항 입국 절차 | 1일차 보건소 PCR검사 |출발 전 PCR 검사 - 48시간 전 기준?? 토론토에서의 항공기 출발은 12시 35분 정도 되는 거 같습니다. ...blog.naver.com 즐거운 여행 되세요~~~~​​ 관련 여행후기~22년 7월 미국 하와이 출국 준비 체크리스트올해 미국 출국이 두번째가 되네요. 지난 5월 출국과 비교해서 달라진 것은 이제 PCR 검사가 필요 없다...blog.naver.com (22.7.) 블루블루 하와이 여행~~ | 코시국이후 첫 가족여행(무려 3년 만의 하와이)미국 하와이 | Honolulu, Hawaii, US 하와이는 우리 가족 최애 여행지입니다. 코시국 이전에는 몸과 마...m.blog.naver.com ​ ('22.7) 힡튼 하와이안빌리지 | 하와이 오아후섬 호롤룰루 | Hilton Hawaiian Village Waikiki Beach Resort | 불꽃놀이 등 정보힐튼하와이안빌리지 호텔 이해 그리고 다이아몬드 회원 특전은~ | Hilton Hawaiian Village Waikiki B...blog.naver.com ('22.1) 하와이 강력 추천 호텔 I 하얏트리젠시 와이키키 호텔 & 숙박 팁 | Hyatt Regency Waikiki Beach Resort And Spa하얏트 리젠시 와이키키 호텔은요~~ | Hyatt Regency Waikiki Beach Resort And Spa 하얏트 글로벌...blog.naver.com (동영상 22.7.) 마음이 맑아지고 편안해지는 하와이 와이키키 해변 | Hyatt Regency Ocean Front View하와이 하얏트 리젠시 호텔 뷰 | Hyatt Regency Waikiki Resort Hotel 하얏트 리젠시 호텔은 그야말로...blog.naver.com ​ 
하와이 여행 와이키키에서  좋은 루프탑을 찾는다면 더 레이로우 호텔에 위치해 있는 Hideout을 방문해보자 하와이 로컬들도 많이 찾는 이곳!  루프탑 Hideout영업시간 조식 7:00-11:00 런치 11:00-14:00디너 17:00-22:00  아침일찍 힐튼 빌리지 라군에서 놀고 쇼핑 겸 점심을 먹기위해 와이키키 시내쪽으로 가기로 하였다. 아이는 피곤했는지 호텔서 나오자마자 잠들어 버스를 타기 힘든 상황이므로 우리부부는 시내까지 걸어가기로 했다.   ​여기서 와이키키 시내는 보통 트롤리나 버스로 이동한다. 걸어서도 20분 정도이기 때문에 운동 겸 걷기 좋은 거리였다 날씨가 참으로 좋은 날이다​  구글검색 도보 20분 자동차 8분​ 안되게따 셀카봉 출동​해변으로 가는 길도 있지만 낮시간은 해변쪽이 너무 덥고 햇볕도 쎄서 안쪽 도심으로 걸어 가기로 했다 와이키키 가는길에 길가에는 이쁜 플루메리아부터 가지런히 보이는 열대 식물들로 눈호강이 저절로 된다 이 길을로 쭉 내려가다보면 금방 쇼핑센터들이 나온다 개인적으로 해변쪽보다 시원해서 선호한다​  ​우리 아이가 잠들어서 가능한 셀카 이때아니면 언제 찍을까 싶어 셀카봉을 꺼내어 룰루랄라 셀카를 찍어보았다​찍다보니 도착한 하이브아웃​ 도착하자마자 깬 아들​아들은 도착하자마자 바로 눈이 떴다순간 '밥을 편하게 먹기는 힘들겠구나' 생각하고 가게를 들어서려는데 내눈에 띄는 에스컬레이터 ​우리애기는 에스컬레이터가 있으면  왔다갔다 반복만 수십번 하기 때문에 왠간하면 미리 피해 다닌다 그러나 하이드아웃은 에스컬레이터로 진입 가능하기에 선택의 여지가 없었다 이런망x​ 입구로 들어가야되는데 오르락내리락 반복드뎌 들어간다먼저 들어가 메뉴판 보고있는 신랑​입구부터 싱그러운 식물들이 나를 맞이함Hello  ​루프탑 는 일단 만점 너무 너무 이뻐ㅠ  특히나 사람들이 낮이라서 그런지 별로 없어 우리 아이가 이곳저곳 민폐 없이 다닐 수 있어 좋았다 매장안을 아이가 다니는것이 민폐일까바 혹시나 여쭈어봤더니 쿨내나는 Hawaii 사람들노프라블럼 맘껏 다니란다 Thank you so much아이에 대한 관대함은 정말 갑 Of The 갑​ 메뉴판음식 주문하는 신랑모래로 되어있는곳​한쪽 부분에 모래와 모닥불이 있는  좋은 곳으로 가보았다. 저녁에는 모닥불도 피우고 아래는 모래로 되어있으니 밤에 오면 해변에서 캠핑하는 느낌일 듯​ 1분도 못참고 일어나는 우리 아들 ​음식 주문하고 기다리는 동안 울애기랑 사진 찍기​이곳의 밤은 하와이에서도 핫플이라고 한다인기 많은 맛집인데 이날은 희안하게도 낮에 사람이 없어 단독으로 야외 루프탑을 누리는게 되었다​ 금손 신랑이 찍어준 #인생샷​사진 찍는동안 음식이 나와 배고픈 배를 달래러 자리로 갔다 아임 베리베리 헝그리 ​젤 먼저 나온 hawaiian 칵테일이집 자랑거리가 칵테일라고하니 꼭 시켜보시길 넘나 꿀맛! 오히려 루프탑쪽보다 BAR쪽에 칵테일만 마시러 방문하는 사람들이 더 많았다​ ​각종 칵테일을 즐기고 맛보기 좋은 저기 앉아서 어떤 칵테일들이 나올지 지켜보는것도 여행의 묘미일 듯 싶다 부럽군​  ​계속 먹다보니 생각보다 독한 칵테일이였다 살짝 취할거 같아 남편에게 넘김​  ​더케이로우 호텔 하이드아웃은 하와이 로컬 음식을 기본으로 한 퓨전 스타일의 음식이 많다우리가 시킨 타코 피쉬앤칩스도 퓨전 스타일​ ​약간의 고수가 들어있는 망고 샐러드고수를 못먹는 나까지도 상큼하게 먹었다피쉬앤칩스의 느끼함을 망고샐러드가 잡아줌​ ​그 다음타자 햄버거 앤드 프라이드버거는 와규 소고기를 이용해 만들어진다고 한다그래서인지 패티가 엄청 맛있다. 수제 빵 버거에 신선한 야채 토마토 특히 사이에 있는 체다치즈와 조화가 너무 꿀조합이였다 밥먹이는 아버님 Previous imageNext image ​맛과  모든 것이 좋은 로컬 맛집이다​   ​감자튀김은 우리 아이가 정말 잘먹어서 나랑 신랑은 손도 못댔다 그나마 남은거 몇개를 먹어봤는데 역시 일품이다 생감자칩 먹는 느낌이랄까음식맛은 정말 굿굿 단지 단점이라면 살짝 느리게 나온다는 것 근데 이것은 미국 어디든지 그래서 문화려니 하고그냥 승질급한 내가 문제인듯 함​ ​나는 배부르게 다먹고 신랑은 애기 먹이느냐고 별로 먹지못해 편히 먹으라고  애기데리고 놀기우리끼리 놀자 남은 시간은 아이랑 숨박꼭질 놀이​ 우리애기 어디있나 놀이 ​아이와 한참 놀다가 슬슬 손님들이 루프탑으로 들어오는거같아 우리는 이제 이곳을 뜨기로하였다​ 기념으로 우리식구 찰칵 ​나가려다말고 바로 옆 더 레이로우호텔수영장으로 이동​ 의자가 신기한지 계속 앉아서 빙그르르 ​아이를 신경쓰느냐고 수영장 사진은 못찍었는데아이있는 분들이 오기에는 수영장이 너무 좁고 깊다.커플들이 오기 딱인 이다​​사진 못찍은게 몹내 아쉽지만 이제 제발 여기를 뜨자 ​ 와이키키 거리로 드디어 나오면서...오늘 이야기는 끝! ​ Mahalo​알라모아나 맛집 추천 보기 마리포사(Mariposa) 알라모아나 쇼핑센터 아름다운전망 오션뷰 레스토랑오랜만! 진짜 오랜만에 블로그 포스팅 그동안 코로나에 한국집 이사에 #하와이집매매 계약까지.... 빠르게 ...m.blog.naver.com ​​Hideout 루프탑 자세히보기 동영상 Click    Hideout2299 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국더 레이로우, 오토그래프 컬렉션2299 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​​​​#오하우맛집 #hawaii좋은곳 #hwaii핫플 #와이키키루프탑바 #와이키키맛집 #오하우레스토랑 #와이키키비치맛집 #하와이와이키키맛집 #헬렌카민스키비앙카 #비앙카누가 #헬렌카민스키비앙카누가​ 
에서 코나 사우스웨스트 항공 탑승 후기  공하에서 코나 공항으로 향하는 사우스 웨스트 항공 탑승 이야기에요. 아래에 보이는 코나! 드디어 빅아일랜드 코나에 도착! 그 이야기를 시작합니다. ​​사우스 웨스트 셀프 체크인 & 태그 사우스 웨스트 항공은 셀프로 체크인하고 가방에도 태그를 달아야하는데요. 음, 제가 사우스 웨스트 항공을 선택한 가장 큰 이유는 한 사람당 수화물 2개까지 무료이기 때문에!​정말 너무 좋지 않나요?수화물 2개 무료로 부칠 수 있기 때문에 저와 남편은 마음 편하게 캐리어를 들고갔답니다. ㅎㅎ​ 시간을 호가인합니다. 저는 11시 50분에 탑승해서 12시 45분에 도착하는 일정이에요.시간은 약 55분 정도가 소요됩니다. ​아래에 보딩패스랑 체크 백을 선택합니다. ​ 안내가 나옵니다. 게이트번호도 안내를 해주고, 30분 전까지는 준비를 하라는 말까지 숙지를 하고 서는 5개의 문서가 프린트 되니 확인하라고하네요. ​그리고 저는 4개의 백을 체킹하였고 모두 수화물로 부칠 예정이에요.​ 이렇게 아래에 저의 다큐먼트들이 프린트 됩니다. 잘 받아서 가방에도 붙이고 보관하면 되어요.  ​저는 처음 붙여봐요. ... 백태그를요... 그런데 이렇게 친절하게 설명을 해주네요.  저는 우선 백드롭하는 곳으로 이동해서 그 앞에서 백태그를 붙이기 시작합니다.. 정말 친절하게도 뜯어야하는 곳을 표시해줍니다. 저기 초록색 보이는 곳을 뜯으면 되어요! 빨간 표시로 되어있는 곳들은 떼지 않으면 됩니다. 초록색 화살표 표시 있는 부분을 기점으로 아래로 뜯어주면 됩니다. 그리고 그대로 가방에 붙여주세요. ​​그리고 백드롭하는 곳에서 수화물 맡기면 끝!저는 그럼 이제 게이트로 이동합니다.  게이트는 10번이라고 안내를 받았지만 그래도 한번더 확인을 합니다.  게이트를 찾아서 열심히 가요. 수화물을 4개나 붙였지만 우리에게는 아직 기내수화물이 남아있어요.수화물 부자였답니다. 하하  보안 검색대도 지나서 드디어 들어온 면세구역!사실 면세구역은 작아서 살 것이 없답니다. 그래서 저는 구경만 했는데,,,, 더 아쉬운 것은 정말... 먹을 만한 곳도 없어요. ㅜㅜ  대신에 이런 뷰를 감상할 수 있는 공간은 마련되어있어요. 그런데 여기서 잠깐.. 사우스웨스트 게이트 10번인데요. 정말 멀어요! 맨 끝에있어요.  시간이 없으신 분들 서둘러서 가야하는 게이트랍니다... 저는 시간적 여유가 많았기 때문에 구경도 하고 사진도 하면서 갑니다.  날씨가 너무 좋네요. 이런 뷰 감상가능한 하와이  공항! ​ 화장실 갔더니 세면대가 신기해서 찍어보았어요. 다이슨이었네요?????? 신기했던 이유가.. 가운데에서 물로 씻고 양옆에서 바람이 나와서 손 말리기 가능..신기해서 사진 찍었어요. ㅎㅎㅎㅎ 편하고 좋았답니다? 저는 사우스웨스트 항공을 기다리고 있어요. 급 황폐해진 지만.. 저는 그래도 마음이 조금 한결 편안해졌는지 셀카도 찍었네요. 비행기 놓칠까봐 노심초사 했는데 여유로워서 기분이 좋아요. 여기서.. 또 특이한 것 발견사우스웨스트 항공은요...음 좌석번호대로 줄을 서야 대요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 직원이 탑승하기전에 몇번부터 몇번은 여기, 저기에 줄을 서라고 안내해줍니다.그 줄에 서있으면 그대로 탑승을해요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새로운 경험을 또 해요.​이게 외국에서도 흔한일이 아닌가봐요? 어떤 외국인이와서 여기 몇번이냐고 물어보더라고요.무슨 줄이냐고.. ㅎㅎㅎㅎㅎ​그런 신기한 경험들이 지나고 드디어 탑승!  저 코나로 갑니다.. 야 다시 또 올게. 조금만 기다려. 생각보다 깔끔하고 좋았던 사우스웨스트 항공 파랑파랑한 색상이 인상깊었어요. 출국하기 전 한번더 셀카 (이때 좀 들떠있었나봐요. 이렇게 셀카가 많을 줄이야.) 공간은 이정도 남았어요. 와이파이가 되는 척하지만 와이파이가 연결되면 할 수 있는 것이 제한되어있습니다.사우스웨스트에서 제공하는 단순한 TV프로그램 정도 볼 수 있어요. 그래서 패스  청량한 하늘  마치 바다가 하늘 같은 모습이네요.파도와 햇빛 비치는 모습들이 밤하늘의 별과 같은 모습이에요. 예뻐요. 이제 코나섬이 보이기 시작해요. 안전하게 잘 도착했답니다.  아름다운 하와이. 자연을 맘껏 즐길 수 있는 곳.  안전하게 저는 코나에 도착했어요. :)사우스 웨스트 괜찮은데요?! 와 가 사뭇 달라진 코나의 모습  이제 저희는 렌터카를 픽업하러 갑니다. :)  이번 여행 기록 기대 많이 해주세요.꼼꼼하게 잘 남겨볼게요. ​​에서 코나 사우스웨스트 항공 탑승 후기  
이번 포스팅은 쉬어가는(?) 콘텐츠 ​여행컨텐츠에는 정보가 있어야한다는 강박이 있어서 글을 쓰는데 부담을 느끼는 편이다. 그래서 즐거웠던 여행인데도 마무리 못지은 글이 많아졌다. 10월에 또 한번의 여행을 준비하면서 ㅎㅎㅎㅎ 하와이 여행기록을 마무리하라는 명(?)을 받았다. 컨텐츠 제공자(=남편)의 압박은 블로거를 움직이게 한다. 하핫​​  ​하와이 7박9일 여행은 마우이 3박4일 / 오하우 4박5일로 휴양지인 마우이에서 여유를 즐기다가 오하우()에서 쇼핑을 하고 출국하기로 계획했다. ​하와이 신혼여행을 기획하면서 ​마우이를 갈 것인가마우이를 언제 갈 것인가​두가지 고민을 많이 하는데.. 나는 마우이를 뒤에 갔으면 더 좋았을 것 같다는 생각을 한다. 쇼핑을 하면 짐이 늘어나니 를 뒤로 미뤘는데 번잡한 도시->휴양지 순서로 즐기는게 더 좋았을 것 같다.​전체 일정은 아래 포스팅 참고! ​​ 하와이 신혼여행 7박 9일 일정 자유여행 경비 / 마우이, 오하우 / 22년 4월아무래도 현생이 바빠 하와이 신혼여행 포스팅을 작성하는데 오래걸릴 것 같다. 자가격리 제한이 풀려 사람...blog.naver.com ​​​  무튼 이번 포스팅의 내용은 마우이의 마지막날, 오하우로 넘어가는 과정이다. ​아침엔 느즈막히 일어나 스타벅스에서 조식세트를 픽업했다. 3일 내내 스타벅스 조식먹은 두 사람 ^^ ​​ ​리조트 쿠폰으로 스타벅스 먹는 얘기 🔽​ 하와이 신혼여행 #3 와일레아 비치 리조트 메리어트 마우이 수영장 즐기기 :: 날씨가 필터하와이 신혼여행 둘째날, 마우이에서의 아침이 밝았다. 시차때문에 여행 첫 날을 길~게 보내서 그런지 둘째...blog.naver.com ​​​ ​​창문이 액자가 되는 순간. 날씨가 정말 미쳤다. 체크아웃하기 싫어서 아련하게 한참을 바라봤다고한다.​​ ​리조트 체크아웃을 하는데 계산서 내용이 잘못됐었다. ​나중에 카드값 빠져나갈 때보니 정상적으로 나갔더라. 덜 빠져나가는 줄 알고 설렜는데 까비..ㅋㅋ​ ​#와일레아비치리조트메리어트마우이​체크아웃하고 마지막으로 산책할 때가 제일 예뻤다. 앞선 이틀동안은 맑은 날씨는 잠깐이고 흐리고 바람부는 날씨였어서 그런지 마지막날의 하루종일 맑은 날씨가 좋으면서도 아쉬웠다. ​ ​그림 같은 나무 밑에서 사진도 찍고~ ​ ​외톨이 나무 밑에서도 사진 찍고~ ​ ​부지런히 동영상도 찍으면서 마우이를 꾹꾹 눌러담았다.​​​ 카훌루이공항으로-! ​ ​렌터카를 반납할 때는 기름을 채워서 내야하기에, 미국에서 주유소 이용하기 미션을 받았다. 꽤나 긴장되는 순간이었지만 별 문제 없었다 ㅎㅎ 긴장한게 무색할 정도로.​반납도 그냥 공항 도착해서 차 놓고 떠나면 되는 아주 간단한 절차였다. ​▶ 마우이 카훌루이 공항에서 렌터카 빌리기 (링크)​​ ​카훌루이 공항에서 렌터카 사무실까지 오는 셔틀(트램)이 운영을 안해서 걸어야했다. 5~8분 정도라 멀진 않지만 꽤나 더웠다. ​ ​하와이안항공 줄은 길지 않았는데 공항자체에 사람이 많았다. 줄을 30분 넘게 섰는데 줄 선채로 모유수유를 하는 사람을 봐서 문화충격(?)을 받았다. 아무렇지 않은 그 가 너무 부러웠다. ​그리고 #대한민국신여권 으로 처음 나간 여행이다보니 출국심사대를 지날 때마다 직원이 호출했다. 나랑 남편의 여권 디자인이 다르기도 하고, 신여권의 여권번호에는 중간에 알파벳이 들어있어서 간혹 오류가 나기도 했다. ​다행히 좀 기다린 후에 윗사람이 확인하고 바로 보내줌. ​ ​작고 시끄러운 비행기 타고  공항 도착!​​​ 공항에서 호텔까지 #하와이한인택시 #하나택시 ​​공항에서 쉐라톤와이키키호텔까지는 차로 20분정도. 짐이 있으니 편의를 위해 한인택시를 타기로했다. ​전날 인터넷으로 예약했는데 공항에 도착해서 전화해보니 Pre-arranged라고 적힌 곳에서 기다리라고 해서 찾아왔다. 그러고도 20분을 더 기다린게 함정. ​한국인이 운영하고 한국인 기사들로 구성되어있어 소통이 원활해서 좋았다. 게다가 우리를 데리러온 기사님이 사장님이셔서 이런 저런 하와이 정보를 많이 알고 계셨고 듣는 재미가 쏠쏠했다.  3시간투어, 1일투어 같은 택시투어 상품도 얘기해주셨는데 솔깃했으나 이용하진 않았다. ​이후에 #와이켈레아울렛 가는 길, 출국날 공항가는 길에도 이용했다. ​  ​​ 숙소였던 #쉐라톤와이키키 호텔 리뷰는 다음 포스팅에! ​​ ​​#하와이여행 #하와이신혼여행 #신혼여행 #해외여행 #마우이여행 #오하우여행 # #와이키키  
Star of HonoluluPier 8, Aloha Tower Marketplace, 1 Aloha Tower Dr, Honolulu, HI 96813 미국 오빠가 저녁은 근사한 곳으로 간다고 하면서알려주지 않았었지만 버스 오자마자스타 오브  선셋 디너크루즈를 보고바로 알 수 있었다ㅋㅋㅋㅋ​  버스 타고 크루즈 타러 출발 ~버스에서 스티커 같은거를 나눠주는데올때갈때 어떤 버스를 타야하는지도 써있어서집에 갈때까지 잘 가지고 있어야한다나는 핸드폰에 붙임​  버스에서 내려 길을 건너면스타오브  크루즈가 보인다​ 앞에서 직원분들이 크루즈 예약이 맞는지확인하고 들여보내준다🙂​ 드디어 크루즈 입성 ~정해진 자리로 안내를 받았다​ 식전 샐러드와 식기가예쁘게 세팅되어 있다샐러드 색감도 예쁘자나...🤭​ 오늘 우리 테이블을 맡은 서버분과인사를 하고나니 드링크를 고르라고 했다드링크 두잔은 포함되어 있어서 좋음😆​  우리는 우선 웰컴드링크를 마시고조금 이따가 시키겠다고 했다오빠랑 신나서 웰컴드링크로 짠🥂​ 크루즈 옆쪽에 셀프바도 준비되어 있어서과일이나 치즈 등도 맘껏 먹을 수 있다ㅎㅎ​ 근데..우리도 창가자리가 앉고 싶은데...궁금해서 창가자리는 금액이 다르냐고 물었더니우리랑 같은 좌석이라고 했다​​ 마침 크루즈가 출발하는데 빈자리가 있길래자리 바꿔도 되냐고 했더니괜찮다고 해서 옮겼지렁😉​ 드디어 크루즈 출바알 ~​ 옮긴 자리에서 시킨 우리의 첫번째 드링크 칵테일맛있었다🍹​ 크루즈가 출발하니 본격적으로공연도 시작ㅎㅎ​ 스타오브 에서개인적으로 젤 맛있었던 랍스타살이 오동통해...👏​ 해질녘이 되니까 더 예쁜 크루즈 맛집이다🤗​ 크루즈 풍경이 넘 예뻐서사진 한장 찍고​ 본격적으로 시작한 공연크루즈 넘 좋네...​  크루즈  재즈바.mp4​ 중간에 잠깐 선셋 보러 위에 올라갔다 왔다선셋 맛집🥰​ 선셋 구경하고 나니까 자리에 있던 스테이크사실 엄청 맛이 있었던건 아니지만가 좋으니 그냥 다 괜찮음..😀​ 스테이크 다 먹으면 후식도 준다🍰​  크루즈에서 나온 코스요리도 좋았지만요리와 함께 다양한 공연을볼 수 있는것도 넘 좋았다​ 공연하는 분들이 옷만 갈아입고서계속 춤을 추는데진짜 다들 체력짱 대단하심...👍​ 계속봐도 예뻤던 크루즈 풍경🧡​  내기 넘나 좋았던스타 오브 선셋 크루즈 투어​​끝. 
하와이 크루즈, 하와이 스타오브, 하와이, 와이키키크루즈, 크루즈 음식, 크루즈 공연, 하와이 크루즈 음식, 하와이 크루즈 공연, 스타오브, 크루즈후기, 하와이 크루즈 후기, 하와이 크루즈 솔직 후기, 하와이 크루즈 음식, 하와이 크루즈 , 하와이 크루즈 공연  알로힐라니 체크인 할 때 알게된 연쨩과 톰의 선물 ㅠ크루즈 디너!크루즈 측에서 호텔로 픽업하러 온다픽업시간은 4시반!호텔마다 상이함  가장 유명한 스타오브 내부는 이렇게 생겨따 당근 전체 예약석  간단한 과일과 치즈, 비스킷을 먹을 수 있다   음료 프리 티켓 2장이 제공되고그 이상 마시면 돈 내구 마시면 된다 스타터는 샐러드보기만해도 예쁜 샐러드다   랍스타도 나오고랍스타 맛있었지만 먹기가 넘 힘들다 후  스테이크는 편하게 아조 맛있게 ㅁㅓ금 이건 후식 케이크인데아주 존맛탱이었음 커피랑 같이 먹으면 짱짱맨   선셋,,   선상에서 선셋을 본다는게 아마 가장 큰 크루즈의 매력이 아닐까? 위로 올라가 보았따 키득 성조기,,   마지막쯤 하와이 전통 춤 공연이 있다메인댄서 언니가 너무 예뻤음,,잊혀지지않는다,,  남정네들 춤추는거 보면서 저렇게 때려대면 안아픈가,,? 싶었음 그리고 마지막에 YMCA 부름 ㅎ   마무리,, 설문조사도 있음마치고 나면 이제 셔틀타고 픽업했던 호텔로 내려줌~  음식도 맛있었고 도 좋았고! 전체적으로 만족했던 크루즈~  신혼부부보다는 좀 나이가 있는 분들이 더 좋아하겠다 싶긴했다!  Pier 8, Aloha Tower Marketplace, 1 Aloha Tower Dr, Honolulu, HI 96813 미국Pier 8, Aloha Tower Marketplace, 1 Aloha Tower Dr, Honolulu, HI 96813 미국 ​ 
하와이,  다운타운을 구경하다가갑자기 출출해졌다.간단하지만 달달한게 땡겨서 근처 카페를 검색하던 중바로 근처에  좋은 카페를 찾게되었다. 하와이안 아로마 카페    Beachcomber Waikiki Hotel, 2300 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국Beachcomber Waikiki Hotel, 2300 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 하와이안 아로마 카페 6:00am - 7:00pm (월~일)hawaiianaromacaffe.com참고사항: 갤러리겸 바&카페야외 테이블, 술 판매, 굿즈 구매 가능​들어자가마자 하와이안 음악이 나온다입구부터 하와이 바이브!​ ​규모가 은근히 크다!탁 트인 입구가 마음에 든다.프론트에는 술도 진열되어 있다날씨 좋은날에는 야외테이블에 앉아도 좋을 것 같다​​ ​입구 왼쪽에는 조금한 스테이지가 있다. 아마 저녁시간때는 라이브쇼도 하는것 같다.​ ​나와 동생은 아사히볼과 딸기 스무디를 오더했다.​ ​카페 정중앙에는 테이블이 있고사이드에는 갤러리가 있다주문한 오더를 기다리면서 미술작품도 감상할 수 있다.​ ​온 곳이 포토존이여서 셀카도 마음껏 찍었다​ ​드디어 우리가 주문한딸기스무디와 아사히볼이 나왔다​참고로 여기 시그니처 메뉴는'Tropic 아시히볼' 과와플이다​ (Image Credit: Google)대체로 어느종류의 와플을 오더해도다 맛있다고 한다! 심지어 와플 토핑을 커스터마이징 할 수도 있다!​베이컨 - $2.00아이스크림 -  $2.50과일 - $2.75소스 - $0.75휘핑크림 - $0.75​하와이안 아로마카페는나처럼 간단하게 드링크와 디저트만 오더해도 되고브런치로 오기에도 적합한 곳이다.​  ​​  ​인증샷도 찍었다 하하​ ​우선 아사히볼은 건강한 맛!(우산데코가 너무 귀엽다)아사히볼 입문자는 이게 무슨 맛이지? 왜이렇게 달지?생각할 수도 있다. (참고로 난 입문자)​  ​딸기스무디도 건강한 맛!참고로 너무 달지 않아서 내 입맛에 딱 제격이였다.나중에 다시 오게된다면 인기메뉴인 와플을 꼭꼭 먹어야 되겠다.​재방문의사 100%​ 총점: 3.7/5넓은 규모의 하와이안 바이브 카페&바, 인테리어, 갤러리등 보는 재미가 솔솔브런치집으로 제격 - 와플, 아사히볼 추천!​​ 
  GUAM_Honolulu Cookie   괌 쇼핑 추천, 기념품으로 좋은 괌 쿠키   ​🍪🍍🤎​​​​​ 안녕하세요. 여행블로거 세도르입니다🤍얼른 올리고 싶었던 괌 자유시간 포스팅, 드디어 가져왔어요!저녁에 설렁설렁 걸으면서 구경하다가 들려봤던 괌  쿠키 컴퍼니 :)가게도 너무 귀엽고 위치가 T갤러리아 바로 맞은편이라 괌 여행하는동안 한 번쯤은 지나칠 수밖에 없는 가게예요!하와이에도 그렇고 전세계에 매장이 여러 개 있어서여행객들 사이에서 되게 유명한 쿠키브랜드라고 하더라구요🍪​​  호노룰루 쿠키 컴퍼니 - 더 플라자 쇼핑센터1275 Pale San Vitores Rd Suite 153, Tamuning, 96913 괌 ​​괌 쇼핑하러 많이들 가는 더 플라자 쇼핑센터입구쪽에 위치한 호노룰루 쿠키 컴퍼니!예전에 아웃리거 호텔에 투숙했을 때도 자주 지나갔던 쇼핑몰인데세 번째 괌 여행에서야 사와봤다는 ^^;​  ​​​ 평소엔 캐리어 한가득 짐을 싸가는 편이라쇼핑을 그리 많이 하지는 않았는데요. 지난 괌 여행은 아무래도 돌아가자마자 바로 연휴라조카들 포함해서 가족들끼리 오랜만에 모이는 날이었거든요 ♥여럿이서 나눠먹기 좋은 괌 기념품 쇼핑할만한 거 있을까 찾다가호노룰루쿠키 컴퍼니로 선택했답니다 ♬ ♩​​​    ​​ 종류도 다양하고, 틴케이스나 박스 패키지 등등포장이 깔끔하게 잘 되어있어서 괌 여행선물 / 기념품 용으로 딱이에요.  ​​  ​​​특히 좋았던 건 좋아하는 쿠키 맛을박스에 맘대로 골라담을 수 있다는 거!코코넛, 커피, 초콜릿 등등 다양한 맛이 있는데이것 저것 여러 가지 맛을 조금씩 다 사볼 수 있어서 좋았아요 :D​​​  ​​ 단품 하나씩 골라 담을 수 있는 박스 패키지! 화이트 초콜릿, 다크 초콜릿, 파인애플, 망고 등등 맛이 진짜 다양해요. 파인애플맛은 대만 펑리수같은 느낌이라 꼬독꼬독한 식감이 넘 좋더라구요. 개인적으로 파인애플맛이랑 다크초콜릿 마카다미아, 다크 초콜릿 코나 커피 요렇게 세 가지 맛이 제일 맛있었어요! 쿠키 맛 추천 원하시면 참고하시길 ♥​​  ​​​각자 집에 가져갈 거 크게 한 박스씩 고르고,매장 구석구석 구경하기 !호노룰루쿠키 컴퍼니 로고에 들어있는 파인애플 모양틴케이스 쿠키도 있는데 이것도 선물하기 딱 좋더라구요.​​​  ​​마지막 밤이라 쇼핑하기 딱 좋았던 시간이었어요! 직원분이 카드에 카카오 캐릭터 귀엽다고 해서 동공지진 온 그녀..이거 셔터 누르자마자 황급히 호출 당해서 불려갔다🤣그니까 해외여행 갈 때 귀여운 카드 빼! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​계산 하면서 짧게 나눈 찰나의 대화에도 기분 좋아질 수밖에 없었던 어어어엄청 친절한 직원분! 얼마 이상 구매 금액 채우면 사은품으로 쿠키를 몇 개 더 챙겨주는데 도햬랑 나랑 둘이 합산해서 쳐줘서 현장에서 바로 받아가게 해주셨다. 감사합니다... ( ' 3 ' )♥ 쿠폰은 전세계 어느 지점에서나 사용할 수 있다고 해서 하와이 가는 여봉봉에게 주었음!​​​  ​​귀여운  쿠키 벽에서 인증샷 !별 데서 다 사진 찍어달라고 한다고 궁시렁거려놓고더 신나서 인증샷 찍은 건 안 비밀... 히힣쇼핑을 그렇게 좋아하는 편은 아니라여행 중 쇼핑 인증샷은 늘 뭔가 먹을 걸 들고 있다 ㅋㅋㅋ ​​  ​​쿠키샵이 묘하게 티파니앤코같지 않나요..? ㅋㅋㅋ도 넘 예쁘고 친절하게 응대해주셔서맛있는 쿠키 시식도 해보고, 재밌게 쇼핑할 수 있었어요 -저처럼 소소한 기념품이나 먹거리 쇼핑 좋아하신다면기념품 사기 좋은 괌 쇼핑 장소로 괌  쿠키 추천해요!​​   ​​​쿠키 다 사고 T갤러리아 보면서 밤산책 !T갤러리아도 그렇고, 다른 맛집들도 그렇고예전만큼 활성화되어 있지는 않았지만 이제 여행 제한요소들이 다 없어진만큼아마 점점 더 활기를 띄지 않을까 싶어요 ♥​​​   ​​선물할 때도 딱 좋은 예쁜 민트색 부직포 가방 !질긴 소재라 비행기 들고 타도 구김 없이 가져가기 좋았고,민트 박스가 보기만 해도 넘 기분 좋더라구요 -조카들이 하나씩 먹고 또 달라고 해서 이모 뿌듯해짐 😎여행하면서 괌 기념품, 먹거리 쇼핑하고 싶다면T갤러리아 메인 스트리트에 있는 더플라자 쇼핑센터  쿠키 컴퍼니 한 번 들러보시길 바랄게요 ♥ 
​하와이에서 가장 큰 크루즈인 스타오브  !약 2시간동안 라이브공연과 디너 코스요리를 맛볼 수 있습니다.로맨틱의 끝판왕!가이드님이 추천하셔서 추가결제한 상품인데 정말 후회없더라구요 ㅋㅋ여기는 꼭 여행일정에 넣으셨음 좋겠어요 >.<​​ Star of Honolulu · Pier 8, Aloha Tower Marketplace, 1 Aloha Tower Dr, Honolulu, HI 96813★★★★☆ · 관광업자goo.gl ​​ 스타 오브  선셋 디너 크루즈소요시간 : 약 2시간 (05:30PM - 07:30PM)★ 1스타 : 게다리, 소고기 안심스테이크 포함된 3코스 디너★★★ 3스타 : 랍스터, 소고기 안심스테이크 포함된 5코스 디너★★★★★ 5스타 : 랍스터, 소고기 안심스테이크 포함된 7코스 디너​​  ​미팅포인트에서 대형버스를 타고 이동했어요 탑승 전 프리드링크 인당 두장씩도 받았구요~!크루즈라니 꽤나 기대되었답니다 >.<이왕 하는거 5스타로 예약했구요~~사실 프로그램 자세히 보지도 않고 그냥 크루즈라고 해서 결제했어요 가이드님도 강추하기도 했구요 원래 울프강 스테이크를 먹으려 했지만 급 일정을 변경했답니다~~​​  ​이렇게 큰 대형버스를 여리여리한 여성분이 운전했어요 멋져 ~~~이동하면서 이런저런 설명도 해주시더라구요 어차피 영어 ㅋㅋㅋ 선착장에 금방 도착했구요 내려보니 스타오브  크루즈가 딱~~서있더라구요 진짜 크죠 >.<​​ ​해도 뉘엿뉘엿 저물어가고 ~~하와이의 날씨는 거의 대부분 좋기 때문에 걱정없었어요 역시나 이 프로그램도 한국 신혼부부 많았어요 ㅋㅋㅋ​​  ​사람들 따라서 들어가다보면 중간에 직원들이 3스타인지 5스타인지 물어보거든요~~안내받고 5스타 식사 자리로 이동했습니다~!​​  ​테이블 엄청 많죠~~ 스타오브 크루즈가 얼마나 큰지 느낌 오시죠?창가자리 앉고 싶었는데 어정쩡한 중간 원형테이블에 앉게 되었어요 아쉬웠지만 크루즈 타니까 기분은 좋았어요~~~배멀미 하시는 분들 걱정안하셔도 돼요! 매우 천천히 가기 때문에 전혀 어지럽지 않답니다 ​​  ​​테이블마다 비치된 메뉴판에는 코스요리 소개와 음료메뉴, 이날의 스케줄이 나와있어요!5시반 부터 7시반까지 행복한 시간이 시작됩니다.선셋뷰는 또 얼마나 예쁜디요 >.<사진 많이 찍으세용 ㅋㅋㅋ​​  ​웰컴드링크 스파클링 샴페인~~맛은 별로에여 ㅋㅋㅋ기분내기는 좋아요 이른 저녁이라 아직 밝았는데 그래도 너무 좋았어요 하와이의 바다도 제주바다만큼 넘넘 예뻤답니다!또 사람구경하는 재미가 있었어요 각국의 신혼부부들과 함께한 디너파티 >.<​​  ​​식전빵부터 제공되는데요 백조모양의 버터도 너무 귀여웠구요 어떻게 짠거지?ㅋㅋㅋ빵 야금야금 먹으면서 사진찍고 놀았어요​​ Previous imageNext image ​식전 에피타이저? 주전부리가 뷔페처럼 제공되구요 먹을만큼 퍼오면 됩니다!과일이랑 치즈랑 크래커인데 조금씩만 가져왔어요~~​​ ​디너파티 시작 전 윗층 선상으로 올라가서 하와이의 바다와 예쁜 선셋뷰 하늘을 감상했구요 미국국기랑 배경의 조화 ! 사진 너무 잘찍었네요 ㅎㅎㅎ​​ ​내려오면서 구경한 준비중인 음료들~~!오색빛깔 예쁘더라구요 이게 다 프리드링크 티켓으로 주문 가능하답니다!저랑 남편은 단 술은 안좋아해서 칵테일 말고 맥주시켰어요 호불호 없는 맥주가 최고 >.<​ ​금방 나온 맥주 >.<시원하고 맛있었어요 크래커에 치즈 올려서 안주로 함께했구요 먹다가 사진 또찍고 찍고 찍고 ㅋㅋㅋ어떻게 찍어도 예쁘게 나와요 ♥​​  ​맥주한잔 마시면서 바다 구경하고 ~~~수다떨고 셀카찍고 시간보내다 보니 쇼가 시작됐어요 훌라쇼 >.<몸이 너무 유연하신 ~~~뮤직이랑 훌라댄스를 감상하다보니 흥이 오르더라구요 ​​ ​에피타이저 샐러드 ~~~!평범한 샐러드 맛이에요 ​ ​드뎌 기다리던 하와이 랍스터 !!!엄청커요~~~비주얼부터 압도적이에요 후후후~~스타오브  프로그램에 포함된 음식이라 크게 기대 안했는데!매우 만족스러웠습니당!!​​  ​껍질을 벗기면 게살이 가득가득~~~남편이 랍스터 손질을 너무 잘해서 좋았어요 먹기만 뇸뇸뇸 ~~앞에 손질 못하는 커플은 서버분들이 도와주시더라구요 우리도 못하는척 할껄 ㅋㅋ 다 발라주심 ㅋㅋㅋ​​ ​어둑어둑해지니까 더욱 운치있어진 크루즈~~~출렁이는 바다와 하와이의 예쁜 하늘이 매우 조화롭게 예뻤어요 저녁뷰도 사진 찰칵찰칵!크루즈 프로그램 넣길 정말 잘했다고 계속 생각했어용 ​ ​중간에 다녀온 화장실~~~화장실도 깨끗했습니당!​ ​그다음 나온 스테이크~~~랍스터가 만족스러웠기에 스테이크도 기대안했거든요 오우 그런데 너무 맛있더라구요 부드럽고 육즙도 좋았구요 !울프강 안간거 하나도 후회안됨 >.<​​ ​식후 커피도 제공됩니다!하와이는 커피 맛있는 거 아시죵?완벽한 코스요리였어용 스타오브  식사도 만족스럽고 도 좋았답니당~~​ ​노래 너무 잘하시는 가수분~~멋진 노래 들려주셔서 감사해용 ♥​ ​디저트 케이크 & 추가로 시킨 시바스리갈 ㅋㅋㅋ케익이 적당히 달달하면서 맛있었구요 시바스리갈은 너무 조금주셔서 서운 ~~~기분좋게 마셨습니당 ㅋㅋㅋ​ ​​마지막으로 한번더 위로 올라가서 바닷바람을 맞았구요 ㅋㅋㅋ재밌었어요 ㅋㅋㅋ근데 바람이 너무 세서 금방 내려왔습니당~~~​ ​다시한번 훌라춤~~~훌라쇼 함께하면서 마무리~~~시간도 지루하지 않은 선에서 딱 좋았고 모든게 좋았던~~기분도 좋아졌답니당 ♥​ ​나갈때는 처음에 안내받은 번호를 든 기사님을 따라가면 됩니다~~!버스를 타고 다시 숙소앞으로 데려다 주세요​​ ​​하와이 선셋 크루즈 스타오브  ~다른건 몰라도 요건 너무 만족스러웠네요 하루하루 하와이에서의 하루가 지나갈때마다 이 아쉬움~~~하와이 신혼여행이나 가족여행 등 기억에 남을만한 프로그램 아직 못찾으셨다면 크루즈 일정도 한번 넣어보셔용 !​​​​​​#디너크루즈 #스타오브 #선셋크루즈 #하와이랍스터 #하와이스테이크 #하와이크루즈 #하와이신혼여행 
오늘 포스팅은 '하와이안 아로마 카페'!하와이  이곳저곳을 돌아다니다가, 발견한  좋은 갤러리 카페다. (일명 분좋카)심지어 술도 판매하는 바여서, 더욱 좋았다.​그럼 리뷰 시작!  하와이안 아로마 카페  2300 Kalākaua Ave2300 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국  ​《주소》2300 Kalakaua Ave. Honolulu, Hawaii​《영업 시간》월요일 ~ 금요일 오전 7시 ~ 오후 11시토요일 ~ 일요일 오전 7시 ~ 자정 12시​《전화》+1 808 256-2602​《참고 사항》- 야외 테이블 있음- 엄청 넓고 좌석이 매우 많음- 다양한 갤러리를 직접 구매할 수 있음​공식 홈페이지https://www.hawaiianaromacaffe.com/#our-cafes Hawaiian Aroma CaffeEnjoy Waikiki's best breakfast and cafe. Hawaiian Aroma Caffe provides aesthetically charming cafes, delicious coffee, and fresh local foods.www.hawaiianaromacaffe.com 공식 인스타그램https://www.instagram.com/hawaiian_aroma_caffe/ Hawaiian Aroma Caffé & Bar(@hawaiian_aroma_caffe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 33K명, 팔로잉 1,053명, 게시물 630개 - Hawaiian Aroma Caffé & Bar(@hawaiian_aroma_caffe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​갤러리 카페 답게,다양한 작품이 먼저 손님들을 반겨준다.​  ​프론트에 진열된 술병도 예술이었다.비록 나는 음료랑 디저트만 마셨지만,술 한 잔도 곁들이며 정말  좋고 딱일 것 같은..ㅎㅎ​또, 프론트 옆에는 다양한 디자인의 스티커도 함께 판매했다.스티커는 하나의 2$! ​ ​또, 생각보다 메뉴가 엄청 많았다.와플, 아사이볼, 파니니, 구운 빵류 등 정말 많았다.음료 역시 기존의 커피류를 더해술과 와인, 칵테일, 스무디 류등 종류가 너무 많아고르는데 꽤 애를 먹었다.​가격은 위에 사진을 참고하면 된다.하와이 물가치고는 싼 편이 아닌가 싶지만,그래도 역시나 너무 비싸다.(하와이는 숨만 쉬어도 돈이 나가는 그런 곳..ㅎㅎ)​참고로 나는 아사이볼(오리지널)과 딸기 스무디를 주문했다.​   ​음식이 나올 때까지 기다리는 동안, 카페 안을 둘러봤다.​역시 갤러리 카페 답게, 다양한 작품이 눈에 띄었다.​하와이 와 어울리는 감성적인, 그리고 현대적인 작품이 참 많았다.​  ​그렇게 한참을 구경하다가, 주문한 메뉴가 나왔다.​우선, 딸기 스무디(8.35$)우리가 흔히 아는 딸기 스무디 맛이다.하지만 조금 신맛이 강하다. (약간 레몬을 곁들인..?)​그래도 맛있고 양이 엄청 많았다.개인적으로 추천!​  ​오리지널 아사이볼 (10.75$, 12oz).딸기 스무디와 별 가격 차이가 나지 않는다.​솔직히, 그냥 아사이볼 맛이다.상큼한 과일이 매력적이지만 아사이베리 퓨레와 조화가 영..조화가 맞지 않은 듯한 아사이볼이다.​개인적으로 비추.하지만 컵은 귀엽다.​구글에 검색하니까 여기 인기 메뉴가 와플이라고 하는데, 다음에는 와플을꼭꼭 먹어야 할듯!(하와이에 또 올 지 모르겠지만..)​그럼 리뷰 끝!​  ​총점 : 4/5- 하와이  와이키키 메인거리에 위치- 갤러리와 카페, 바를 한 번에 경험할 수 있음- 하지만, 너무 비싼 가격과 무난한 맛​#하와이안아로마카페 #아로마카페 #하와이카페 #하와이카페 #카페#하와이갤러리카페 #갤러리카페 #하와이술집 #술집 #미국 #하와이#카페 #일상 #맛집 #해외여행​ 
코로나음성확인서 받으러 와이키키쪽으로 나가는 길우버 타고 나갔어요! 가는 길 주변 경관이 얼마나 예쁘고 좋은지 한번 보세요..   와 이동네 진짜 깨끗하게 잘 해놨다. 좋다..생각했는데예쁘게 잘 정돈되어있던 잔디가 보이는 곳은 골프장 필드였어요!!!​하와이 여행 사진 돌아보면서 참 아쉬운게하와이가서 골프 못치고 온거요...ㅠ_ㅠ우리 남편이 이당시만해도 골프를 하나도 못치던 시절이라...아쉽습니다.하와이에서 라운딩가면 얼마나 좋을까요...?다음번에 또 하와이 여행을 가게 된다면 그때는 골프가방도 갖고 가서 꼭ㅋㅋㅋㅋㅋ라운딩 돌고오고 싶어요. 포시즌스 골프장에서 치고 오면 정말...너무 좋을듯 ㅠ_ㅠ 일년전만해도 한국 입국시 필수서류였던 코로나음성확인서....검사 받으러 들린 센터 앞 알라모아나파크에서 아이스크림 하나씩 입에 물고 앉아서 좀 놀다가 갔어요. 해가 저물어가는 하늘 풍경과 자유로운 알라모아나공원의 가 무척 잘 어울렸답니다.   쿠키 컴퍼니하와이 여행 선물 사가려면 1일차, 2일차에 빨리 끝내놓는게 좋아요..저희는 마지막날까지도 미루고 미루고..또 고민하다가 결국 늦게 사러 나왔답니다. 하와이하면 쿠키가 유명하지요? 어딜가나 매장이 있어서 구글맵에 검색해서 가장 가까운 곳 가서 사시면 됩니다.  관광객들이 엄청 많아요. 금액대별로 쿠키 선물 패키지가 많으니, 골라서 구입하시면 됩니다. 한세트만 사도 맛보기 쿠키 여러개 줍니다!!!ㅎㅎㅎ가볍게 주변 지인들에게 선물하기 좋은 선물인 것 같습니다!!!(근데 한국 코스트코 매장에  쿠키 팜) 힐튼 하와이안 빌리지 쇼핑 쿠키 사러 들어가게 된 힐튼 하와이안 빌리지안에 여러가지 상점들이 엄청 많았어요! 이렇게 홈웨어 소품들도 많고 기념품들도 많이 팔았답니다.  에 홀려서인지 저도 초딩같은 팔찌 하나 사고, 악세서리도 샀어요. 뒷면에 보면 다 메이드인 차이나인데 여기에 진열되어 있는거 보면 다 왜이리 이뻐보이고 갖고 싶은지요!  그리고 가장 오랜시간 구경하면서 놀았던 매장이 이렇게 크리스마스 소품 파는 가게였어요. 하와이의 크리스마스는 따뜻하게지요..?ㅎㅎㅎ그런데 이렇게 365일 운영하는 크리스마스 소품 파는 가게도 좀 특별했던 것 같아요. 여기에서 저희는 크리스마스 장식 두개 구입했어요!!! 한여름에 미리 구입하는 크리스마스 소품이라니 흥미로웠습니다ㅎㅎㅎ직접 원하는 문구도 적어주어서 저희 이름 넣어서 사왔어요! 여행 갈 때마다 크리스마스 장식 하나씩 기념품으로 사오는것도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. 12월 크리스마스 트리 보면서 여행지 회상하기에도 좋을 것 같구요! 블루워터쉬림프​ 인생이 파워 J인데 여행은 즉흥적으로 돌아다니던 저희 부부..힐튼 하와이안 빌리지 돌아다니다가 사람들이 많이 앉아서 먹길래 궁금해서 저희도 들리게 된 곳인데요, 여기가 하와이 유명한 맛집인 것 같더라구요!!!가격대도 너무 괜찮았고, 하와이 음식 다채롭게 많이 먹고 왔던 곳이라 기억에 남습니다. 여기는 제가 따로 포스팅 할께요!   ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 하와이 맛집 추천, 블루워터쉬림프 꼭 가세요!제가 하와이 신혼여행 6일차 마지막날에 방문했던 맛집을 소개해드릴께요. 남편이랑 그냥저냥 힐튼 하와이...m.blog.naver.com ​​​ 너무너무 재미있고, 마지막 밤이라 돌아오기 더욱 아쉬웠던 저녁하지만..비싼 숙소 한시간이라도 더 머물러야하기에 (ㅋㅋㅋㅋㅋ) 돌아왔습니다.호텔 진짜...로비가 엄청 고급지고 좋아요ㅠ_ㅠ 아이폰미니가 그 를 다 담지 못하네요. 암튼 독특하고 고급진 이 구조를 담아보려고 사진 찍었더니 걸리버처럼 나왔네요^^,,ㅎㅎㅎ파노라마 기능인 것 같습니다.  잠들기 싫어...머물렀던 3일 내내 정말정말 황홀하고 행복했던 곳이예요.오션프론트룸임에도 불구하고 창문을 활짝 열어놓고 자도 벌레하나 안들어오던 쾌적한 천국!​ 가 너무 좋아요. 실제 가 안담기는것 같아 몇번이나 찍었지만 역시나 안담기더라구요. 이건 하와이 포시즌스에 직접 묵으면서 느껴봐야 알 수 있는 인 것 같습니다. 기회된다면 여기 꼭 꼭 !!!!묵으세요!정말 추천합니다. ​남편이랑 테라스에 앉아서 파도소리와 자연소리를 배경음악삼아 함께 이런저런 이야기를 많이 나누었던게 기억이 나요.   영상으로도 한번 소개해드릴께요.이렇게 아쉬운 하와이 신혼여행의 마지막 밤이 끝나갔습니다. 정말 황홀하고 행복했어요!  ​ 
다니엘 K. 이노우에 국제공항 도착하여 입국 심사를 받으러 가는 길에 밖으로 일본항공 소속 비행기 두 대가 나란히 보인다.  일본인들의 하와이 사랑을 단적으로 보여 주는 장면이랄까. 공항 여기저기 하와이 느낌이 물씬이다.  입국심사장으로 들어가서 바로 오른쪽으로 글로벌 엔트리 키오스크 4대가 설치되어 있다.  의외로 글로벌 엔트리 이용객들이 없다시피 해서, 이코노미 클래스를 타고 왔음에도 거의 처음으로 입국심사를 마치고 밖으로 나간다. 터미널 건물 바로 앞 화장실에는 탈의실도 구비되어 있다.  겨울철 휴가를 보내기 위해 방문하는 관광객들을 위한 배려인 듯하다.  가벼운 옷으로 갈아입은 후 예약해 둔 렌터카를 찾으러 셔틀 버스를 타고 이동한다.   셔틀 버스에서 내려 2층으로 올라가면 렌터카 사무실들이 빼곡하다.   허츠 렌터카의 "Gold Board"에서 내 이름을 찾아 안내에 따라 Presidential Circle로 가 보니, 특별히 "이거다" 싶게 좋은 차량은 눈에 띄지 않아서 그냥 개중에 제일 큰 놈으로 골라 타고 나간다. "Gold Board"에는 한국인인 듯한 이름들도 많이 보인다.  제일 먼저 알로하 타워를 향해  차를 달린다. 알로하 춤을 추는 소녀의 동상이 반갑게 맞이해 주는 듯하다.   타워 내부는 현재 폐쇄되어 있어 올라갈 수는 없다. 알로하 타워 주변으로는 하와이 퍼시픽 대학교(Hawaiʻi Pacific University)가 자리하고 있는데,  마치 쇼핑몰(Aloha Tower Marketplace) 일부를 캠퍼스로 사용하는 듯한 특이한 모습이다.     다운타운에서 빼놓으면 섭섭한 명소가 카메하메하 대왕 동상이다.   동상 주변으로 코인 주차장이 있는데, 미처 25센트 동전을 준비하지 못한 상태에다 동전 교환기도 없어 어쩔 수 없이 요금을 지불하지 못한 채 잠시 주차를 해 두었으나, 다행히도 별 문제는 없었다. 카메하메하 대왕 동상을 보고 있자니, 12년 전 추수감사절 휴가 때 이곳에서 사진을 찍었던 기억에 감회가 새롭다.  동상은 변한 것 하나 없이 그대로인데 나는 왜 이렇게 늙어버린 것인지.  동상 뒤편의 건물은 하와이 주 대법원으로도 사용되는 알리오라니 헤일(Aliʻiolani Hale)이다.  알리오라니 헤일은 하와이어로 "왕궁"이라는 뜻이라고 한다. 하와이에 왔으니  응당 와이키키 해변에도 들러야 한다.  가는 길에 하와이 한인회 건물이 보여 반가운 마음에 얼른 사진으로 남긴다. 한인회 사무실답게 건물 1층에서는 "소주방"이 성업 중이다ㅋ와이키키 해변 근처에서 주차장을 찾느라 고생을 좀 했는데, 그나마 가까운 와이키키 쇼핑 플라자(Waikiki Shopping Plaza)에 주차가 가능해서 차를 세워 두고 해변으로 향한다.  주차비는 30분에 3달러니, 하와이 물가를 생각하면 그럭저럭 나쁘지 않은 편이다.  야자수가 늘어서 있는 칼라카우아(Kalākaua) 거리는 그야 말로 "하와이 그 자체"라는 다. 12년 전에는 본 기억이 없는 애플스토어도 보인다.  그사이 에도 매장을 열었나 보다.  12년 만에 찾은 와이키키 해변가를 산책하며, 잠시나마 하와이의 정취에 빠져 본다.  The Stones of Life올림픽 챔피언 듀크 카하나모쿠(Duke Kahanamoku) 동상와이키키 버드 트리(Waikiki Bird Tree)
9박10일 #신혼여행 하와이 일정오하우  여행 첫날의 일정코나공항(점심 간단하게 해결)> 공항>노팁택시로 와이키키 이동>호텔체크인>와이키키해변>저녁(치즈케익팩토리)>저녁산책 끝​본격적인 에서의 첫날이다.코나에서 에 도착해서 짐풀고 정리하고 나니 벌써오후4시가 넘어간다.곧 저녁이 다가온다고 생각하니 마음이 조급하다.​대충 여행가방만 풀어놓고서둘러 밖을 나서 본다.​우리가 예약한 숙소#쇼어라인와이키키호텔은 와이키키 해변이랑 도보10분 정도 밖에 되지 않아서저녁에 산책나가기 좋은 곳이 였다.  ​숙소주변에 뭐가 있나신기신기하게 주변 구경을 하고 우리의목적지인 #와이키키해변으로 간다.​ 유명하신 동상님 앞에서사진촬영필수여기서 사진찍음 하와이에 다시온다는 속설이 속닥속닥​ ​즐비하게 서 있는 높은 호텔사이로드넓은 바다가 펼쳐져 있다저기가 바로 그 유명한와이키키 구나​ ​수많은 사람들이 모인 와이키키해변조금 있음 노을이 지기 시작할려고 해서그런지 사람이 더 많은 느낌이다.​ ​노을은 저~기#쉐라톤와이키키호텔쪽으로 지기 시작해서 그런지호텔앞 방파제같은곳에 사람은 엄청 많이 있었다.​빅아일랜드가 조용조용한 시골같은 라면여기는 부산해운대 아니가같은 느낌적인 느낌.​ ​호텔바로 앞에 비치라 그런지사람들도 많고 서퍼분들도 많고​ ​그 유명한 핑크핑크한 호텔도구경 할 수 있었다.담번에 하와이 온다면 꼭 저 호텔에서 묵고관광안하고 아침부터 오후까지 계속비치에서 놀고 눕고 한숨때리고그렇게 다짐했지만결국 또 구경나가겠지..​우리도 30분 정도는 비치에 앉아서사람구경 파도구경풍경구경 등등등 구경을 하며와이키키의 첫날을 만끽했다.​ ​날이 슬슬 어두워지고 저녁을 먹으러#치즈케익팩토리로 향했다.​와이키키해변이랑 멀지 않은곳에사람엄청 많은 곳이 그곳이였다. 2301 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국2301 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​ ​사람은 많았지만 웨이팅은 길지 않았다.한10분 정도 기다리고안내를 받을 수 있었다.​-킴?-(저요저요)-허니문이니?-응!!! 맞어!!!-축하해 웰컴투 하와이​반가운 안내를 받으며 착석을 했는데진짜진짜 세상 구석진 자리에 우리를 앉혀준다(구글평점 보니 어떤분이 아시아인들은 자리 구석으로 준다고 그런 글을봤는데...우리 당했나?! 순간 그런 기분이긴 했다)​테이블도 엄청 많고 사람도 엄청 많았다옆테이블이랑 합석수준으로 테이블이 다닥다닥 붙어있었지만배가 많이 고팠고 첫날 저녁이라 기대가 컸고웨이팅이 길지 않았고 여러가지로 만족해 하며메뉴를 골랐다.​ ​일단 식전빵이 나왔다.저 버터 어디꺼에요???여기 메뉴중에서 빵이랑 버터가 제일 맛있었다!빵도 적당히 빠삭하게 구워져 있고버터는 솔티하지만 크리미해서 빵이랑 궁합이 너~~~무 좋았다!​ ​오빠는 첫날이라 들떴나봐혼자 칵테일 시킴​ ​시저 샐러드는 에피타이저로 시켰는데요세상에 양이 너무너무 많아서식사 수준이였다.​ ​우리가 시킨 메뉴가 다 나왔는데..일단 접시도 큰데 양도 어마무시하게 많다​1인1메뉴 시킨다고 시킨건데에피타이저나 메뉴하나는 안시켜도 될뻔​ ​맛은 무난무난 맛있었다.메뉴도 엄청 다양하고메뉴판도 한글 메뉴판을 가져다 줘서어려움 없이 메뉴를 고를수 있었다.​ ​저녁한끼 먹었는데73불나왔다 ^^;;팁까지 그냥 90불 내고 나왔다​확실히 와이키키에 오니 물가 밥값이 확 오르는 느낌이긴했다.그래도 기분이니깐 ​ ​#치즈케익팩토리니깐 디저트로 치즈케익까지 먹어야 완벽한 저녁식사였을텐데배가 진짜 너~무 불러서 어쩔수 없이 스킵하고 말았다담에 오면 꼭 케익 먹어야지시저샐러드 안먹고 케익먹어야지​ ​저녁먹고 나왔더니어둑어둑 8시가 넘었는데도여전히 사람도 많고 부쩍부쩍 늦게까지 열여 있는 샵들도 많고활기찬 다.빅아일랜드 진짜 시골 깡촌이였구나 느끼는 순간​ ​#쿠키샵은 와이키키 곳곳에 있어서 선물로 사러 가기 좋았다.우리도 구경할겸 들어가서 맛보기용으로 하나씩 낱개로 포장되어 있는걸 샀다.​결국 선물용 쿠키는#코스트코에서 산다! 훨~싸다​ ​소화도 시킬겸 와이키키해변에서 밤산책​낮에 사람들이 부쩍부쩍했는데또 조용한 와이키키 해변도 낭만이 있었다​이곳에 온거 실화냐며감탄감탄 또 감탄한 첫날의 오하우 기록​​ 
6박 8일 하와이 신혼여행 7일차​쉐라톤와이키키 수영장해븐리노스트롬랙 쿠키 카이커피(KAI COFFEE)치즈버거 인 파라다이스마이타이바(Mai Tai Bar)  #쉐라톤와이키키 어느덧,, 신혼여행 마지막날 🥲비싼 호텔에 숙박하면서 생각보다 바빠서 호텔에 머무는 시간이 많이 없었어요 아쉬운마음에 마지막날은 아침일찍 일어나 수영장으로〰️​수영장에서 물놀이하고 아침 겸 점심으로 해븐리!  하와이 브런치 쌀국수 맛집 해븐리 (HEAVENLY)6박8일 하와이 신혼여행 7일차 하와이 여행 마지막날이에요 😭 마지막날 아점은 하와이 와이키키에서 브...m.blog.naver.com ​ #노드스트롬랙 밥먹고 근처에 있었던 노드스트롬랙을 구경했어요여기는 여행 첫날에도 잠깐 왔었는데그날 꼭 사고싶었던게 있어서 다시 왔어요 1층 꽉 차있는 의류,, 거의 보물찾기 수준 로스나 노드스트롬에서 캐리어 많이 사가던데캐리어가 정말 많아요 저희는 어떻게든 꾸역꾸역 넣어서 돌아가보자고 캐리어까진 사지 않았어요 집에 가져가도 둘데도 읎다ㅋㅋㅋ  노드스트롬랙 쇼핑을 하고 쉐라톤와이키키로 돌아오는길에 들린 #쿠키 하와이여행 기념품으로 유명한 만큼 쿠키 샵은 와이키키 어디에나 있었어요 지점이 엄청 많고 서비스 좋은 지점으로 일부로 찾아가기도 하던데 저희는 그냥 가까운곳으로 갔습니다  양가 집에 드릴거, 우리 먹을거랑남편 회사에 돌릴것까지 다들 쿠키만 10만원 넘게 사간다더니 진짜였군요ㅋㅋㅋㅋ뭐 엄청 많이 담지도 않은것같은디 10만원 훌쩍 넘음 서비스로 쿠키 5개 받았어요 ​쿠키는 맛있긴한데 너무 기대하진 않은게 좋을지도...? 버터맛이 진한 그냥 수제쿠키였어요코코넛 묻은거랑 그냥 기본이 맛있었어요   쉐라톤 와이키키 1층에 있었던 샵 에코백이 귀여워서 구경좀 했는데제일 싼게 8만원 돈^^ 응 안사^^  노드스트롬랙에 다시 갔던 이유 이거사러 갔찌 애기옷 코너에서 발견한 호피조끼브라이덜샤워 해준 친구들의 아들래미들 커플로 입히려고 하나씩 사왔어요 너무 귀여워 🫶🏻근데 이거 입고 야산은 가지마 얘드라^^  쇼핑한거 호텔에 가져다두고 다시 나와서 와이키키해변으로 가는중! 10월 말이었어서 할로윈 장식 + 크리스마스 장식까지 예쁘게 꾸며져있던 와이키키 거리 와이키키해변에 있던 엄청 큰 반얀트리 나무새 지저귀는 소리가 장난아니에요 Kai Coffee Hawaii2424 Kalākaua Ave #129, Honolulu, HI 96815 미국 #카이커피 #kaicoffe #하와이카이커피​와이키키 해변앞에 있는 카이커피를 들렸어요 잠깐 앉아서 바다 구경하면서 커피 타임 카페인데도 테라스는 예약석이 있더라구요 하와이 카이커피 메뉴카이커피는 브런치로 샌드위치도 팔고있고음료, 커피 종류도 다양했어요  로스팅룸이 따로 있고 원두와 굿즈들도 판매중입니다 카이라떼 두잔 주문했어요작은사이즈인데 커피도 한잔에 8천원이 넘는곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 커피맛도 잘 모르고 달달한 커피를 좋아해서,, 저에겐 그냥 보통의 라떼였어요  문밖으로 와이키키해변이 보여서 쇼핑하고 저녁먹기전에 그냥 여유부리는중 해가 지기 시작하니까 파라솔도 접히고 사람도 별로 없더라구요 문이 이렇게 활짝 열려있어서 비둘기 손님도 자유롭게 드나드는 카페,,  하와이 abc스토어 꿀팁✔️영수증 모아가면 사은품을 받을 수 있어요 100달러 이상부터 100달러, 300, 500, 700달러 기준으로 머그잔이나 쇼핑백같은 기념품을 줍니다7일동안 은근 abc스토어를 많이 가게돼서 영수증을 모아봤더니 금액이 꽤 되더라구요 ​키티 키링도 기념품으로 구매하고 키티 쇼핑백은 영수증 모아서 선물로 받았은데이날 이따 나오는 햄버거집에 모두 두고옴^^ 하와이 신혼여행 와이키키 햄버거 맛집 치즈버거 인 파라다이스안녕하세요 6박8일 하와이 신혼여행 마지막날 하와이 호텔에서 우연히만난(ㅋㅋㅋ진짜 놀램,,) 친구에게 추...m.blog.naver.com 저녁은 치즈버거 인 파라다이스에서 햄버거  햄버거를 먹고 해변가를 따라 걸으면서 와이키키 노을 구경 🌅어두워지면 마이타이바를 가기로해서 해가 질때까지 조금 산책을 했어요  하늘도 너무 예쁘고  노을지는 시간에도 서핑을 하는 하와이 관광객들 여기 사는 사람들 정말 부럽다  밝은 대낮의 와이키키해변도 예쁘지만 노을질때 풍경이 정말 아름다웠어요 잊지모태,,하와이 오기 전 신혼여행 준비하면서 내가 딱 꿈꿨던 하와이 풍경이 바로 이거였그든🫶🏻그냥 걷기만 해도 행복하더라구요,,, 저기 멀리 보이는 핑크색 건물 #로얄하와이안호텔 까지 걸어가는중 저 핑크핑크한 호텔 덕분에 사진찍을때 배경이 예뻤는데저기가 바로 마이타이바가 있는 건물이었어요  노을지는 핑크하늘과 어울리는 핑크호텔 💖  Mai Tai Bar2259 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 #마이타이바 #하와이마이타이바마이타이바는 로얄하와이안 호텔 1층에 위치해있어요호텔로 쭉 들어가다보면 마이타이바가 나옵니다 하와이 마이타이바 영업시간은 밤 11시까지! 금요일 6시 반쯤 방문했는데 테이블이 거의 꽉차있어서 조금 대기하고 들어갔어요  마이타이 영업시간런치와 디너 식사, 칵테일 모두 즐길수있는곳   바테이블도 있고 핑크 파라솔이 있는 테이블이 가득해요바로앞에 와이키키해변이라 뷰가 기절,,!!!낮도 예쁘겠지만 저녁 가 정말 좋았어요 라이브공연도 해준다던데 시끌시끌해서 음악소리는 잘 안들리고 기억에 나질 않음ㅋㅋㅋ 로얄 하와이안 마이타이 $20 트러플프라이 $15​로얄 하와이안 마이타이 두잔과트러플 감자튀김을 주문해봤어요로알 하와이안 마이타이는 후기도 제일 많고 마이타이바의 대표 칵테일이더라구요 ​하와이와서 마셔본 칵테일들은 다 내스타일이 아니었지만 마지막밤이니까 기분내려고 한번 더 도전했는데역시나 내 입맛엔 별로,,^^ 트러플 감튀는 맛이 없을수가 없쥬  짠 🤍언젠가 다시 올 하와이를 위하여 원래 금요일 저녁에 와이키키해변에서 불꽃놀이를 한다고해서 칵테일 마시고 호텔로 돌아가서 보려고했는데요거 한잔마시고 깜빡해버림​불꽃은 우리나라에서도 많이 볼수있으니까아쉬워하지 말자며ㅋㅋㅋ 짐정리를 열심히 했던하와이에서의 마지막 밤이었어요 정말루 돌아가기 싫었는데 🥲7일이 순식간에 끄읕 ​  #하와이신혼여행 #하와이여행 #하와이오션뷰바 #하와이 #하와이쇼핑 #하와이카페 #와이키키해변 
하와이 에서 신선한 해산물요리를맛볼 수 있는 헤링본 와이키키 레스토랑 Herringbone Waikiki · 2330 Kalākaua Ave #3, Honolulu, HI 96815, United States★★★★☆ · Seafood restaurantwww.google.com 와이키키 인터내셔널 마켓 플레이스3층에 위치한 Herringbone낮과 밤의 가 달라서해피아워부터 디너까지 사랑받는 곳. 원래는 raw bar 메뉴외에도파스타 메뉴 등이 인기인데연말이라 코스메뉴로만 운영되고 있고raw bar는 추가 주문만 가능한 상황​덕분에 이 레스토랑에서팁까지 70만원이나 쓰고 옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라메르같이 파인다이닝에서130나온 것보다도 놀라는 사람도 있는데사실 하와이에서 마지막으로사먹는 저녁이어서 그런가약간 금전감각이 가출해서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​히익!!하고 놀라기 보다는와쒸... 멋진데...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칠십을 썼어,,,,?이런 느낌에 가깝긴 했음ㅋㅋㅋㅋ 이게 원래 메뉴판.하지만 우리는 코스요리만 시킬 수 있어서코스요리랑 해산물 보트를 주문했다. 위에 루프탑 열리기 전에도푸릇푸릇 는 좋구요??​완전 격식있는 는 아니지만적당히 자유롭고적당히 있고그러면서도 연말의 느낌이 가득이라좋았어효????​​ 한국인들에게 유명한 레스토랑으로 알고있는데한국사람 한 명도 못 봄..내가 아는건 다른 식당인가....?연말인데 왜 없지..ㅋㅋㅋㅋ​​ 인테리어도 이쁘긴 한데그냥 이 레스토랑의 모든 가 좋았다.​딱 내가 생각했던여유로운 미쿡 레스토랑 느낌​걸려있는 티비에서는미식축구가 중계되고 있고인테리어나 조명은 이쁘고딱딱하지는 않고 프리하지만또 너무 쓰레빠 질질 끌고 나온 사람은 없고다들 연말을 기념하는 그런  사실 이 날의 음식들이하나같이 존맛이라기 보다는그냥 에 완전 취했던 것 같다. 천장이 열리고 루프탑 느낌으로 변신.서서히 어두워지는 하늘을 보는 것도또 하나의 재미였다. 웰컴 푸드로 가볍게 시작해서 우리가 시킨 해산물 보트새우랑 굴이랑 들어있는데 왜 외국굴은 약간 우유같이부드럽지??싶었다.우리나라가 굴이 진짜 싼데이상하게 굴향이 좀 다른 것 같다.​ 가 점점 무르익을 때 즈음에조명이 좀 더 빛을 내고 코스요리가 시작된다.​코스요리는 솔직히메뉴가 뭐였는지는 기억 안남..​그냥 일기장에 써둔 기억으로는다양한 조리법이 나왔고,다양한 해산물 활용이 돋보였다는 것. 재료 자체가 워낙 괜찮기도 했지만조리법이 다양하게 나오는게 좋았다.  점점 해가 넘어가면서노을빛이 들어오고 완전히 해가 지고 나면 있는 루프탑으로 바뀐다.​맥주에 어울리는 피자도 좋았고 문어요리도 괜찮았다.뭐 소스가 익숙해서 봤더니코리안스타일 소스였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 부드러운 크림에 담긴 랍스타요리가스테이크보다 좀 더 메인이었던 느낌 코스요리에는 해산물과 스테이크가함께 나오는게 특징이었는데코스가 꽤 길어서이정도면 이 가격받아도괜찮겠다 생각했다. 마지막 디저트까지꽤 근사한 저녁이었다. 연말이라 팁 22프로 줬는데생각해보니까 그냥 18프로 줬어도충분했을 것 같은 가격^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐.. 그래도 하와이에서의마지막 저녁이어서기분좋게 먹을 수 있었던 곳.​가성비를 생각하면 좀 별로고를 즐기고 싶다면추천할만한#헤링본와이키키​#맛집 중에서루프탑 레스토랑이나#하와이해산물맛집 찾는다면 추천.​​​ 
치즈케익팩토리2301 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국매일 11:00~23:00 (주말 10:00 오픈)치즈케익팩토리2301 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​🌺 하와이 와이키키 해변 메인 스트리트에 있는하와이의 김밥천국 🍔대표 프랜차이즈 "치즈 케익 팩토리" 에요 ​저희가 시킨 음식 사진부터 투척 👇🏻 #치즈케익팩토리 #와이키키맛집 #맛집​치즈 팩토리하면 치즈 케익만 팔 것 같은 느낌이었는데식사 메뉴들이 정말 많이 있더라고요 😀 ​이곳은 실내, 실외 규모가 엄청 컸어요​저희는 하와이 느낌 물씬 나고 싶어서야외 테이블에 앉아서 먹었는데테이블이랑 바닥에 막 🐥🦆 새들 왔다갔다 하는 걸 보니 잘못 앉았다 싶었어요 🥹​하지만 뷰 만큼은 나이스 인정 🏖️🏝️ ​이 곳에 메뉴가 정말 너무 많아서뭘 먹어야 하는지 살짝 고민이 됐는데​하와이에 온 만큼, 하와이 대표 함박 스테이크"로코모코" 먹어줘야한다고 해서 그거 시켜봤어요​#로코모코 #하와이함박 #하와이함박스테이크​​ 로코모코 : "Loco" 는 '하와이인', "Moco"는 '어울리다' 라는 뜻으로그레이비 소스를 뿌린 햄버그 스테이크, 양배추 샐러드, 계란 프라이, 그리고 밥으로 구성된 일종의 세트메뉴. 제2차 세계 대전 이후 하와이로 이민 온 한 여성 일본인이 일본인 학생들을 위해 저렴한 특별 메뉴로 고안한 것이 시초이며, 이후 하와이의 향토음식으로 정착해 일종의 명물로 인정받고 있다.출처 : 나무위키저희가 시킨 로코모코에요 🍳 계란도 아낌없이 2개 올려주셨어요​맛은 함박 스테이크 맛이긴 한데, 사실 우리나라에 더 맛난 함박 많을 것 같았는데 하와이에서 로코모코 가장 잘하는 집이라고 하네요  ​삭 갈라줘봤어요 함박 두툼한거 보세요  ​🦑 그리고 오징어 튀김도 시켜줘봤는데역시 미국 음식이여서 그런지 살짝 짜긴 했어요​이건 전 쏘쏘였는데 신랑은 맛있다고 잘 먹었다는 😀 ​저희는 음료도 이렇게 시켰어요미국오면 빼놓을 수 없는 콜라 1잔과피치 쉐이크 였던 것 같은데 맛있었어요 ❤️​양이 많아서 남기고 왔다는 것이 아쉬울 뿐 🤣 ​하와이 에서 만만한 맛집 찾으시는 분들은바로 이곳으로 오세요 🙏👏🏻​​  ​​#하와이 #와이키키 #신혼여행 #결혼준비 #허니문준비 #허니문추천 #하와이허니문 #하와이신혼여행 #하와이맛집 #하와이와이키키 #와이키키맛집 #하와이여행 #맛집 #여행 # #하와이맛집추천 #cheesefactroy #치즈팩토리하와이 #치즈팩토리추천메뉴 
​하와이 웨딩촬영하면 해변을 생각하기 쉽지만해변은 물론 다양한 곳에서도 장소를 선택할 수 있다.웨딩스냅사진업체는 현지인이 운영하는 곳과현지 한국인이 운영하는 곳으로 나눌 수 있다. (그 밖에 일본인, 대만인 등등 업체가 많겠지만)​​[업체 선정 / 한국인 업체 vs 미국인 업체]​대부분의 한국인 업체는 호텔 픽업부터 장소 이동 모두 차량 지원이 가능했다. 필요하면 헬퍼 스텝도 신청할 수 있고 한국인 포토그래퍼이기 때문에 한국어로 소통이 가능하다. 현지인이 운영하는 웨딩스냅 업체보다.비교적 가격이 매우 저렴하다. 아무래도 주 고객인한국인들의 한국 현지의 시세와 크게 차이가 없도록 가격 책정을 한 것일까? (개인적인 생각)​​현지 미국인 웨딩스냅 촬영업체는 대부분 차량 서비스를 지원하지 않기 때문에 직접 차량을 준비하고 운전해서 촬영 장소로 이동해야 한다.(주차비 직접 지불)또한 영어로만 의사소통이 가능하다. 한국인 업체와 비교했을 때 비용이 꽤 비싼 편이다. (이 부분 역시 주 고객층인 미국인들의 현지 물가 사정에 따른 것이라는 개인 생각) 그리고 미국인 업체는대부분 포토샵 서비스가 없다! 밝기, 색보정만 있을 뿐 얼굴 크기를 줄여준다거나 팔뚝을 얇게 해주거나하는한국의 웨딩스냅 업체들의 서비스는 기대하면 안 된다. 뾰루지마저도 날것 그대로의 나의 모습을 받아들여야 한다. (추가 비용을 낸다면 포토샵 서비스를 해줄지는 모르겠지만 왠지 “Love yourself” 라고 대답할것같은 느낌ㅎㅎ) ​우리가 선택한 웨딩촬영업체는 미국인 업체로총 4명의 포토그래퍼와, 비디오그래퍼 팀이었고 우리의 촬영 내용은 아래와 같다. ​- 야외 웨딩스냅 촬영( 지역)- 결혼식 당일 Getting Ready 사진촬영- 결혼식 당일 식전 웨딩스냅 촬영 (호텔 내, 외부)- 결혼식 Ceremony, Reception 사진촬영- 결혼식 당일 전체 비디오 영상​수많은 하와이 웨딩스냅 업체 중 업체 선정 기준은첫 번째로 자연스러운 색감을 구현해 내는가였다.하와이의 쨍한 날씨를 그대로 담아내겠다고색감이 알록달록한 웨딩사진은 내 눈에는 조금 작위적으로 보였다.두 번째는 과한 필터를 사용하지 않는 곳인지였다.필터를 너무 과하게 사용하면 이 또한 부자연스럽고작위적으로 보이는 게 싫었다.세 번째는 다양한 인종과 다양한 장소의 포트폴리오가 있는 곳으로 선정했다.​우리가 촬영했던 의 웨딩촬영 장소들이다.결혼식전에 야외 웨딩스냅 및 결혼식 당일호텔리조트에서의 웨딩스냅사진도 있다.​[ 야외 웨딩스냅]​1.탄탈루스 전망대 Tantalus lookout 시내와 다이아몬드 헤드 및 해변을 감상할 수 있는 전망대로 산위에 있기 때문에전망을 배경으로 사진촬영이 가능하며내려오다 보면 숲이 있어서 울창한 숲속에서의몽환적인 사진촬영도 가능하다. 이때 롱베일을 가져가서 활용하면 신비로운 커플 사진을 담을 수 있다.​*주의사항*- 경사면이 있어서 하이힐 이외에 편한 신발 챙기기- 모기 기피제 가져가기 (숲속에서)- 바람이 많이 부는 언덕에서는 머리카락이 얼굴을 지나치게 가릴 수 있으니 살짝 머리를 묶어보자 ​​2. 다운타운 (Down town)하와이의 역사 깊은 건물들이 많이 있기 때문에유럽 느낌의 앤틱하고 빈티지한 웨딩촬영이 가능하다. 비가 내리는 경우 건물 아래에서 비를 피하면서 사진을 찍기에도 좋다.​​*주의사항*- 주차가 까다로움 주차장 지시사항을 잘 확인하기​ ​3. 해변사진은 결혼식이 진행되는 카할라 호텔의 프라이빗 해변이었지만 카일루아비치,와이마날로비치등 배경이멋진 해변은 하와이에 많다. 해변에서는 깔끔하고시원한 느낌의 웨딩드레스가 잘 어울리는 것 같다. 신랑도 마찬가지로 재킷을 벗고 화이트 셔츠만입는 게 보다 더 자연스럽게 느껴진다.​*주의사항*-  지역을 벗어나면 추가요금이 발생할 수 있다. - 해변가 주차장(모든 주차장도 마찬가지)에는 좀도둑이 많다. 귀중품을 차에 두지않는다.  ​4. 그 밖에 호텔 내, 외부결혼식 베뉴였던 카할라 호텔은 다양한 의장소가 어우러져있다. 일본 계열회사답게 일본식 의 정원과 오랜 역사가 느껴지는 호텔 로비 그리고 보타닉 계단 등 장소마다 가확연히 달라지기 때문에 그에 맞는 웨딩 액세서리를바꿔가며 촬영해도 좋을 것 같다. 거대한 샹들리에가 고풍스러운 호텔로비에서는 어깨를 가리는 레이스 장식으로 클래식한 웨딩드레스로 연출하고 보타닉 계단에서는 레이스 자수의 롱베일로 드라마틱한 연출을 할 수 있으니 웨딩드레스숍에서 다양하게 준비하면 장소에 맞는 를 연출할 수 있다.​*주의사항*결혼식을 진행하는 호텔이 아닌곳에서는 웨딩촬영이불가하다. 사전의 협의를 한다면 $500 이상의 촬영진행비를 내야하는 호텔도있다.결혼식을 진행하는 호텔이라도 결혼식 당일이 아니면 별도의 추가요금이 있을 수 있으니 사전에 확인하기 ​​#하와이웨딩 #하와이결혼식 #카할라웨딩 #카할라호텔 #미국결혼식 #해외결혼식 #하와이웨딩스냅​ 
TRIP   괌 더 플라자 쿠키 지인들 선물하기 좋은 기념품🍍 2023.05.09  4박5일의 괌 여행 동안 우리가 지냈던#두짓비치리조트 는 #더플라자 라는쇼핑몰이랑 바로 연결이 되어 있다첫째날 딱히 어디 가기는 힘들듯 해서더플라자를 구경하다 발견한 이곳!!괌 여행 기념품으로 너무너무 유명한#쿠키 를 우리도 구입했다​​ ​ABC스토어 옆에 있던 쿠키처음 방문했을 땐 사람이 별로 없었는데체크아웃 전 날 밤에 갔더니생각보다 더 많은 사람들이 있었다​​ 쿠키 더플라자 쇼핑센터매일 10:00-21:00호노룰루 쿠키 컴퍼니 - 더 플라자 쇼핑센터1275 Pale San Vitores Rd Suite 153, Tamuning, 96913 괌 ​쿠키 외에 여러 굿즈들도 판매 중스티커가 귀여웠는데살까말까 하다가 환율까지 따져보니넘 비싸서 패쑤 ^^​​ ​입구쪽에는 시식을 해볼 수 있었는데여기서 두 가지 정도 맛을 봤다생각보다 더 맛있어서 기념품으로 당첨!​​ ​포장 형태들도 굉장히 다양했는데틴케이스, 종이케이스, 파우치 등등선물용으로 사는 사람들을더더 고민하게 만드는 패키지였다​​ ​우리는 지인에게 줄 기념품은쿠키가 깨지지 않도록 틴케이스로 샀고가족에게 줄 것과 우리가 먹을거는박스, 파우치를 섞어서 샀다​​ ​우리나라로 치면 미니초코칩쿠키같은것도 있음​​ ​리미티드에디션 맛도 있었음!초코 묻은 것들이 꽤 많았는데괌 날씨가 매우 더운 편이라 만약 미리 산다면호텔 냉장고에 꼭 넣어둬야 할듯​​ ​나는 사진 맨 아래에 있는파인애플 모양의 틴케이스로 고르고남편은 네모네모 틴케이스로 당첨!맛은 따로 고를 수 없었다​​ ​맛을 고르고 싶다면 이런 패키지로!종이상자 혹은 파우치인데25주년 기념 파우치가좀더 저렴한 가격인듯 해서섞어서 구입을 해보았다​​ ​괌 모양의 틴케이스도 탐났는데뭔가 이쁘기만 하고 쓰기엔 애매할듯 해서과감하게 패쓰​​ ​신나게 구경중인데 직원분이 주신 깨진 쿠키아린이가 일반 과자는 먹어본 적이 없는데그냥 줘봤더니 너무너무 잘먹었다 ㅋㅋ​​ ​벌써 기억이 가물가물하지만왠지 이 리유저블백은 구입을 했던 것 같고안에 있는 비닐백은 그냥 주셨다쿠키에서는 구입금액에 따라서서비스로 쿠키를 더 주는데우리는 6개를 더 골라가라고 하셨다그 뿐 아니라 깨진 쿠키들을서비스로 막 담아 주심 땡큐😍​​ ​무사히 집으로 돌아온 쿠키들다행히 깨진건 없었다​​ ​뭔가 실용적일 것 같아서 구입했는데나쁘지 않았던 요 패키지​​  틴케이스는 이렇게 두 가지파인애플 케이스는 어린이집에 보냈는데쌤이 넘 귀엽다고 해주셧다 ㅋㅋㅋㅋ커피랑 같이 먹기에 더 좋았던괌 기념품 쿠키매장의 도 직원들의 친절도전체적으로 다 만족스러웠던 곳이었다👏​​ #괌 #괌더플라자 #괌기념품 #쿠키 #괌쿠키 #괌지인선물 #지인선물 #괌선물   
에그앤띵스Parking lot, 1317 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 괌  첫째날이랑 둘째날 계획없이 흐지부지 지나간 것 같아 셋째날에는 아침 일찍 에그앤띵스에 갔어요. 첫째날 저녁 먹으러 갔다가 긴 대기줄을 봤기 때문에 이 날은 오픈시간인 7시에 방문했어요.​트레디셔널 에그베네딕드,  바나나 팬케이크, 그리고 음료 하나 주문했어요. 에그베네딕트 진짜 맛있었고, 바나나 팬케이크는 에그앤띵스가 팬케이크 맛집이라고 해서 시켜본건데 양이 꽤 많아서 많이 남겼어요. 팬케이크는 그냥 제가 별로 안좋아하나봐요. 무슨 맛으로 먹는지 잘 모르겠어요. 메이플 시럽 맛으로 먹는겅가..​​​  인터넷면세점에서 스노쿨링 마스크, 방수팩 주문해서 갔어요. 스노쿨링 마스크는 괌 ABC스토어나 K마트 등 여기저기서도 판매하더라고요.​다른 사람들이 많이 사가길래 따라서 사긴 샀는데 저희 둘다 액티비티랑은 거리가 멀고 수영장 가도 1-2시간 놀면 끝인 사람들이라 괜한 곳에 돈 10만원 썼나 걱정했는데, 결론은 스노쿨링 너무 재밌었고 행복했어요.​​​ 투몬 해변괌 96913 타무닝 투몬 해변 두짓타니 수영장은 규모가 작고 폭이 좁다보니 SNS용 사진 찍는 분들이 많았어요. 저희는 조금 앉아있다가 바로 투몬비치로 나갔는데 괌여행을 스노쿨링 전후로 나눌 수 있을 만큼 재밌었고 황홀했어요.​구명조끼나 튜브 없이 몸이 뜬느 경험 자체를 처음 해봤고 물 속에 신기하게 생긴 물고기들이 다니는 게 보이고 뭔가 다른 세계에 간 것 같은 기분이 들더라고요.​​​ *실제로 물 속은 그렇게 투명하지 않았네요. 리티디안 비치가 진짜 물속이 투명하다고 하는데 시간이 안맞아서 못간게 지금까지도 너무 아쉬워요.​개점폐점 시간이 정해져있고 그늘이 없어 뜨겁고 가는 길도 험한 편이고 안전요원이 없어 비교적 위험하다고 하는데 그래도 꼭 한번 가보고싶어요. ​​​  아침 스노쿨링 마치고 수영복이랑 스노쿨링 마스크는 물에 헹궈 다이소빨랫줄에 널었어요. 이것도 다른 분들 후기 참고해서 준비한건데 다이소빨랫줄 최고! 옷걸이 고정시킬 수 있어서 낮은 쪽으로 쏠리지 않아요. 다음 여행 때 한번 더 쓰려고 잘 넣어뒀어요.​물놀이 후엔 역시 컵라면. 지난밤 K마트에서 사온 육개장 사발면을 먹었어요. 김치도 샀는데 롯데호텔 냉장고에 놓고 옴..^^ 후 ​​​ 솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac, 괌 남편이 태평양전쟁 박물관 가고싶어했는데 후기를 보니 별로 볼거 없다고 해서 포기하고(다시 찾아보니 볼만 한 것 같은데?) 솔레라드 요새로 갔어요. ​​​ 여기도 머무는 시간이 짧은 편이라 사람이 많이 없어서 좋았어요. ​전날 GPO에서 조카 원피스 한 벌만 사온게 아쉬워서 추가로 한 벌 더 구매했고요. 근처에 있는 롱혼스테이크에 갔어요.​​​ LongHorn Steakhouse199 Chalan San Antonio, Tamuning, 96913 괌   아웃백이랑 비슷한 인 롱혼스테이크. 검색해서 주문한 메뉴 양이 적어 당황했지만 늦은 점심이라 적당히 잘 먹었어요.​​​ 호노룰루 쿠키 컴퍼니 - 더 플라자 쇼핑센터1275 Pale San Vitores Rd Suite 153, Tamuning, 96913 괌 신랑 회사 직원들에게 돌릴 기념품 사러 더플라자 안에 있는  쿠키에 갔어요. 다른 사람들이 민트색 쇼핑가방 들고다니는 것 보고 뭐지 했는데 이거더라고요.​가격이 저렴하지는 않았어요. 파인애플 모양 플라스틱 통에 쿠키 3개 들어있는데 6.95달러(약 9,300원). 팀원들만 준다고 8개 샀더니 서비스쿠키 5개 주시더라고요.​신랑 회사는 답례품 등을 낱개포장 해서 주는 라  쿠키 돌렸는데, 저희 회사는 다같이 앉아서 나눠먹는 이고 사람도 40명 정도로 많아서 코코호두 7만원어치 사서 나눠먹었어요. 당일에 구워주는거라 뜨끈하고 아침 안드신 분들도 있어서 딱 좋았어요.​​​  아침에 스노쿨링 너무 좋았어서 타시그릴 예약한 8시 전까지 한번 더 스노쿨링을 하기로 했지요.​저녁에도 수영, 스노쿨링 하는 분들이 많긴 했는데 슬슬 긴옷 입고 나와서 산책하거나 사진 찍는 분들이 많아졌고요. 빛이 없어지니 물 속이 잘 안보였어요ㅠㅠ​​​ 타시그릴1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 괌 이건 7시에 찍은 타시그릴 사진인데 이때가 제일 멋져요. 6-7시에 바깥쪽 예약하신 분들 너무나 부럽.. 저희는 미리 예약 안하고 와서 전날 방문해서 예약했어요.​​​ 저희가 예약한 8시는 대략 이런 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ깜 to the 깜​​​ K마트에서 4.99달러(약 6,700원) 주고 산 풍선촛불. 뭐 하나 싼 것이 없는 괌..ㅠ​​​   안심스테이크에 랍스터 추가하고 피쉬타코, 모히또 2잔 주문했어요. 자축하느라고 풍선촛불 찍으며 흐뭇해하고 있는데 직원분이 생일이냐고 묻더니 작은 생일케익도 주시고 공연 하시는 분들 통해 생일축하 노래도 불러주셔서 너무너무 감사했지요. 괌여행 중에 가장 많은 팁을 드린 것 같아요.​​​ 스노쿨링 다음으로 두번째 황홀했던 기억. 괌에서 먹은 제일 비싼 밥이긴 했지만 두짓골드 멤버십 가입해서 20퍼센트 할인을 받기도 했고 돈이 아깝지 않을 정도로 맛있었고 또 좋았어요. 저기서 랍스타가 제일 맛있었어요 헤헤 
누우아누팔리 전망대 Nuuanu Pali Lookout​장소 : Nuuanu Pali Dr, Kaneohe, HI 96744영업시간 : 매일 오전6시 ~ 오후6시연락처: +1 800-464-2924​안녕하세요 자디스 입니다.오늘은 하와이  전망대들을 소개해주려고 합니다.아침에 볼 수 있는 전망대와 야간에 볼 수 있는 전망대 모두요해가 있을땐 해가 있는데로 전망이 이쁠테고해가 졌을땐 해가 지는데로 전망이 이쁠테니깐하와이  자주 오지도 못할텐데 다 눈에 담고 가려고오전엔 누우아누팔리 전망대를 야간엔 탄탈루스 전망대를 가보았습니다.​ ​누우아누팔리 전망대는  와이키키에서 출발하면그렇게 멀지 않은곳에 위치해 있고,고지대로 올라가는 길이 이뻐서 좋은 풍경 보면서 올라갈 수 있습니다.​도착하면 주차할 수 있는 주차장이 있고,주차장이 넓어서 주차하기는 쉬운것 같습니다.주차료는 유료이며 $3 입니다.​ ​날씨가 조금 우중충해서 그런건지전망대가 높은곳에 위치해서 그런건진 모르겠지만바람이 정말 미친듯이 퍼붓더라구요​거짓말 조금 보태서 바람이 전망대로 절 밀어주었습니다.ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​  ​무튼 바람을 뚫고 전망대 앞에서면 정말 탁틔인 풍경을 볼 수 있습니다.전망대라 풍경보는것 이외에 볼것은 없긴 하지만이런 풍경 하나보려고 올만큼 좋은곳이라 잘 찾아온것 같았습니다.​    ​이 전망대는 지금은 관광객들에게 좋은 풍경을 선사해주는곳이지만역사에는 절벽에서 전쟁을 치룬것 같더라구요 !​영어를 모두 해석을 못하는 관계로 제대로 알고 가고싶은분들은구글에서 누우아누팔리 전망대 조사해서 가보시길 !  탄탈루스 언덕 Tantalus Lookout​장소 : Nutridge St, Honolulu, HI 96822영업시간 : 매일연락처: +1 808-587-0300​​오전에 의 모습을 봤지만야경은 또 다른 모습의  입니다.호불호가 나뉘겠지만 전 야경이 훨씬 더 좋았습니다.야간에 온도며 불어오는 바람이며 모든것이 좋았다.​  ​주소를 찍고 전망대 포인트까지 올라갈 필요는 없고,올라가다보면 이미 많은 사람들이 주차를 해놓고 보는곳이 있는데거기에 주차하고 보셔도 됩니다.​저희도 올라가다말고 사람들이 많이 있는곳에 멈춰서주차하고 하와이  탄탈루스 야경을 즐겼거든요 !​  ​가 하와이 100만인구중에서 제일 많이 사는지역이고중에서도 와이키키쪽으로 많이 발전되고 관광지가 몰려있어서탄탈루스 언덕에서 보았을때 딱 모인곳들이 잘 보여서 더 이쁘더라구요​진짜 오전에 해가 있을때 돌아다니면 진짜 이쁜 섬이라고 생각이 드는데야경으로 보면 그냥 엄청큰 도시라는 생각만 들정도로 가 틀리더라구요​  ​에서 픽업트럭을 빌려서 차를 탔는데차가 길고 커서 불편만하다가탄탈루스 야경보러와서 픽업트럭의 큰 도움을 받게 되었어요​크고 높아서 야경볼때 저흰 픽업트럭 꼭대기에 올라가서 야경을 보았어요그러니깐 남들보다 더 높은곳에서 볼 수 있어서 좋더라구요​    ​처음엔 픽업트럭 뒷공간에 앉아서 보았는데 !후에는 비치타올도 꺼내서 돗자리처럼 깔고차 뚜껑에 올라가서 누워서도 야경도 보았어요​전 야경이 더 이뻤지만 해가 있는 오전의 풍경도 전망대에 가지 않으면못보는 풍경들이 많았기에 둘다 좋았지만하나만 택해서 가야한다면 전 탄탈루스 언덕 야경보는것을 더 추천드려요너무 이뻐서 글을 쓰면서 그때가 또 회상이 되네요 !​하와이에 있을땐 몰랐는데 역시 여행은 갔다오면 또 생각나서 가고싶은3년뒤에 다시 꼭 하와이 오자고 아내랑 약속했는데짧게라도 다시 와서 맛있는 맛집과 야경볼 수 있는 그날이 오기를​​​​ 
#뉴욕자유여행 #하와이안항공 #인천뉴욕#인천국제공항 #국제공항 #JFK국제공항#HA0460 #HA0050​​이번 뉴욕여행은 급하게 진행됨과 동시에 근검절약이모토(?!)였기에 비행기티켓 구매가 관건이였는데처음으로 #하와이안항공 을 이용하게 되었다.나는 비용적인 부분을 제치고서라도 경유해서 가는것을좋아한다. 시간이 되면 레이오버도 좋아하는편.한번의 여행에 두개의 경험을 얻을 수 있는것 같달까.​하와이안항공을 타고 에 경유해서 뉴욕 JFK로입국하는 경로로 짧지는 않은 여행이다.​#하와이안항공 은 인천공항 제1터미널에 위치해있다.모르겠을때는 인천공항 홈페이지 참고.​​​ 저 멀리서도 저 보라색 LED가 눈이 부셔서 찾기 쉬웠음.데스크 직원분들이 다 머리에 꽃을 달고 있는게 귀여움.캐빈 승무원들도 달고 있던걸 보면 트레이드마크인듯.​ 코로나로 인해 오랫만(?!)에 오는 공항인데 그 사이상황이 많이 호전 되면서 활기가 띄긴하더라.싫음. 조용한게 좋음 ㅡㅡ​ 대기하다가 Zone 4 사람들과 탑승.언제쯤 앞에 먼저 타보려나...탑승 시 승무원들이 Aloha~ 하고 인사한다.새로워... 신선해... 기대되...​ ​  진짜 참신했던게 탑승, 이륙 직전까지 틀어주는영상이 아주 하와이스러운 영상과 노래였다 ㅋㅋㅋ진짜 신선했다 ㅋㅋㅋ 우쿨렐레의 향연...나중에 기내 안전 방송도 하와이 관광지 곳곳에서직원들이 직접 가서 찍은거 틀어주고 플러스로비상구 안내는 언니가 훌라춤 추면서 알려줌 ㅋㅋㅋ  ​ 장거리 비행 탑승 시 비행 패키지를 주는데 재생용지로만든 봉투에 귀마개, 안대 그리고 유선이어폰을 준다.귀마개랑 안대도 안썼고 이어폰만 썼는데 꽂는단자구멍이 크고 잭은 작아서 헐거워서 계속 지지직거리고 움직이고 완전 별로였다... 화남...​ 좌석 공간은 걍.. 적당... 좁은 편.............아 자리마다 담요도 줌. 담요는 보들보들 담요임.​이륙 후 한시간? 쯤 지나서 밥 주는데 메뉴선택지 따위없다. 그냥 주는대로 먹는거다. 비프였다. 간장 소스에 절여진 소고기 같았는데 소불고기맛..?​  몽골리안비프 같았다. 여튼 잘먹음. 맛있었음.​ 사실 하이라이트는 모두가 아는  쿠키인데...그냥 버터 쿠키인데 초코칩/과일잼이 든 종류가 있다.맛있어서 나중에 밥 서비스 다 끝나고 뒤에 갤리가서혹시 스낵 없나염 하고 더 받아와서 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그렇게 졸다가 영화 좀 보다가 졸다가보니 간식타임 종이가방에 넣어주는거 귀엽고 번거롭고 쓸데없으면서괜히 좀 선물 받는거같고 새롭고 쓸모없어 ^^개인적으로 왼쪽 아래 마블케이크?가 맛있었음.빵 왜 쫌 쫀득?해??? 왜 맛있지???​ 옆사람은 자고 잇어가지고 쿨하게 저기 걸어둠 ㅋㅋㅋ​​8시간 40분의 비행 후 #국제공항 도착 빛이 다르네 빛이 달라...​ 알로하-​ ​내 최종 목적지는 미국 뉴욕인데 하와이도 미국령이다보니 입국 심사를  공항에서 봤다.생각보다 빡셌다.제너러스한듯 좀 빡빡하게 왜왔고, 누구랑 왔고,얼마나 있을거고, 어디 있을거고, 미국에 누가 있고,얼마 들고 왔고, 내 직업이 뭐고 등등 엄청 물어봤다.이전에 서부 여행 입국 시 세컨더리  인터뷰에 걸렸던이력이 있던 나로써는 미국 입국 심사 시 매번 긴장하게 되는데 다행히 그 이후 별 일은 없었다.걍 묻는 말에 말만 잘하면 됨.​​*하와이안항공을 이용해 서  경유,미국 본토 이동 시 수하물이 바로 연결 안되고꼭 경유지인  공항에서 수하물을 찾고내가 직접 다시 부쳐야한다**매우 중요*​해당 내용은 인천에서 출국할때도 알려주는데뭐 말로만 들었을때는 이해도 안되고 잘 모르겠어서미리 막 찾아보는데도 크게 포스팅된 것들이 없어서내가 굳이 포스팅함. 여러분 어렵지 않아요.​1.우선 비행기 내려서 공항 나갈때처럼컨베이어밸트 기다려서 수하물 찾는다.2.Exit 푯말 따라서 진짜 나간다. 그냥 나간다. ​그럼 이제 [Transit Bag Drop] 푯말이 보인다."Bag Drop" 이게 중요. ​ ​3. Bag Drop 푯말 따라 나가면 바로 왼쪽에 갑자기 하와이안항공 입간판과 함께 Bag Drop 하는곳이 나옴.  저기 가면 최종 목적지 물어보고 간단하게 티켓 확인 후짐 두고 가라고 함. 그럼 끝.​​ ​​​  날씨도 기가맥혔음. 내가 내린 터미널이 4였나그런데 뉴욕 가는건 1로 가야해서 터미널 이동 중밖을 걸어가는데 하늘이 기가맥혀 기가..왜 신혼여행 오는지 알겠는...​  공항은 김포공항 여러개 붙여둔것 같은 느낌.크게 할거 없고 상점 많이 없고 잡화점 좀 있고대신 리뉴얼?한곳들이 있는지 깨끗함. 화장실 깨끗.​콘센트 자리도 많고 그래서 4시간 대기시간 동안 좀돌아도 다녔다가 꾸벅꾸벅 졸다가 충전도 하고 보냄.​일어나라 용사여. 다음 비행기 타야한다.두번째 뱅기는 당연히 원래는 걍 일반 이코노미 였는데왠걸 내 뒷자리에 첼로를 실게 된것;;(여기서 갑자기 궁금함. 그럼 첼로 갖고 타는 사람은2인 티켓 끊나요? 아시는분???)여턴 내 뒤에 첼로가 실려서 의자 뒤로 못 넘긴다고자리 바꿔준다고 해서 나 또 이런거 말 잘들어가지고넴. 하고 쭐래쭐래 승뭔 따라갔더니"Extra Comfort Seat" 빈자리로 옮겨줬다.​ 뭐가 다르냐면 앞좌석과의 공간이 아주매우어리틀빗 더 넓은것 같았음.​ 두번째로 의자 머리 배게?부분 쿠션이 조금 다름.사실 크게 차이점이 느껴지진 않았음...................​ 엑스트라 컴포트 자리가 이코노미 구역 앞줄에 엄청포진해있는데 내가 탄 HA0050에는 두줄로 별도구역으로도 나눠진 엑스트라 컴포트 자리가 있었다.나를 거기로 옮겨줘가지고 뒤는 벽이라 의자도 마음대로뒤로 제끼고 사람도 주변에 많이 없고 너무 잘 왔다.​ 아주 조금 더 넓어진것 같은 자리에 기분 좋아진 소시민.​ 이날 밥은 Test Menu라고 비건 뭐시깽이랑 미트볼중에 고르라 했는데 미트볼 골랐음.​ 생각보다 미트볼 양 많아서 좋았는데 간이 너무 쎘다.근데 소스는 별로 없어서 밥이랑 소스랑 비벼먹을수는없었던터라 좀 아쉬웠다.​기내식 개맛있네? ​ 두번째 간식은 좀 실망쓰.일단  쿠키 없음(WTF?!)빵은 머핀 하나.귤은 껍질 개 두꺼워서 열심히 깠는데 귤 알맹이 쪼꼬미.리츠 크래커 사이에 치즈 껴서 먹는거 걍.. 배채우기용아쉬웠다.​그래서 중간에 간식으로 준 크림치즈 크래커 더달라해서와구와구 머금 헿​​  총평하와이안항공은 승무원 분들도 대부분 친절한 편이였고도 좋았고 서비스도 좋았다.기내식도 맛있었고 엔터테인먼트도 나쁘지 않았다.장거리비행 키트를 패키지로 예쁘게 모아주는것도괜히 선물받는 기분으로 좋았다.제공되는 담요도 우리가 평소 쓰는 좀 보들보들한촉감의 담요라서 딱 목부터 다리까지 감싸 덮고자기 너무 좋은 촉감, 사이즈여서 좋았다.특히 탑승 시 BGM이나 대기할때 나오는 기내영상들이정말 하와이스러운 특색있는 컨셉이라서 재밌었다.화장실에는 코코넛 핸드워시가 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​대신 엔터테인먼트 재생 시 앞에 필수적으로 광고를봐야했고 무료로 주는 이어폰은 이어폰 단자 크기보다좀 작아서 계속 접촉불량으로 소리가 지직 거려서너무너무 불편했다.​​쿠키 1인당 3개씩 줘라줘.그리고 왜 인천- 때만 주냐.-뉴욕 때도  쿠키 원츄 
​​​ 스타오브 디너 크루즈마이리얼트립​​​효도관광인 만큼 부모님께 깜짝 이벤트로몰래 예약한 디너 크루즈(이런거 안 좋아하실꺼같아서 고민 겁나 많이함)고민한 시간이 아까울 만큼 꽤나 만족도 높았던디너 크루즈 여행​​​​​#하와이크루즈#스타오브완추 ​​하와이에서 제일 큰 크루즈선이라도 함 선상 투어시간오후 5:30 ~ 7:30​​종류는 1스타 , 3스타 , 5스타세가지임​​1스타 - 3가지 코스 (샐러드 , 써로인스테이크 , 게다리, 커피/홍차 , 칵테일 잔)​​3스타 - 5가지 코스 (과일, 치즈, 샐러드, 메인랍스타 1마리  , 안심스테이크 , 커피/홍차 , 드링크 2잔)​ 5스타 - 7가지 코스 + 캡틴환영인사 ​​​나는 당연히 한국인이 많이 한다는3스타코스로 예약!​스타오브홈페이지에서 예약도 가능하지만달러환율이 올라서 매리트가 없음 ​​그래서 찾아보니 마이리얼트립에서3스타 +픽업포함197,406원 판매해서 바로 겟챠!​ 스타오브 디너 크루즈 :: 미국/하와이디너 크루즈 중 제일 큰 크루즈선으로 최고의 맛을 자랑하는 음식과 , 와이키키 바다에서 석양과 야경을 감상하실 수 있습니다.www.myrealtrip.com ​​칵테일을 마셔야하니 무조껀 셔틀로 함 ㅋㅋ술 안마시면 자차이용도 가능하다고 한다​ ​​#스타오브픽업​와이키키 시내에서 가까운 픽업 장소는하얏트 와이키키 리조트 앤 스파 호텔이다​ ​나는 좀 헤맨게 호텔 뒷편이었음4:30 픽업이고 기다려주지 않는다고 함  ​​셔틀은 15분정도 갔던 것 같음 ​​​ ​​​​배 위에서 신나는 환영인사 해주시고 ​​​3스타는 3층까지 올라감 ​​​화장실은 생각보다 깨끗해서 만족  ​​​처음에 무대 바로 앞 자리였는데바퀴벌레가 테이블에 있는게 아님(쉣)웨이터한테 말했더니 매니저 불러온다그랬는데그 동안 바닥에 떨어져서아빠가 밟은 썰...거기 앉아있으면 알 계속 밟을까봐자리 옮겨따.....후​​​​​ ​자리옯기고 살짝 편안-​​​​​코스 안내 ​칵테일 2잔 마실 메뉴들 ​셔틀 탈 때가슴팍에 붙이는 스티커 주면서음료쿠폰 2장씩 주므로잃어버리면 안됨음료 주문할 때마다 제시해야함!​​​​​​ ​​​ ​웰컴주(샴페인)은 앉자마자따라줌​​ ​​​복도쪽으로 나가면과일, 치즈를 담아올 수 이뜸치즈랑 비스켓은 존맛탱! ​​​​출발하는데 무지개가 떴길래바로 사진 찍기  ​​​코스요리는 사람이 많다보니천천히 느긋이 먹을 수 있음 ​​샐러드는 그냥 상추 ​​칵테일 , 와인 , 쥬스 종류별로 시켜봄​ 랍스타는 부모님이 제일 만족해하신 음식!맛도 있고 살도 실하고 알도 참​ ​​스테이크는 퍽퍽하지 않은 정도랍스타가 너무 맛있어서 상대적으로그냥 그랬음​​ ​디저트까지 다 먹고나면한바퀴 돌고 도착해있음​​아까도 말했듯 코스 중간중간시간이 넘치기 때문에다 먹고 배 옥상 올라가서 사진도 찍고구경도 하도 그러는시간도 정말 좋다​ ​옥상은 바람이 미친듯이 분다는 점 ​​​노을이 정말 기가맥힘 ​​아빠는 계속 구경을 나가셨다 ​​​​​ ​​도착할 쯔음엔하와이전통 춤을 춰줌 ​Ymca노래로 다 같이 춤도 추는데우리가족 가운데에 앉아있었으면큰일 날뻔 했다  ​​ ​​​​​​스타오브 가 담겨있어서참고할 수 있는 영상임​  ​​​​​​ ​하와이크루즈는 부모님과 함께 한다면선택이 아닌 필수코스임!완 추  
​하와이 호텔 #쉐라톤와이키키 후기​오하우 4박 5일 일정은 와이키키에서만 보냈다. 렌터카를 빌리지 않아서 도보로 와이키키 주변 관광지를 다닐 수 있도록 와이키키비치 주변 호텔을 잡기로 했다. ​ 모든 여행에서 숙소를 담당하고 있는 남편이  #메리어트본보이 멤버십을 사용할 수 있는 호텔 중 후보를 추려 결정했다. 위치적으로 최상의 선택인 쉐라톤 와이키키호텔이 원픽이었고 非메리어트계의 다른 호텔의 가격대와 컨디션을 비교하며 각 호텔의 특징을 공부하곤 했다.  ​​​ 공항에서 호텔로 한인택시 하나택시​​마우이에서 넘어와 공항에서 호텔로 이동할 때는 #한인택시 를 이용했다. 하나택시 홈페이지에서 미리 예약했고 공항에서 전화를 해서 차를 배정받았다. 한국어로 예약할 수 있다는 점이 아주 편했다. ​우리 픽업을 왔던 기사님은 하나택시 사장님이셨는데 일본에서 20년, 하와이에서 10년 거주한 베테랑이셨다. 택시를 이용한 오하우 섬투어 프로그램도 설명해주셔서 솔깃했는데 결과적으로 이용하진 않았다. 대신 와이켈레아울렛 갈 때, 출국날 공항가는 길까지 총 3번 이용했다. ​​ ​​​​ 쉐라톤 와이키키 게스트룸 킹베드 바닷가 전망​​체크인 피크타임이 지난 후에 도착해서 체크인은 빠르게 진행되었다. 다만 직원분이 일본식 영어를 구사하셔서 알아듣기가 조금 어려웠다. 하와이에 일본이민자가 많아서 동양인 외모를 가진 분들이 많았다. 오히려 알아듣기 쉬울 줄 알았는데 마찬가지로 어려움..ㅎ​쉐라톤 와이키키는 30층이 넘는 고층에 1,636개의 객실이 있는 대규모 호텔이다. 엘리베이터만 10-12개가 있다. ​ ​방 사이즈는 아담하고 인테리어는 모던+깔끔+무난​ ​31층?까지 있는 고층 호텔에서 8층을 받아서 다소 아쉬웠지만,, 방 바꾸기 귀찮아서 그냥 묵었다. ​하와이 6번 간 친구가 아침에 와이키키해변 가서 커피 사서 핑크하늘 구경 꼭 하라고 했는데, 6시 일출 볼 자신이 없어서 발코니에서만 구경했다 ㅎㅎ​다이아몬드헤드가 정면으로 보이는 뷰​  ​틈만 나면 발코니 나가서 경치 구경하고 동영상 찍음.​​​ ​화장실은 다소 좁은 편,, 세면대 밖에 나와있고 화장대도 분리되어있어서 그나마 시간절약이 가능하다. ​ ​칫솔, 샴푸, 바디로션, 바디워시, 비누 있음!​​​ 쉐라톤와이키키 안내서 ​ ​체크인하면서 받았던 한글 안내서, 타월카드, 기프트쿠폰, 조식쿠폰​ 클릭하면 확대하여 볼 수 있습니다. 쉐라톤 와이키키 호텔은 한국인 관광객이 정말 많다. 한국어 설명서와 각종 예약이 가능한 QR코드가 있다. ​그리고! 쉐라톤 와이키키 카카오톡 채널을 통해서 한국인 직원에게 한글로 문의가 가능하다. '수건 요청' 등 간단한 문의도 카카오톡으로 신청 가능 (단, 한국인 직원 근무시간에만 가능) 영어에 자신 없는 남편이 애용했다 ^^ ​​  ​냉장고에 물이 안 들어있는 대신 워터파우치가 제공된다. 복도에 있는 정수기에서 받아 먹을 수 있음. Pool Tower Card 는 수영장에서 수건 빌릴 때 한 장씩 사용하고 반납하면 돌려받는다. 여러번 사용가능함. ​  ​쉐라톤 와이키키 기프트 쿠폰은 메리어트 본보이  회원이라서 받음. 모든 회원을 주는 건지는 모르겠고 남편이 티타늄 등급이라 받을 수 있었다. 굿모닝이라고 적힌 카드는 조식쿠폰. ​  ​기프트 쿠폰의 용도 : 로비에 있는 기프트 상점에 가면  골라담기 1종이백 가능​종이 쇼핑백에 원하는 과자, 기념품을 마음껏 골라담을 수 있다. 넘치게 담으면 눈치보인다고 해서 딱 꽉채워서 담았다. 사탕, 커피원두, 과자, 손소독제, 콜드컵, 머그컵, 맥주 등등 있음. ​ ​와이키키에서 놀 계획이 없어서 도착 첫날 밤에 뭐하고 놀지 하면서 2시간 정도 검색했다. 약간의 불안한 마음과 아늑한 방 가 생생히 기억난다 ㅎㅎㅎ ​​ 카이마켓 조식 (1층) ​ ​조식쿠폰으로 이용할 수 있었던 1층 카이마켓. 수영장 바로 앞에 있다. 야외 반, 실내 반인데 야외 좌석은 줄이 꽤 길어서 대체로 실내에서 먹었다. ​ ​인터콘티넨탈은 별로라는 후기가 많았는데,, 난 괜찮던데? ​오히려 14불이나 더 내고 다른 음식 먹기엔 너무 비싼 감이 있다. 과일, 요거트, 그래놀라, 빵 3종류에 커피. 빵이 맛있는 편은 아니었지만 그냥 저냥 먹을만했다. ​​​ 쉐라톤 와이키키 수영장 (1층) ​ ​쉐라톤 와이키키 호텔 수영장은 키즈풀, 인피티니풀 두 종류가 있다. 이미 마우이에서 인피니티풀을 신나게 즐기고 와서 여기선 큰 감흥이 없었다. 썬베드를 잡으려면 오전에 가야한다고 했는데 해 방향이 오전에는 별로라서 사진을 위해서는 오후에 가는 걸 추천한다. ​​ ​오히려 키즈풀이 쨍하고 좋았다. ​ ​키즈풀 쪽 렌탈하우스에서 튜브를 사면 바람을 넣어주기도 하는데 우리는 밖에서 사온 튜브라 셀프로 주입했다. 직원에게 물어보면 위치를 알려준다. 소음이 심하고 느리지만 입으로 부는 것보단 백만배 나음. ​​ ​수건 빌려서 해변으로 나왔지롱~~ 쉐라톤 묵으면서 와이키키비치 원없이 즐겼다 💙​ ​우습게도,, 밖에서 사온 튜브매트가 사용개시 5초만에 터졌다.............손으로 세게 잡았을 뿐인데 구멍이 나네... 렌탈샵에서 튜브(알고보니 키즈용) 하나 사서 나오는데 지나가던 외국인이 성인용 튜브 필요없다고 주고가서 신나게 놀았다. 진짜 복 받으실거에요. ​​​ 커피 (1층) ​ ​​세계 3대 원두라는 코나원두를 쓰는 커피. 남편 입맛에는 안 맞았다고 한다. ​  ​​​ 코로나19 음성확인서 프린트 ​ ​내가 하와이에 다녀왔던 4월만 하더라도 코로나19 PCR검사를 받고 음성확인서를 프린트해야했다. (이렇게 과거형으로 말할 수 있어서 기쁘다) ​쉐라톤 와이키키 호텔 로비1층에 공용컴퓨터를 이용하면 프린터 사용까지 무료다. 비밀번호는 리셉션에서 받아와야함. ​ ​​​​  ​위치가 좋다. (쇼핑몰/바다 가까움) 리모델링해서 깨끗하다.가격은... 하와이 물가 자체가 비싸서..아쉬웠다.​​​​​ 하와이 신혼여행 7박 9일 일정 자유여행 경비 / 마우이, 오하우 / 22년 4월아무래도 현생이 바빠 하와이 신혼여행 포스팅을 작성하는데 오래걸릴 것 같다. 자가격리 제한이 풀려 사람...blog.naver.com ​  ​#하와여행 #신혼여행 #와이키키숙소 #하와이호텔 #와이키키비치 #해외여행 
​Yard House맛있는 식사와 전세계 다양한 맥주를 즐길 수 있는 곳 ​​​Open 11:00 - 01:00저녁타임 웨이팅 있음 주의 매장 내 식사 / 테이크아웃 가능 (배달 X) 하와이 야드 하우스 : 홈세계맥주를 생맥주로 파는 곳naver.me ​​​ Yard House226 Lewers St, Honolulu, HI 96815 미국 ​​​ ​​#하와이신혼여행 #하와이맛집 #맛집 #펍 #야드하우스 #하와이야드하우스 #맥주 #하와이포케맛집 ​​​​​​​​​​​​​​ ​​숙소에서 도보 약 15분 거리에 있던 야드하우스! 와이키키 해변따라 걷다보면 금방 뚝딱가는 거리라 위치도 넘좋았댜. ​웨이팅이 길고 사전예약이 안돼 우린 이른 저녁 시간대에 방문했는데 역시 웨이팅을 면치 못함.. 🥹 그래도 운좋게 진동벨 받고 20분 정도 기다렸다가 입장했돠 꺄 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​매장 안팎으로 현지인 관광객 모두 바글바글 ㄷㄷ. 그래도 여행와서 그렁가 시끄럽고 자유로운 마저 넘 조타 ❤︎ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​진동벨 울리자마자 신혼여행이라고 하기도 무색하게 옆에 신부고 뭐고 내팽개치고 냅다 뛰는중.. (같이가 -_-) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​매장 안으로 들어가니 입구에 있던 직원이 우릴 먼저 자리로 안내해주었고 바로 우리 테이블담당 서버가 와서 세상친절한 인사와 함께 메뉴 안내를 도와줬다 :) ​맥주며 음식이며 종류가 엄청나게 많았는데 역시 한국 신혼 여행객이 많아서 그렁가 코리안 메뉴판도 별도로 준비되어 있어서 어렵지 않게 주문할 수 있었당 👍🏻 ​그리고 주문할 때마다 각 테이블에 배치된 태블릿으로 주문오류 없는지 수시로 확인 가능하니 넘나 편하고 조흠!​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​해지고 난후 사알짝 한가해(?) 졌을 때 찍어본 내부샷. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​전세계 생맥주는 여기 다 모아놨나부다.. 나한텐 그저 그림 의 떡. 엉엉😭 미친척 먹어볼까했지만 결국 무알콜맥주를 선택하고야마는 임산부의 슬픈 현실.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​포케나초 $17.49 여기오면 무족권 시켜야한다는 메뉴! 치즈소스 뿌려진 나초위에 참치 아보카도 알싸한 고추까지 올려먹으니..👍🏻 맥주랑 가볍게 먹기 조흔 환상의 짝꿍 메뉴였다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​크리스피 트래디셔널 윙 $16.99 소스가 네가지 정도 있었는데 우린 무난하게 bbq 소스로 - 비주얼만 보면 소스도 대애충 바르다만 느낌이고 접시에 마구잡이로 담아낸 것 같지만 진챠 저세상 맛이었다. 🫠 ​우리 입맛엔 야드하우스에서 젤 유명하다는 포케나초보다도 훨씬 맛있었고 튀김옷 소스 고기 전부 완벽 💖  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​이거 두개만 해도 둘이 충분한 양이지만 울히 영잰 여기와서도 여전히 폭주했다. 신혼여행이니까 먹고싶은거 다먹고 하고싶은거 다하라고 내버려둠 ( ͡° ͜ʖ ͡°) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​우리 담당 서버에게 파스타메뉴 추천을 받아 추가로 시킨 랍스터 갈릭 누들 $34.49 ​이것도 양이 미친놈이었고 파스타면이 불어서 툭툭 끊기는것 말곤 해산물도 혜자롭고 파스타 소스도 죤맛이었다. 😍​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​전부 너무 맛있다며 다 먹어내고야 마는 우리 ❤︎ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​난 임산부라 하이네켄 무알콜 하나 정도 먹어주며 기분만 냈고, 알쓰 영재는 여기까지 와서 맥주한잔은 먹어줘야 한다며 도수 낮은 라이트 라거를 추천받아 마셨는데 겨우 세모금마시고 얼굴이 벌개져서 그대로 다 남기고 나왔다고 한다 ;; ( 아우 아까워 ㅜㅜ) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​술집와서 술은 둘째치고 안주 세개 맛있게 뿌셨댜. ✨ ​안주 세 가지 + 맥주 파인트 두 잔 + 세금 + 팁 20% 포함해 약 12만원 정도 나온듯 한데 역시 물가가 높은 곳이라 가격 무시 못하지만 너어무 맛있게 먹어서 만족스러웠다 ! ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
저기 목적지가 보일 때까지.오랜만에 느껴보는 해외여행을 앞둔 기분이다. 사실 대부분의 여행은 출발 하기 전에 가장 기대가 고조되는 것 같다. 한 편으로 '여유롭게 다녀오면 그만이지'라면서도, 다른 한 편으로는 뭔가 새로움에 대한 막연한 설레임이 일게 마련이다. 하와이 방문을 위해 이스타(ESTA) 비자와 백신접종증명서도 갖췄고 비교적 가벼운 캐리어-아무래도 더운 날씨니 옷가지 등 부피가 작아 좋다-를 들고 일주일 간의 여행을 시작한다.​주차는 인천공항 제1여객터미널의 장기주차장으로 선택했다. 항상 그래왔으니까. 그런데 별 생각없던 이 선택이 귀국 후 엄청난 수고를 불러올 줄 그때는 몰랐다. 미리 기록하자면 인천공항 제1여객터미널과 제2여객터미널은 완전히 다른 공항이라 생각해야한다는 정도다. 항공편에 변동이 생길 때부터 살짝 불편함이 엿보이긴 했다. 아시아나 왕복에서 귀국편이 취소되면서 갈 때는 아시아나, 올 때는 대한항공을 타도록 변경됐으니까. 인천공항 제1여객터미널 장기주차장을 이용했다. 이 선택이 후에 어마어마한 수고로 돌아올 줄이야.과거에 비해 아직은 한산한 느낌의 인천국제공항.출발시간이 오후 늦은 시간이라는 점도 있지만 그래도 과거와 비교했을 때 일찍 문닫은 점포도 제법 보이고.라운지도 활주로도 상당히 여유롭다.출국 수속을 전부 마치고 행 비행기에 오른다. 예상대로 인천공항 내부나 주차장, 면세점 할 것없이 코로나 이전에 비해 상당히 조용한 편이다. 코로나를 극복해 경기가 살아나고, 휴가철 북적이던 인파를 다시 보려면 아직 조금 시간이 더 걸릴 모양이다. 항공편 역시 만석이 아니다. 가운데 열, 여러 자리에서 한 사람이 네 좌석를 차지하고 누울 수도 있었다! 화면과 같은 코스로 가야한다. 금방 지나가버리길.드디어 약 8시간의 비행이 시작된다. 인천을 떠나 동해를 지나고 일본 열도 머리 위를 넘어 저기 하와이로. 얼마만의 출국인가. 모든 게 새롭게 느껴진다. 오죽하면 아래처럼 기내식 사진까지 찍었을까. 솔직히 오랜만에 주어지는 기내식도 반가웠다. 기내에서 '쌈밥'이라는 새로운-원래 있었던 건지 모르지만- 메뉴도 괜찮았고. 다만 장시간 좁은 공간에서 마스크를 계속 착용해야한다는 불편함이 생겨나 있었다. 기내식으로 '쌈밥'은 처음 먹어본다. 생각보다는 괜찮다.아침은 한식으로 죽 또는 팬케잌과 소시지.코로나 직격탄을 맞으면서 항공업계가 위기에 처하게 되고 관련된 산업, 그러니까 공항리무진과 같은 운송이나 물류, 심지어 기내식 업체까지 타격을 입었다는 뉴스가 떠올랐다. 지금은 어느 정도 안정됐다고나 할까, 적응기에 있다고나 할까. 여튼 모든 면에서 보다 나은 뉴노멀로 어여 자리잡기를 바랄 뿐. 이런 저런 생각에 이어 최신 영화 두 편-원래의 계획은 폼나게 책 한 권 읽을 요량이었건만- 보고 나니 지루했던 비행시간도 어느덧 지나간다. 드디어 모습을 드러내기 시작한 하와이제주도의 여덟배 정도라고 하는데 전체 섬을 다 합쳐서 그런 건지 정확히는 모르겠다. 아무튼 반갑다, 하와이.군 시설이 많은 하와이답게 공항도 그런 다드디어 도착한 하와이. 괜시리 급한 마음에 짐을 챙겨 내린다. 앞쪽 좌석이라 덕분에 기내에서는 상당히 빠르게 탈출할 수 있었지만, 입국심사대에서 꽤나 많은 시간이 걸렸다. 준비해간 서류-이스타 비자나 백신접종증명서-따위에는 관심이 없고, 대표로 인터뷰에 나선 아내에게 여러 질문이 이어진다. '직업은 뭐냐', '남편은 뭐하는 사람이냐' 등. 덕분에 지문까지 다 찍고 나니 거의 마지막으로 빠져나가게 된 입국장되겠다.   공항. 벽면에서부터 '여기가 하와이오!'라는 를 흠뻑 준다.하와이 도착 첫 느낌은 이거다. '아, 여긴 코로나에 별 신경을 쓰지 않는 곳이구나'. 실제 인천공항에 비해 많은 사람이 북적이고, 일부 공항직원을 제외하고는 마스크를 쓴 사람은 찾아보기 어렵다. 대한민국 국민임을 금방 알아 볼 수 있는 상징이 마스크인 듯 느껴진다.​입국심사대를 거쳐 수하물을 찾고 나니 좁은 입국장이다. 꽤나 오래된 공항임을 알 수 있다. 밖으로 나오니 지나칠 정도로 짙게 파란 하늘에 맑은 시야가 좋다. 따뜻하지만 습하지 않은 날씨도 느껴보고. 전날 미리 도착해 맞이해준 가족덕분에 주차장을 향해 편하게 이동한다. 렌트카나 택시 이용도 쉬워 보인다. 곧바로 안내가 잘 돼있다. 'Aloha State'라고 적힌 주차된 렌트카 차번호를 보니 더욱 확실하다. 여긴 하와이다. 주차장 연결 통로에서 본 공항 풍경. 사진 왼쪽이 주차장 건물, 오른쪽이 공항이다.'Aloha State'라고 적힌 번호판. 이 번호판을 보면 한 쪽에 '전기차'라고 명확하게 적혀 있다. 남의 차를 찍어본 이유는 색상으로 구분하는 것도 좋지만, 별 어려움이 없다면 그냥 봐도 알 수 있도록 해주는 편도 괜찮은 듯해서다.주차장에서 바라보니 '대니얼 K. 이노우에 국제공항'이라는 공항의 공식 명칭이 눈에 들어온다. 공항의 공식 명칭은  '대니얼 K. 이노우에 국제공항'이다. 1910년 개항해 원래는 ' 국제공항'이었는데 2017년 이름이 바뀌었다고 한다. 척 봐도 느껴질 일본식 이름. 살짝 찾아보니 이 사람은 일본 출신 이민자의 아들인데 2차 대전을 겪고, 미국의 주로 편입되는 역사 속에 하와이와 함께 한 정치인이라고 한다. 자세한 내용은 지식이 부족한 탓으로 알 수 없지만, 하와이와 일본인의 관계는 상당한 시간과 이유가 있었으리라 짐작된다. 아무튼 일본식 이름을 가진 하와이의 국제공항이라니 어색하긴 하다.​이제 와이키키를 향해 이동.(*)​  국제공항300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국 ​ 
 하와이 여행​6박 8일 일정​- 마지막 날 -  오늘은 한국으로 돌아가는 날이에요😭​오전에 비행기를 타고 인천으로 갈거라서 오늘은 조금 더 일찍 움직였어요.​​​ 하와이 여행 일정 & 경비​카할라 호텔 조식이 오전 6시 30분 부터 시작 된다고해서 다행히 아침밥을 먹고 움직일 수 있게 되었어요!​​​  ​하와이 여행 코스​​일출 ▶️ 플루메리아 조식 ▶️ 카할라 체크아웃 ▶️ 공항 ▶️ 스타벅스 ▶️ 아시아나항공​​​카할라 호텔 일출 ​오전 11시 10분에 인천으로 가는 비행기편에 탑승 예정이라 오전 5시 30분에 일어나서 짐정리를 하고 6시 30분에 카할라 호텔 조식을 먹으러 플루메리아 비치 하우스로 갔어요.​저희가 플루메리아에 도착했을 때 마침 해가 뜨고 있었어요.​일몰만큼 멋있는 카할라의 일출!!​​하와이에 머물면서 일몰은 많이 봤는데 일출은 처음 보는거라서 신기하면서도 너무 좋았어요.​일찍 일어나길 잘했다 :)​​플루메리아 비치 하우스 조식 ​오늘 앉은 자리는 바다가 보이는 약간 높은 자리에요.​​우리나라를 제외한 대부분의 나라에서는 서버가 안내해준 자리에 앉아서 먹어야 해요. 예약 여부와 약간의 운도 작용하는?!​다행히 저희는 어느 레스토랑에서나 꽤나 좋은 뷰, 좋은 분위기의 자리에 앉아서 먹을 수 있었어요😊👍​​​ ​카할라 호텔 조식 플루메리아에서 메뉴는 어제와 같았어요. 어제 먹어보지 못한 것들을 골라 먹었는데 역시나 굿!!​​저녁에도 플루메리아 레스토랑이 오픈하니, 카할라 호텔에 머물지 않더라도 방문해서 드시면 좋을 것 같아요.​​​카할라 호텔 체크아웃 ​식사를 마치고 짐을 챙기러 룸에 올라왔어요.마지막으로 테라스에서 다이아몬드 헤드 정상을 바라보고!​​​ ​카드키도 챙겨서 내려와 체크아웃했어요.​카할라 호텔의 보증금은 240달러였고, 이틀간 주차를 해서 주차비용 80달러를 제외한 160달러는 다시 계좌로 들어온다고 해요.​​허츠 렌트카 반납 ​ 공항으로 가는 길에 만난 무지개!​하와이에서 서핑 이후로 두 번째로 무지개를 봤어요. 집에 잘 돌아가라고 인사해주는 것 같네용😆​​​ ​저희는 와이키키 하얏트 리젠시 호텔에서 렌트키를 픽업하고,  공항으로 반납하는 것으로 예약했어요.​하와이에서는 렌트카 픽업장소와 반납 장소가 다를 경우 추가금이 들어요.​​​ ​렌트카 직원분께서 원래 호텔 픽업, 공항 반납의 경우 보통 100달러의 추가금이 붙는데 굉장히 럭키하게 75달러만 추가됐다고 하더라구요!​​추가금의 경우, 비수기일때는 좀 더 저렴해질 수 있다고 하는데 다행히 저희도 저렴하게 추가금을 낼 수 있었어요.​렌트카 반납장소 변경과 기름값 사전구매 옵션을 더해서 총 177.79달러가 나왔어요.​​ 공항 스타벅스 ​공항에 체크인을 하고, 출국수속을 한 후에 공항 내에 있는 스타벅스에 갔어요.​​​ ​상큼한 것을 먹고싶어서 주문한 파인애플 패션후르츠 레몬에이드에요.​그란데 사이즈로 주문했는데 톨 사이즈만한게 나와서 이거 그란데 사이즈 맞냐고 물어보니 맞다고 하네요🤣​스타벅스에서 주문한 레몬에이드 가격은 세금 포함 7.17달러였어요.​​​아시아나항공 기내식 ​아시아나항공을 타고  공항에서 인천으로 가는 길에 나온 기내식이에요.​처음에는 비빔밥 또는 소고기 스테이크 중에 고르는 것이었는데, 저는 스테이크를 먹고 남편은 비빔밥을 먹었어요.​비빔밥이 압도적으로 맛있었어요!!​​​ ​한국으로 돌아갈 때에는 비행시간이 11시간이라 중간에 간식으로 버터와 햄이들어간 빵도 나왔어요.​​​ ​도착하기 2시간 전 쯤 마지막 기내식이 나왔는데, 남편과 저 모두 매운 생선밥으로 먹었어요.​매콤한 고추장맛이 나는 비빔밥이었었고 한국맛이 물씬 풍겨서 집에 돌아왔구나 싶은 생각이 들었어요.​​아시아나항공 기내 면세점 ​마지막 남편 선물로 아시아나항공 기내에서 구매한 조니워커 블루라벨!​인천공항에 내려서 출국 면세점도 들려서 가격을 보니 기내 면세점과 가격이 동일했어요.​​​ ​얼마전 제주공항 면세점에서 조니워커 블랙라벨을 구매했었는데, 생각보다 빠르게 블루라벨까지 구매하게 됐어요.​조니워커 블루라벨 기내면세점에서 구매한 가격은 212달러였어요.​​​​  ​비행시간이 길어서 그런지, 더 놀고 싶어서 힘들었던건지 아주 피곤했어요😳​그래도 즐겁게 놀면서 하와이에서 좋은 추억 쌓고 돌아왔어요❤️​​​​ 
안녕하세요 여러분하와이 신혼여행에서 너무나도 만족스러웠던"스타오브" 포스팅입니다.(⩌⩊⩌) Star of HonoluluPier 8, Aloha Tower Marketplace, 1 Aloha Tower Dr, Honolulu, HI 96813 미국 첫번째로 묵은 숙소 쉐라톤와이키키쉐라톤와이키키 리조트는 숙박객도 많은 터라스타오브 측에서 픽업 서비스가 가능했어요.​ 미리 바우처를 준비해서 시간에 맞춰 주차장으로 내려가면직원분께서 예약자명과 인원수를 체크하고로얄 스타라고 적혀있는 버스로 안내 후 탑승하게 됩니다.​​선셋 디너 크루즈이기 때문에 일몰 시간을 계산해서탑승시간은 16시 30분이었어요. ​  버스에서 내리자마자 멀리서 보이는 웅장함스타오브호에요.선셋 디너 크루즈이다 보니 탑승하는 시간 때에도 벌써 해가 뉘엿뉘엿 지려고 하는게 보이시나요?  ​탑승구 입구 쪽에는 하와이 전통의상을 입고 벌써 탑승객들을 맞이하는 아주 작은 공연을 해요.춤도 추고 사진도 같이 찍으며 맞이 해준답니다.생글생글 웃는 모습들이 얼마나 아름답던지, 보기만 해도 기분이 덩달아 좋아졌어요.​​스타 오브 는 등급별로 좌석과 제공되는 음식 메뉴가 달라요. 그래서 나에게 맞는 등급을 선택해 예약을 하면 됩니다.​ 스타오브  옵션1. 퍼시픽 스타가장 노멀한 좌석 (창가좌석 X)뷔페 제공픽업 옵션 선택 시 와이키키 지역 호텔 픽업 제공​2. 원(1)스타3등급 좌석3가지 코스요리 (크랩, 스테이크, 칵테일1잔) 제공픽업 옵션 선택 시 와이키키 지역 호텔 픽업 제공​3. 쓰리(3)스타2등급 좌석5가지 코스요리 (랍스터, 스테이크, 칵테일2잔) 제공픽업 옵션 선택 시 와이키키 지역 호텔 픽업 제공​4. 셀레브레이션 플랜 (창가석)특별한 기념일을 위해 제공되는 서비스창가좌석 배정 및 커플 기념사진 1장 제공1인당 추가 옵션​5. 리셉션 플랜 (창가석)특별한 기념일을 위해 제공되는 서비스창가좌석 배정 및 개인 기념사진 1장과 레이케이크 (6인치) & 샴페인 1병 제공 (2인 이상)1인당 추가 옵션​​​퍼시픽, 1, 3, 5스타로 등급이 나뉘고그 안에 셀레브레이션, 리셉션 플랜을 옵션으로 선택할 수 있어요.​저희는 특별한 신혼여행을 기념하기 위해쓰리스타 + 리센셥플랜을 옵션으로 추가했어요.​예약처와 예약금액을 표기하지 못해서 비댓 달아주시면 답변 드릴게요.​​​​ 3스타 + 리셉션플랜(옵션)선실로 입장하면 직원분들이 예약한 자리로 안내를 해주어요.들어온 순서대로 그냥 배정시키는 것이 아니라예약자명이 적힌 내 자리로 안내를 해주니 좋았어요.​​  저희는 21번 자리에 앉게 되었고 자리에는 샴페인과 식전빵이 준비되어 있었어요.​ 우리를 위하여 ♥️  그리고 창가쪽 복도에는 과일이 뷔페식으로 준비되어 있어서원하는대로 가져가서 먹을 수 있게 되어 있어요.비스켓, 치즈, 과일 정도로요 :)  치즈 좋아하는 신랑은 비스켓이랑 치즈를 떠오고 저는 과일을 조금 떠왔는데요.치즈는 정말 꾸릿꾸릿한 치즈 좋아하는 신랑도 먹기 어려울 정도로 역한 냄새가 ㅋㅋㅋ자신 있는 분들만 드세요.인당 2잔의 술, 음료를 시킬 수가 있어요.옵션 안에 포함이에요.​저는 블루하와이, 신랑은 롱아일랜드블루하와이는 그냥 소다스무디 같은 맛이고롱아일랜드는 그 중 가장 도수가 높은 술이라고 해요.​   ​승객들이 좌석 테이블에 다 착석하고 음료가 나오니그제서야 공연이 바로 시작되었어요.​​​​​​제일 먼저 나온 샐러드하와이에서는 채소가 다 너무 신선해서 좋았어요.고기도 좋지만 채소 없이 고기만 먹는건 또 싫어하는 스타일인데 음식 나오는 코스가 아주 훌륭했어요.​로메인 너어무 좋고, 메인 음식 전 입맛을 돋구기에 너무 좋았어요.​​​  두번째로 바로 준비되어 나온 랍스터​저는 평소에도 해물, 해산물, 갑각류 등등 바다에서 나는 것들은 뭐든지 잘먹고좋아하는 편이라 랍스터 또한 너어무 좋아하는 음식 중 하나인데요.사실 탑승객도 많고 그 많은 음식들을 맛있게 준비한다는게 힘든 일이겠다 생각해서별로 기대하지 않았는데 랍스터는 진짜 맛있었어요.​내장이 고소하고 녹진한게, 수율도 좋고 잘 익혀서 그런지 집게 발로 살이 쏙쏙 잘 골라지는거 있죠ㅋㅋ신랑은 갑각류를 별로 좋아하지 않아서 신랑거까지 제가 다 먹었더니 엄청 배부르더라고요.​​​신나게 먹고 있으니 서서히 해가 지면서 아주 예쁜 선셋을 볼 수가 있었어요. ​​​코스요리가 어떤게 나오는지 자세히 보지 않아서메인 음식이 랍스터만 나오는 줄 알아서 신랑이 배고플까봐 걱정했는데스테이크도 같이 나오더라고요.​등급에 따라 음식은 달라지는 것 같으니 꼭 참고하세요!​  고기를 좋아하는 남편인데 평소에 보통 미디엄 레어 정도나 레어정도로 먹다보니웰던정도로 구워진 스테이크가 입에 맞지 않았고 생각보다 너무 짰어요.배는 고팠지만 먹지 못한 거 보니 많이 짜긴 했나봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 배가 불러서 고기는 안먹었는데 옆에 따라 나온  메쉬포테이토가 참 맛있었어요.​ 그리고 마지막으로 나온 디저트망고무스 케이크​더 이상 배가 불러 들어가지가 않았어요.나름 대식좌라 생각했던 우리 부부하와이에서는 정말 소식한다는 이야기를 많이 들었어요.ㅋㅋㅋ​​​​ 스타오브 크루즈 디너 공연  해가 지고 어둑어둑해지니 공연이 무르익어가고하와이에 사는 어떤 분들이 크루즈 내에서 결혼식을 올리기도 했어요.모르는 사람들이 하객이 되어 아주 다양한 나라 사람들에게 축복을 받는 것도 참 기억에 남는 일이겠다 싶었네요.​선실 가장 위층에는 아래 영상처럼 야경을 구경하기도 하고흡연을 하시는 분들은 제일 위에서 담배를 피우시더라고요.  ​​2시간 가량의 크루즈 여행이 끝나고 다시 버스에서 내렸던 위치로 가면버스가 기다리고 있어요. 깜깜한 밤의 하와이도 넘 좋았어요.​하와이 is 뭔들 !  ​​5가지 코스요리 (랍스터, 스테이크, 칵테일2잔) 제공과 함께  리셉션 플랜 옵션 추가로 기념사진과 케이크를 받았는데 크루즈 여행이 마무리 될 때 쯤 직원분께서포장된 케이크와 크루즈 여행 중 촬영했던 사진을 인화해서 고급 앨범에 담아서 주신답니다.​그냥 폴로라이드 사진 정도만이라도 아주 좋을 것 같은데직접 앨범까지 넣어주시니 아무래도 긴 시간이 흘러도 보관하기도 좋을 것 같았어요.​ 받은 케이크는 ...... 숙소에서 뜯어봤는데.......우리나라 베이킹 참 잘하는 것 같아요^^!케이크 센스는 좀 없는 편..인걸로 이만 정리할게요!bye ~! 
​빅아일랜드에서 하와이의 찐 자연환경을맘껏 느끼고 로 건너왔다.하와이 여행은 11월이나 12월에 왔었고3월에는 처음 방문해 본다.하와이도 3월부터가 제일 좋은 여행적기라 하는데 날씨가 어떨지 넘기대된다.​​​ 첫째날 3/19힐튼 그랜드 와이키키안루스크리스 스테이크비치워크 쇼핑​ 공항에서 호텔까지는한인택시 두대를 예약했다. 수화물 찾고 나와서 택시 픽업장소인Pre-Arranged 1에 가서 전화하니5분후에 오셔서 와이키키로 갑니다.  ​**택시요금은 사이트에 나와있는 가격에서 5불이 인상되었다고 해서골프백도 있고해서 40불을 드렸다.​​​ 얼리 체크인이 가능해서 배정받은 19층 오션뷰로... [하와이 여행]힐튼빌리지 레지던스형 호텔. 힐튼 그랜드 와이키키안 2 베드룸 숙소이번 에서의 숙소는 힐튼 빌리지지에 있는 레지던스형 호텔인 힐튼 그랜드 베케이션 와이키키안이...m.blog.naver.com ​ 단지내에 있는 ABC마트에 가서 간단하게 샐러드, 무스비, 샌드위치로 늦은 점심을 해결했다. 저녁에 스테이크 먹으러 갈거니까...​​​ 힐튼빌리지에서 천천히 걸어서 15분이면 비치워크에 도착.  [하와이 여행]하와이  가면 꼭 한번씩은 방문하는 맛집들.  쿠키,아사이볼, 무스비, 스테이크 맛집하와이 여행가서 무엇을 먹을까? 고민들이 많죠... 요즘 미국의 물가가 너무 올라서 외식하는것도 큰 부담...m.blog.naver.com ​​​ 둘째날 3/20하와이 섬 일주투어와이칼레 프리미엄 아울렛돈키호테​아침 일찍 일어나 일출을 보러비치로 갑니다.  라군호수의 렌탈요금들​​​ 아이스크림 집은 문 닫을 때까지 대기줄이 길어 오픈런으로 사려고 오픈 시간을 체크하니 7시부터라 기다리기로. 그러나 아침 일찍에는 빵과 커피를 파네. ㅋ  아침은 빵과 밥... 취향대로.​​​***렌트카골프백도 있어 렌트카는 그랜드와이키키안 바로 옆에 있는paradise 렌트카에 예약을 했는데일단은 넘 편리해서 좋았는데 차의상태는 신형은 아니었고 외부세차가 안되어 있어 새똥이 그냥묻어 있었다. ​***섬일주 투어​하나우마 베이는 월요일은 휴관이네.전망대는 갈 수 있지 않을까 했는데 도로입구를 막아버렸다. 지난 방문때 찍었던 사진.​​​ 마카푸우 전망대. 이곳이 하나우마베이만큼 바다색이 예쁜곳이다. ​ 모자섬​쿠알로아 랜치 앞에 있는 곳인데 모자섬 앞은 공원으로 되어 있어산책도 하고 쉬어가기 좋은곳이다.한국 신혼부부 단체팀이 와서사진촬영 하기 바쁘네요.​하와이 처음 방문하시는 분들은쿠알로아랜치를 꼭 방문해 보기를추천. 우리 팀은 한번씩은 가봤던 곳이라 이번엔 패스.   ​​​ Banzai Pipe Line이동하는 중에 바다가 예뻐서 차를세우고 시원한 파도 소리 들으며잠시 쉬어갔다.  모래에 아들 이름도 써보고...  ​ [하와이 여행]할레이바 맛집투어. 지오반니 새우트럭, 쿠아아이나 햄버거, 쉐이브 아이스,주차장팁ALOHA!!! 하와이 여행하면서 섬 일주 투어를 누구나 한번은 꼭 하고 가는데 그중 할레이바에 맛집들이...m.blog.naver.com ​ 와이칼레 프리미엄 아울렛이번에는 살게 너무 없네. 한국 신혼부부들은 이곳이 단체여행의 필수 방문 코스라 양가 집안들의 선물들을 사는지 쇼핑에 열심이네요. 이곳은 거의가 한국사람들 밖에 없는 듯한 분위기. 에코, 코치, 폴로, 토리버치가 그중 살만한 듯 합니다. 간단하게 먹을수 있는 자그마한 푸트코트​​ 돈키호테로 들어오는 길에 장을 보기위해 돈키호테에 들렀다. 예전에 있던한국마트는 없어져서 방문을 했는데일본에 있는 돈키호테와는 다르게완전 일반 슈퍼로 운영되고 있다. 농수산물 코너 일본 식재료 햄과 소시지의 종류가 얼마나 다양하게 있던지. 어마어마한 규모의 슈퍼였다. 저녁은 돈키호테에서 사온 음식들로소바, 볶음면, 스시, 롤, 유부초밥. ​ 셋째날 3/21​카폴레이 골프클럽​비치워크 쇼핑, 쯔루동탄아침일찍 라운딩이 예약되어 있어숙소에서 6시반 출발.​***카폴레이 골프 클럽​카폴레이 골프장은 조경이나시설들이 넘 좋은 ⛳️ ​***여기서 팁하와이 골프장은 한국과 다르게샤워시설이 없고 식당을 포함한 결재는 모두 카드만 가능하다. [하와이 여행]야자나무와 푸른하늘 바라보며 잔디가 정말 좋은 카폴레이 골프 클럽에서 샷을 날려보자.하와이 골프 여행 Kapolei 카폴레이 골프 클럽 참고로 가까운 곳에 와이켈레 아울렛이 있어서 같이 동선을...m.blog.naver.com ​***와이키키 쇼핑​라운딩 끝내고 숙소에 들어와 쉬고 나서와이키키 시내로 쇼핑을 하기로.  힐튼 빌리지에서 바닷가를 따라비치워크까지 걸어갑니다. ​ 로얄 하와이안 센터에 있는 DEAN &DELUCA, 강남에도 매장이 있다하는데 가격이 만만치 않네요. ​ ​​​ 저녁은 쯔루동탄에서. 자세한 메뉴는위에 있는 맛집편에... 어그에 가서 여름에 편하게 신을샌들 구입.​벌써 하와이에서의 마지막날 밤이되었네요. 이번 하와이 방문은골프여행이라 맛집이나 핫플들을 많이 다니진 못했다.​​​ 넷째날 3/22일 공항대한항공 기내상황​ 한인택시타고  공항에도착. 대한항공 카운터는 여기로.출국수속도 밀리지 않고 빠르게 진행.  체크인 전에 좌석 상황을 보니 뒤쪽이거의 비어 있어서 뒤쪽 가운데 자리를정하니 4좌석이 모두 내거. 비행기를많이 이용해 보았어도 눕코노미는 이번이 처음입니다. 누워서 영화도보다가 다리도 뻗어서 가니 11시간이그리 길게 느껴지진 않았다. 첫번째 식사는 치킨과 감자 샐러드.비빔밥도 있었는데 하와이에서 넘많은 한식을 먹어서 비빔밥이생각이 없어요. ㅋ  간식 먹고 매콤한 국물이 먹고 싶어서컵라면 신청했는데 한국에서 만든게아니라 사이즈가 조금 크네요. 두번째 식사는 새우 파스타​​​  ***하와이에서 사온 쇼핑 품목 코나 커피는 UCC에서 먹을때는맛이 좋아서 사왔는데 집에서 먹어보니커피향이 많이 나질 않는다. 코나 커피는 비싸도 피베리로 사야겠다. 썬크림이랑 타이레놀 100정 짜리.뉴트로지나 썬크림 드라이 터치는얼굴에 발랐을때 끈적거리지 않아좋았다. 스투시에서 아들 반팔 티셔츠.2만원정도 싸게 샀다. ​ 마카다미아 팬케잌 가루갈릭 쉬림프 믹스, 포케 시즈닝,로코모코 믹스​***요리하기 갈릭쉬림프 믹스새우에 믹스를 넣고 10분 정도 재워서요리하는건데 처음 먹는거라 맛을몰라서 조금만 넣어서 해 보았다.적은양을 넣어서 그런지 큰 차이는모르겠지만 내 입맛에는 그냥 버터와갈릭만 넣고 한 요리가 더 신선한맛인것 같아요.​​​ 마카다미아 팬케잌 믹스 중간중간에 딸기잼이랑 딸기를넣어서만들었는데 마카다미아가 들어가서고소한 맛은 있다. 땅콩토핑을 뿌려 먹으니 한층 맛이업그레이드.​​로코모코 믹스도 사용법대로 했는데그레이비 소스가 진하고 맑은것이아니라 우리 김장할때 풀 쑨것처럼풀댕이 같아서 비주얼에서 마이너스로시작했는데 역시 맛도 아주 쏘쏘...​포케 시즈닝하나 남았는데 그닥큰 기대가 안 생기네요.ㅋ​​하와이에서 이번 식재료는 큰 재미가없었다.  ​​이렇게 하와이로의 골프여행 7박9일이넘 빠르게 지나갔어요.골프여행 하기에는 넘 좋은 곳이라강추합니다.​​#하와이 #하와이섬일주투어#하와이가야할곳 #하와이맛집#하와이쇼핑 #하와이돈키호테#하와이골프장#하와이스투시매장#하와이대한항공눕코노미​​​ 
1일차는 입국하고, 체크인하고 그러느라 패키지 투어도 많이 돌지 않고,시차적응의 날이었다.하지만 내 시차는 마지막까지 좁혀지지 않았고 ㅎㅎㅎㅎㅎ(개인적으로 유럽쪽 시차와 맞는듯. 유럽만 가면 새나라의 어른이가 된다)어쨌든, 많은 곳을 가진 않았다.현지가이드와 하와이 시내 관광이었던 것 같은데, 중요한 것은 머리속에 많은 것이 안남았다는 것!​​ ​하와이  공항에서 나와서 찍은 사진인데,생각보다 공항이 크진 않았다.하지만 하늘은 너무 맑아서 내리자마자 너무 행복했다.그 당시, 서울은 태풍으로 난리였었기에 ㅎ​​ ​가이드가 말해주길, 하와이의 대부분의 버스정류장은 이런식으로 생겼다고 한다 ㅎ버스 탈일 있으면 참고하라고 했는데, 우린 버스탈일은 없었다.​​ 정부청사​저기가... 아마 정부청사였던걸로 기억한다.워낙 버스타고 슉슉 지나가버린 바람에 기억이 가물가물~​​ 이올라니 궁전​ ​내가 갔을땐, 이올라니 궁전은 출입금지였다.그래서 겉보습만 보고 지나친 #이올라니궁전역덕에게 역사적 명소를 못들어간다는 것은 넘나 슬픈 일...​​ 카메하메하 대왕 동상​ ​#카메하메하대왕동상앞모습은 신랑과 찍은 사진밖에 없넹 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​옆에 #반얀트리 도 있다.처음보는 반얀트리에 신았었지 ㅎㅎ​​ ​카메하메하 대왕 동상은 법원 건물 앞에 있는데,이 법원 건물 뒤쪽에서 이런 괜찮은 사진이 나왔다.​​ 점심 : 루프탑 카페패키지여서 계약된 곳에 갔는데,간이 세지 않은 곳이라고 했다.그럼에도 불구하고 첫번째 하와이 음식은 넘나 짰고,,,,, ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​조용하고 한적하긴 했다.​​  ​#오믈렛 과 #로코모코 이렇게 나왔는데,이게 간이 안세다니....ㅎㄷㄷ.....맛이 없는 건 아닌데, 좀 짜서 적응의 시간이 필요했다.​​ ​몇군데 더 둘러보고 호텔에 내려주셨다.하와이 해변에서는 수영복이 기본이라고, 걱정하지 말고 수영복 입고 다니라고 하셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 수영복 입고 다님. ABC store사실 하와이에 도착하면 제일 먼저 해야할 것 SPF70짜리 선블락을 사는 것이다.나는 오기전, 친한 팀원이 미국에서 사왔다는 선블럭을 줘서 6박8일 내내 잘 바르고 다녔다.그리고 추가로 집에있던 선스프레이도 들고 갔다.​​  ​만약 안샀다면, 편의점인 #ABCstore 에 가서 뭐라도 사면 된다.그 유명한 #바나나보트 선블럭이 가득가득~하지만 SPF70은 거의 없어서 잘 보고 구매해야한다.가이드 말로는 50으로는 택도 없다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​안타깝게도, ABC store 에는 햇반과 신라면이 없다.이걸 살려면 월마트는 가야할듯.어차피 쌀밥이야 조식에 항상있고, 어렵지 않게 먹을 수 있어서 딱히 사진 않았다.​​ ​음료수가 가득가득~~~2L짜리 콜라는 첨본당 ㅎ신기해서 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​내가 좋아하는 꼬북칩 초코츄러스맛도 있다!!!!!세상에나~~~~~얘를 여기서 만나다닝ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​친구가 다른거 사오지말고 꼭 사오라고 했던 #마우나로아 #마카다미아넛만약 월마트에서 못샀다면 여기서 사면 된다.생각보다 쉽게 접할 수 있음​​  ​저녁사러 포케바까지 걸어가기로 했다.프린스 와이키키 근처의 #카하나모쿠비치 를 자주 갔는데,와이키키보다 덜 북적거리고 오히려 도 좋았다.​​ 저녁 : Poke bar 포케바저녁은 #포케바 #PokeBar한국에서도 워낙 좋아했던 음식이라서 당장 먹으러 갔었다~우리가 있엇던 프린스 와이키키보다 멀었어서 약간 고생함 ㅎ​​ 하와이 맛집 :: 포케 맛집 두군데 / 포케 바 Poke bar , 포케 픽스 Poke fix + 주문방법#하와이 에 왔으니, 다른데서는 맛볼 수 없는 참치맛을 느끼기 위해 #포케 를 먹으러 갔다. 한군데는 현지...blog.naver.com 이러고 저질 체력 30대 부부는 뻗었다고 합니돠 하하하하핳정말 별거 안했던 하와이 신혼여행 1일차!우리 신혼여행의 목표는 잘 쉬다 오는 것이기 때문에!!!!!!!​(귀국 후 12시간 뒤 주말출근 내정된 사람 나야나) 
하와이 여행에 즐겨야할 돌고래 감상 크루즈와 함께 장엄한 해양포유류 돌고래를 찾아 떠나보세요~~ 하이테크 스태빌라이저가 장착 된 큰 선박을 타고 하와이의 청정 바다를 항해하며 아름다운 경험을 선사하며 선박내에는 4개의 산책 데크와 전망대가 있어 자유롭게 섬과 바다의 멋진 전망을 즐기실 수 있습니다. ​​ ​​#하와이여행 #하와이 #하와이 #하와이자유여행#여행 #자유여행 #즐길거리 #돌고래투어# # #하와이돌고래투어 #미국하와이여행#하와이오전투어 #오전투어 #투어추천#하와이인기투어 #하와이투어​​하이라이트V. 하이테크 스태빌라이저가 장착된 주 최대 선박을 타고 하와이의 청정 바다를 항해하세요.V. 4개의 산책 데크와 전망대에서 섬과 바다의 멋진 전망을 즐기세요.V. 하와이의 고래를 주시하고 그들이 떠오를 때마다 사진이나 비디오를 찍으십시오.V. 고래 보장: 고래를 보거나 "Whale Check"를 다시 받아 고래를 볼 때까지 자유롭게 항해하세요.V. 선장과 전문 박물학자가 동행하여 고래와 서식지에 대해 이야기합니다.​​​의 별을 타고 짧은 크루즈를 타고 고래 활동이 빈번한 지역을 발견하세요.​​​​보트의 전망대에서 헤엄치고 떠오르는 이 장엄한 해양 포유류를 감상하세요.​​ ​​고래를 관찰하는 동안 선장과 전문 자연주의자가 고래와 서식지에 대해 설명합니다.​​ ​​일정​지정된 호텔에서 픽업 (07:20 am - 08:00 am)픽업 일정:알라 모아나 오전 8시, 앰배서더 오전 7시 50분, 애스턴 와이키키 비치 오전 7시 20분, 프린스 와이키키 오전 7시 55분, 힐튼 하와이안 빌리지 오전 7시 20분, 하얏트 리젠시 오전 7시 35분, 아일랜드 콜로니 오전 7시 35분, 알로힐라니 와이키키 비치 리조트 오전 7시 45분, 프린세스 카이울라니 오전 7시 30분, 쉐라톤 와이키키 오전 7시 45분, 와이키키 비치 메리어트 오전 7시 25분크루즈 시간 : 오전 08:45 - 오전 10:45자가용으로 도착하는 경우, 미팅  에서 45분 전에 체크인하세요 .​포함사항크루즈 티켓고래 보증: 고래를 보거나 "고래 확인"을 받아 다시 크루즈를 즐기세요왕복 이동 서비스​불포함사항기타 개인 경비팁식사​​ ​​하와이  오전 돌고래 감상 크루즈는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​하와이  오전 돌고래 감상 크루즈클룩사이트에서 자세히 보기 ​​하와이여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​ 미국 하와이호텔 / 하와이 와이키키비치의 고급스럽고 조용한 트럼프 인터내셔널 호텔 와이키키하와이여행에 추천하는 호텔로 와이키키 메인스트리트 근처 호텔보다 룸컨디션도 너무 좋고 조용하게 지내...blog.naver.com 하와이 / 미국 하와이 정글속을 여행하며 폭포와 야생 지형을 탐험 쿠알로아 랜치 쥬라기 정글 지프 투어하와이의 오아후섬에서 좀더 자연을 경험하고, 잊지못할 전망을 자랑하는 이 정글 탐험 투어에 참여해고가 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 하와이호텔추천/ 하와이 와이키키의 상점, 레스토랑, 해변 모두 여행하기 편한 알로힐라니리조트 와이키키비치하와이자유여행에 오아후섬 와이키키비치의 여행하며 지내기 좋은 아름다운 호텔 알로힐라니리조트 와이키...blog.naver.com 미국 하와이여행 / 하와이 와이키키에서 출발하는 케네오헤베이(Kane'ohe Bay)의 거북이 관찰 및 스노클링 여행하와이에서 할 수 있는 가족 친화적인 신나는 명소, 액티비티를 찾으시나요? Captain Bruce의 Kane&#x27...blog.naver.com 하와이 쿠알로아 / 하와이쿠알로아의 할리우드영화촬영지와 정글, 농장을 체험하는 알찬여정의 하루코스하와이여행에 가족과 함께하는 멋진 하루, 정말 유익하고 멋진 섬의 전망을 즐기실 수 있는 쿠알로아 하이...blog.naver.com 하와이 오아후섬 버스 교통편 / 하와이 오아후섬여행의 편리한 교통편 관광지 노선의 하와이 와이키키 트롤리 패스하와이여행에 와이키키 트롤리 1일, 4일, 7일 패스를 클룩에서 예약하고, 아름다운 오아후 섬을 구석구석 ...blog.naver.com 하와이허니문 리조트/ 하와이여행에 조용히 휴식을 즐기기 좋은 호텔 포시즌스 리조트 오아후 앳 코올리나하와이의 최고급 시설을 갖춘 하와이호텔 포시즌스 리조트 오아후 앳 코올리나( Four Seasons Resort O...blog.naver.com 하와이 오아후섬여행 / 하와이 오아후섬 다이아몬드헤드 일출 하이킹과 Leonard's Bakery 말라사다 식사 코스여행하와이여행의 일출을 감상할 수 있는 오아후 섬의 유명한 다이아몬드 헤드까지 신나는 하이킹으로 하와이에...blog.naver.com 하와이 뷔페크루즈 / 하와이여행의 선셋, 뷔페, 공연이 함께하는 오아후 퍼시픽 스타 선셋 뷔페와 공연 크루즈하와이 여행의 만족도 높은  오아후 선셋크루즈와 함께 로스트 비프 카빙 스테이션에서 퍼시픽 림 ...blog.naver.com 미국 하와이여행/ 하와이 와이키키근처 위치와 가성비가 좋은 호텔 더 모던 호놀롤루 호텔하와이여행하며 숙박하기 좋은 더 모던 호놀롤루 호텔 (The Modern Honolulu Hotel)은 근처에 알라모아...blog.naver.com 하와이자유여행 / 하와이 오아후섬 자연의 영롱한 아름다움을 즐기는 전문 사진 가이드와 함께하는 일몰사진투어하와이여행의 전문 사진 가이드와 함께하는 일몰 사진 투어에서 멋진 일몰을 포착하고 육지와 바다의 놀라...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 하와이리조트/ 하와이여행의 세련되고 현대적이며 고급스러운 호텔 하얏트 센트릭 와이키키 비치하와이 오래된 호텔들 사이의 하얏트 센트릭 와이키키비치호텔은 현대적이고 스타일리시하며 상점과 레스토...blog.naver.com ​ 
터틀베이, 코올리나의 뒤를 잇는 의 대장 골프장인 카폴레이 골프클럽!​원래는 롯데 챔피언십이 열리는 호아칼레이 골프장에서 라운딩을 하고 싶었는데 우리가 머무르는 기간은 에어레이션 기간이라고., ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​아무리 좋은 곳이고 대회가 열리는 곳이라고 해도 그린 상태가 엉망일 때 치고 싶지는 않아서 다른 곳을 알아보고 오게 된 곳이 카폴레이 골프장이다. ​카폴레이는 버락 오바마 전 대통령도 자주 즐겨 찾는 곳이라고 하는데 우리가 갔을땐 없었고얼마 전 핑프 친구가 갔을 때 옆 홀에서 라운딩을 하고 있었다고 한다,, 실화???​ Previous imageNext image 클럽하우스 외부와 내부.당연한 것이겠지만 슬리퍼와 나시는 복장 규정에 어긋난다.​그리고 카폴레이 내부에 있는 프로샵이 이제까지 갔던 하와이 골프장에서는 그나마 살만한 것들이 있었음 ㅋㅋㅋㅋ스카티카메론 디봇정리 도구도 판매하고 있었다.​아! 그리고 3월 방문 당시에는 샤워장과 락커 사용이 불가했음. 참고하세요! Previous imageNext image 카폴레이의 드라이빙 레인지.여기는 특이하게 인당 핀번호가 적힌 작은 영수증을 주는데, 그 번호를 볼 자판기에 입력 후 바스켓을 대면 공이 나오는 시스템으로 되어 있다.​그리고 콘크리트 바닥 바로 위에 매트가 깔려있어 드라이버 티샷 연습은 불가능하다.위험하긴 하지만 매트 앞쪽으로 나가서 티 꼽고 연습하는 사람들이 종종 있었음!​ 1번홀에서 보이는 전경 라운딩 때 자주 보였던 하와이 최고의 멋쟁이 ㅋㅋ 이 날도 어찌나 맑은지 내내 그림같은 풍경!​그리고 이 날도 조인 플레이를 했는데, 하와이에서 거주중인 한국인 부부를 만나서 즐겁게 라운딩을 진행 했다.마우이에서도 그렇고 조인 내내 파트너 운이 매우 좋았음!​ Previous imageNext image 페어웨이 상태도 최고 ㅠㅠ관리도 너무너무 잘 되어 있었다.   시내에 있는 로얄하와이안 골프 매장에서 득템한 지포어 여름 니트 ㅋㄷㅋㄷ커피색 스타킹 아니에여 파타야+하와이에서 색이 바뀌어 버린 제 순살이랍니다 ㅎ​참고로 에 머무르면서 한국인 사장님이 있는 의류/용품 매장 두 곳을 방문 했는데1) 오하나 골프, 2) 로얄하와이안 골프이렇게 두 개의 매장을 주로 다녀보았다.​두 매장 모두 스카티카메론 한정판 물건이 많이 있었고 제이린드버그, 지포어 등 한국에서 인기있는 브랜드 의류가 많이 있었는데젊은 사람들이 구매하기에는 로얄하와이안 골프가 좀 더 선택지가 많았고 사장님도 더 친절했었다.​ 이건 그냥 인생을 골프에 걸겠다는건지 모를^^^바깥사람의 얄미로운 뒷모습​ Previous imageNext image 카폴레이 로고가 보이는 시그니처홀!이 로고가 보인다면 라운딩이 끝나간다는 뜻 ㅜㅜ​그렇게 카폴레이 라운딩은 끝이 났고대회가 열리는 만큼 난이도가 있는 코스라서 재미있게 치고 왔다.​사진찍기에도 매우 적합한 골프장!​#하와이 #하와이골프 #카폴레이 #하와이신혼여행 #카폴레이골프 #하와이대회코스 #롯데챔피언십 #하와이골프대회 #골프 #하와이골프장추천 #오하나골프 #로얄하와이안골프  
#04 하와이 여행4일차,  할레쿨라니, 아일랜드빈티지커피 아사이보울,1스타오브,알로하멜트, 추천, 음식추천!  ​ 안녕하세요 미소행이에요!하와이 4일차 , 음식,추천 시작할게용!​​ 아침일찍 서둘러  할레쿨라니로 체크인!✔ 할레쿨라니 바다뷰는 정말 최고에요!  하와이 찐 꿀팁 공유(최신판), 5성급 호텔 할레쿨라니 총정리 (장단점!)하와이 찐 꿀팁 공유(최신판), 5성급 호텔 할레쿨라니 총정리 (장단점!) 안녕하세요 미소행이에요! 지난포...blog.naver.com 자세한 리뷰는 윗 링크 참조해주세요!​정리 후  아일랜드빈티지 커피 꼬우!   중심가에 위치해있고에스컬레이터 올라가면 딱 보여요!​WOW 어제 저녁보다 줄이 더 길더라구요30분정도 기다린듯!  요렇게 가게밖 테라스도 있고가게 안으로 들어가도 바깥을 보고 앉을수 있는 자리명당 몇자리가 있음! Previous imageNext image 기다리면서 큐알코드로 메뉴 볼수 있음!​오리지널 아사이볼, 카카오 모아나 보울 둘다 라지사이즈(24oz) 주문!  어린이를 위한 메뉴도 있네요?와플 ,쿠키류들 맛있어보인댜👍​ 내부안에서도 기념품을 팔아요!꿀, 가방, 비치타올,커피 등등  안에서 1차 주문하고 번호 받고번호부를때까지 2차 기다림!​ㅋㅋㅋㅋ  궁금한게음료 나왔다 부르는데주문해놓고 왜 빨리 안찾아가?😂심지어 더 쌓여있었음(한국인으로써 이해불가)​  자체 컵 모양 다양하게 파네요!  기다림 끝에 드디어 나왔다!왼쪽이 카카오 카카오 모아나 보울!꿀이 잔뜩 들어가있네요오른쪽은 오리지널 !​뚜껑닫을때 조심하세요!표면이 날카로워서 닫다가손 베여서 피남😳순간적으로너무 아파서 핸드폰 놓치고액정 아작나는줄... 조심하세용​  포장해서 바다뷰은 테라스에서먹기🤗 하려다 너무 뜨거워서 들어옴(해가 너무 강해서 어떻게 찍히는지 안보임)​단걸 좋아하는 쏘메는가득한 꿀을 먹고 아주 좋아했고​미소행은 당류 없는 요거트를 즐겨먹는 편이라뒤로 갈수록 넘 달았오용이거 먹고 입터짐😂하늘 높은줄 모르고 당 치솟음​이후에 잡아먹은 초콜릿이 몇갠지...ㅠ.ㅠ​그렇게 쉬다가 오후에 간!원스타오브 !​3스타도 있고 5스타도 있어요!1스타 만으로 충분하단 블로그를 봐서선택 했고용 자세한 후기는 곧...😂​네이버예약 2인 387,620 원결제하면 카톡으로 연락이 오고확인뒤에 바우처를 보내줘요!  픽업장소는  쉐라톤호텔쪽이고 4:30 분 탑승하면 됩니다!​약간놀란게... ㅋㅋㅋㅋㅋ기다리는 사람 절반이상이 한국사람😂오마이갓 !​  버스를 타면 운전자아저씨Mr.킴 께서 설명해줍니다 (한국분)​5:58분이 선셋타임 이래요!​배 탈때 두줄로 갈립니다 😂원 스타와 그 3,5 스타 원스타는 1층으로 안내됨!  안이 꽤 넓었고요 사람이 가득차진 않았음!창가자리 안내받았고음식이 셋팅 되어있어요!양배추 샐러드? , 빵+버터​식탁이 양옆으로 되게 가깝고테이블은 좁은 편이에요!약간 불편해요(옆 외국인 두번 엎음)  밀가루를 좋아하는 편이라빵은 맛잇었음! 지금보내 버터가 조개모양이네?​알콜 OR 논알콜 중 하나 고르라고 하고요알콜 선택! 오른쪽인데 많이 달달한듯해서 안마심쏘메 한잔하고 얼굴 시뻘개짐(한잔 다 마셔서 울렁거려서 힘들어했음)​차려진거 먹고 , 한참이 지나도메인 요리가 안나오는거에요5:58분 선셋시간이 되서 일단 경치보러 나갔어요!  엥...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디어디 어디!!!!!!!???????58분에 해진다며!!!!!???!!!!!뭔가 급속도로 끝남​사진은 찍긴 찍었는데 애매... 자리로 돌아왔더니, 한 지배인이음식이입에 맞냐 물어보더라고요? 안나왔다 말씀드렸더니 아직도 안나왔냐며😅​그리고 또 한참 뒤  나옴 ​가운데는 감자으깬거에요!개인적으로 스테이크 밑 닭이 가장 맛있었음(음식은 기대하지마세욤 ㅎㅎ)스테이크 나쁘진 않았음게는 먹을 생각도 안함​이걸 결제한 미소행은 쏘메에게미안하다고 사과를 함 😂"쏘메야 나... 내리고 싶어😭.."(아주 개인적 의견입니다)​  더 어두워지니까 도시뷰 더라구요!오른쪽 반짝이는 배 프린스호텔에서새벽에 봤는데 ! 반갑!!😁​  메인요리 끝나고는 배안에서 공연을 합니다!신기하긴 한데, 약간 전통적인느낌?내 정서엔 약간 안마저​난 한국인커플들의 표정을 보아따👀  엄청 열정적👍보다보면 이상하게 빠져듬...  보고있으면 마카다미아 아이스크림이 나와요!미소행은 고소하고 괜찮았는데쏘메 입맛엔 노노래요​마지막에 YMCA 노래에 춤추시는데제일신나 😂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케신나🎵​외국인 어르신분들일어나서 춤추는거보니 괜히 흐뭇  마지막코스로 TEA 나 커피 선택하는데커피 선택했어요컵 E가나갔네? 🤗​ 개인적으로 1스타오브 는  별 3개정도? 나름 하와이에서의 추억이기도하고마지막 YMCA는 즐거웠음 😂​1스타는 마무리 됐는데 윗층에선 소리지르고분위기 후끈ㅋㅋㅋ✨(3,5스타는  더 재밌나봐요)1스타는 한국인들만 대부분 신혼부부고외국인들은 다 나이가 좀 있으셨거든요?윗층은 좀 더 젊은 연령층이었을까? ​  맛집판독기 쏘메가 안먹으면 후회할거같다고해서 간 알로하멜트!  주문하고 20분정도 기다린 듯!  THE ALOHA MELT 골랐구요!원래는 테이크 아웃 하려했어요!미소행은 안먹을 생각이었음😂  소스폭탄에 매콤하고 맛있더라구요!한입만 먹어본다하고 절반 뺐어먹음👍  쏘메야 여기 제일 맛있다 !(하와이서 먹은것 중 원탑😂)이건 한국인이라면 싫어할수 없는맛있는느끼함 + 알싸한 매콤함 그리고 겉면의 빠삭 까지 완벽! 시간이 왜 이렇게 걸리나 했는데​다 괜찮아 🤗얼마든지 기다릴수 있어!​마지막 마무리는 쏘메판독기 덕에맛있는 음식으로 잘 마무리 했구요!​할레쿨라니로 돌아와서 푹 잘 쉬었어요!​​  다음 포스팅은 하와이 5일차인데요!6일차 새벽에 공항으로 가니하와이 코스여행 마지막 추천이 되겠어요 :)​  하와이 가시는 분들이음식 ,여행 코스에 있어 성공하시길 바라시면서 포스팅 마칠께요오 🥰 
하와이 오하우섬에는 파타고니아 매장이 2곳이 있는데 한 곳은 할레이와점이고 이 곳보다 많은 사람들이 방문하는 파타고니아 매장은  가는 길목에 있어요.​https://blog.naver.com/walkingplacepig/223041778172 [미국여행 하와이 쇼핑필수코스 파타고니아 할레이와점]우리나라 관광객들이 하와이여행 필수코스로 추천하는 곳 중에 파타고니아 매장이 있어요. 오하우 지역에는...blog.naver.com Patagonia535 Ward Ave, Honolulu, HI 96814 미국 지금 생각해봐도 하와이의 날씨는 미친 것 같아요. 이렇게 볕 좋은 곳에서 살면 마음도 몸도 건강해질 것 같아요. 파타고니아 매장은 노란색 단층 건물로 복합공간이에요. 월요일부터 금요일까지는 오전 10시부터 오후 7시까지 영업하고 주말은 오전 10시부터 오후 6시까지 1시간 일찍 닫아요. 방문할 분들은 참고하세요. 주차장은 공간이 넓지만 방문하는 사람들이 많아서 주차하는데 어려움이 있을 수 있어요. 파타고니아가 사용하고 있는 건물은 100년에 가까운 역사를 가진 건물이에요.  파타고니아 매장에 들어서면 파타고니아 매장에서만 구매할 수 있는 티셔츠를 진열해놨어요.  매장에 오면 파타고니아의 철학과 이미지를 시각적으로 경험할 수 있도록 사진에도 신경을 많이 썼어요.  특징이 잘 들어나는 파도를 형상화한 티셔츠도 구매할 수 있어요. 하와이 자연의 특성을 사진 촬영한 액자도 있는데 자연에 방문한 것 같아요. 실내는 꽤 큰 편이에요. 파타고니아 할레이와매장과 비교해보면 10배 정도 더 큰 것 같아요.   50% 할인하는 제품들의 구성도 다양했어요. 후드티도 예쁜 디자인이 많았어요. 아티스트 제시아네슨과 스캇 나아바오가 디자인한 파타고니아  패치도 판매하고 있어요. 이 곳에서만 구입할 수 있는 패치라 1개 구입했어요. 지역 로컬 브랜드와 협업도 잘 되나봐요.  맥주 마실 수 있는 회사도 인근에 있으니 가보라고 안내해주고 있어요.      한정판 모자인 트러커가 있어 2개 다 구매했어요. 언니와 형부 선물로 줘야겠어요.    하와이 로컬 역사를 다루고 있는 코너도 있어요. 앉아서 책도 읽을 수 있는 곳도 있어요.  지역 커뮤니티를 파타고니아에서 어떻게 생각하는 지 알 수 있는 공간이에요.   하와이 파타고니아는 좀 더 특별한 것 같아요.  정수기 하나에도 디테일이 살아있어요. 파타고니아가 환경을 생각한다는 것을 정수기만 봐도 알 수 있어요. 옷 수거함이에요. 낡고 헤진 옷을 재활용하기 위한 수거함도 있네요. 파타고니아 하와이에서 하는 행사가 칠판에 적혀있어요.   곳곳에 거울이 있어 고른 옷을 거울로 확인하면 돼요. 파인애플 농장이 많은 하와이를 잘 표현한 파타고니아  로고에요.  파타고니아의 푸드 라인업인 프로비젼 제품도 구매할 수 있어요.  유기농수프 레시피도 친절하게 적혀있어요.     렌틸콩수프나 스파이시 레드빈칠리, 블랙빈수프 등도 판매해요. 유기농 좋아하는 분들은 구매할 것 같아요. 파타고니아의 디테일이 빛나는 제품도 있어요. 샌드위치 랩을 싸는 포장지를 판매하고 있어요. 가격은 11$에요.   하와이 섬에서 만든 꿀도 구매할 수 있어요. 유기농 몰로카이꿀은 18$에 판매해요.  푸실리도 USDA 유기농 인증을 받았어요.  들소 육포나 사슴고기 드시고 싶은 분들은 이 곳에서 구매하세요.  파타고니아는 결제창에도 브랜드이미지를 느낄 수 있도록 로고와 사진을 화면에 설정했어요.  매장 곳곳에 파타고니아 철학을 설명한 공간이 많아요. 지구를 위해 파타고니아가 어떤 기여를 하는지 자세하게 써 놨어요. 날치처럼 생긴 로고는 파타고니아 를 상징하는 하나의 심볼인가봐요. 바람막이와 모자 모두 4050대 어른들이 좋아할만한 디자인이에요.    1985년도에 나온 라인업 제품을 재활용해서 만드나봐요. 대단하다는 생각밖에 안 들었어요.   50% 세일 품목 한 번 더 보고 가세요. ​파타고니아 는 하와이 쇼핑할 때 꼭 방문하는 걸 추천해요. 공간도 크고 식품류도 구매할 수 있고 50% 할인품목도 많아요. 무엇보다 이 곳에서만 구매할 수 있는 한정판 제품들이 있어 관광객들이 많이 오는 편이에요.​#하와이쇼핑 #파타고니아 #하와이한정판 #하와이여행 #다다녀피그 
이번 포스팅은하와이 신혼여행 5박 7일 중 3일차(2)현지 자유여행 코스 공유드립니다!  하와이 신행 3일차자유여행(2). . . . . . . . .​지난 번 하와이 신행 3일차(1)에서는쉐라톤 와이키키 조식 커피와이키키 해변 산책 & 듀크 카하나모쿠 동상이야스메 무스비하와이 현지 코로나 PCR 검사이렇게 간단히 일정을 소개 드렸습니다.​. . . . . . . . .​이번 포스팅에서는 3일차 오후 일정알라모아나센터(Ala Moana Center)스타 오브 (Star of Honolulu)집중적으로 소개드리겠습니다.​  ​ 1. 알라모아나 센터(Ala Moana Center)현지 PCR 검사를 받은 곳 주변에알라모아나 센터(Ala Moana Center)가 있어잠시 남는 시간을 이용하여알라모아나 쇼핑센터를 구경하였습니다. ​알라모아나 센터는 세계 최대의 야외 쇼핑몰로글로벌 럭셔리 브랜드부터로컬 브랜드, 편집숍까지 만나볼 수 있는 곳입니다. 샤넬, 디올, 루이비통, 에르메스 정도?매장에 들어가보았는데,이곳 역시 샤넬은 대기가 살짝 있더라구요!한국보다 다양하고 재고는 많은 편이었습니다. 제주도 본태박물관에 있는 노란호박이,여기에 검정호박?이 있어 반가워서 사진 한장 찍고알라모아나 센터를 나왔습니다! ​ 2. 스타 오브 : 디너 크루즈Star of Honolulu: Dinner Cruises3일차 마지막 일정은스타오브  디너크루즈입니다.​  ​신행 1일차 보았던 스타 오브  크루즈에서하와이의 예쁜 저녁 노을과 전통 공연을 보며저녁을 먹는 패키지입니다!​3스타 성인 2인, 약 30만원 내외​ ​쉐라톤 와이키키 호텔까지대형버스 픽업이 와서 이동도 편했습니다.현지인-관광객 모두 함께 타는 대형 버스입니다! ​차에서 내려 크루즈로 자율적으로 이동하는데이때 한 가지 팁을 알려드리면,크루즈 승선 순서대로 자리를 선택하실 수 있습니다.​즉, 배를 빨리타면 좋은 자리를 앉을 수 있습니다!!​버스에서 내려서 빠르게 배 승선을 추천드립니다.​  ​자리에 앉으면 기본적인 세팅이 되어있습니다.식전빵, 과일, 치즈, 스프, 크래커 종류, 웰컴 샴페인 ​배 출항과 함께 내부 전통 공연이 시작되고,에피타이저를 먹으며 하아이 노을을 보시면 됩니다.​ ​직접 찍은 사진인데 정말 노을이 너무 예쁩니다! ​그 이후에 랍스터와 스테이크가 차례대로 나오고,칵테일, 와인 등 주류&음료 추가 주문이 가능합니다!​제 와이프님이 좋아하는 랍스터 사진입니다!! ​제가 좋아하는 고기, 스테이크 사진입니다!! ​하와이와 어울리는 예쁜 칵테일입니다! ​전반적으로 요리 맛도 좋았고,하와이 선상에서 보는 예쁜 노을과강렬했던 전통 공연들이 아직도 기억이 남습니다!  ​하와이 현지 일정 고민 중이시라면,스타 오브  저녁 일정으로 추천 드립니다.​ 알로하 타워 마켓 플레이스에서 출발하여바다에 떠있는 저정도 지점까지 가는 것 같습니다!대략 2시간 정도 소요되는 코스입니다.​​ 3. 딘앤델루카(DEAN & DELUCA)스타 오브  디너 크루즈를 마치고저녁 소화를 시킬 겸 호텔 인근 산책을 했습니다.​호텔 인근에 딘앤델루카가 있어 잠시 들렀는데,점원분이 BTS를 너무 좋아하고,한국을 너무 와보고 싶어하셔서BTS 인기를 다시 한 번 실감했습니다!!​장난으로 우리는 하와이가 좋다고서로 바꿔 살까 이야기 하니 콜을 하시더라구요ㅎㅎ ​​이상으로 하와이 신혼여행 5박 7일 중 3일차(2)포스팅을 마무리 하겠습니다.​다음 포스팅에서는 4일차 주요 일정터틀스노쿨링 포스팅으로 돌아오겠습니다!!​좋은 하루 보내세요!!  ​ 
하와이 여행에서 예약한스타오브 디너크루즈​크루즈 타서 랍스타, 스테이크를 디너로 먹으며 공연까지 관람할 수 있으니까,아주 비싼 하와이 물가를 생각하면나름 가성비 있는 투어 상품 같아요.​가성비라해도 1인 $182ㅋㅋ​↓ 그럼 예약부터 픽업, 디너, 공연까지후기 들려드릴게요. ↓ 디너크루즈 예약, 가격스타오브 디너크루즈스타오브 상품은 디너 구성에 따라1스타, 3스타, 5스타로 나눠져있어요.​저는 하라카페 통해서3스타 + 픽업포함 상품으로 예약했어요. 출처. 하라카페 오아후 투어 상품 페이지3스타 선택한 이유는 이왕 크루즈 타는거랍스타 먹고 싶어서요ㅎ5스타는 드레스코드까지 정해져 있는데그정도까지는 필요 없겠다 싶었고요.​원래 3스타 가격이 1인 $166인데,금요일은 불꽃놀이가 있어 1시간 연장투어로진행이 되어요. 그래서 금요일은 1인 $182.선택 할 수 있는게 아니고 금요일 예약하려면 무조건이에요. 호텔 셔틀버스 픽업​ 예약할 때 하와이에서 머무는호텔명을 적으면메일로 바우처와 함께픽업 장소 안내가 와요.​하얏트 리젠시 와이키키는 뒷문쪽 입구(초록색 천막밑)에서 셔틀버스를 타면 됩니다.​번호표를 가슴에 붙이고 버스 탑승ㅎ돌아올 때도 같은 번호의 버스를 타야한대요. 버스 안에서 미리 사 온 멀미약도 먹었어요.배를 꽤 오래 타기 때문에배 멀미 심한 분들은 멀미약 복용 추천해요.​버스타고 20~30분 정도 가서크루즈 선착장에 도착했어요.​크루즈 타기 전 입구에서훌라 춤으로 반겨주는 분들알로하♡ 스타오브 디너크루즈랍스타&스테이크 코스요리스타오브호놀루 크루즈는 1,500명 수용이 가능하고4층 갑판으로 되어있는아주 큰 크루즈에요.​등급에 따라 저녁식사 장소가 달라요.3스타 장소는 원형테이블이 가득 차있어요.자리는 들어오는 순서대로다른 사람들과도 합석하게 됩니다.​진짜 사람이 너무 많아서코로나 안걸리는게 이상하다고생각할 정도였어요ㅋㅋ 3스타 코스요리는에피타이저-샐러드-랍스타-스테이크-디저트+음료 2잔입니다.​본격적인 코스요리 시작 전에피타이저로 치즈, 과일, 크래커를 먹을 수 있어요.에피타이저는 뷔페 형식으로가져다 먹어야해요.특별한 건 없어서 그냥 맛만 봤어요. 웰컴 샴페인이 은근 맛있더라고요.​처음 자리에 앉으면 카메라든 직원이 와서사진을 찍어주겠다고 하는데, 인화한 사진은 $30 입니다.음~~ 안사요~~​같은 테이블에 앉은 사람끼리폰으로 찍어주면 되는걸요ㅎ  3스타는 프리미엄 음료 2잔도포함되어 있어요.​​버스 탑승할 때 종이 티켓을 주는데그 티켓을 내고 음료를 주문하면 됩니다.​뭔지도 모르고 끌리는 음료로 주문하기ㅎ  본격적인 저녁식사는 6시가 조금 넘어서 시작되었어요.​그 사이 크루즈도 출발하고,갑판에서 바다도 구경했어요. 스타오브 디너크루즈 드디어 메인 요리 랍스타승무원들이 먹는 속도를 보고다음 요리를 서빙해줍니다.​랍스타는 아주 실하고 맛있었어요.다리에 있는 작은 살까지 발려먹겠다고모든 손에 묻혀가며 먹었어요ㅎㅎ 스타오브 디너크루즈다음은 안심 스테이크고기가 질기다는 후기를 봤었는데별로 안질기고 맛있었어요:)​함께 나온 매쉬 포테이토와 고구마도맛있었고요.  저녁 식사가 진행되는 동안훌라, 재즈 등 라이브 공연이 함께 진행되기 때문에​공연을 즐기면서 식사할 수 있어요. 그 사이 벌써 해가 지고, 야경이 보이네요.소화도 시킬 겸 갑판 나가서바람쐬고 돌아왔어요.  마무리 디저트, 망고 푸딩이었는데배가 불러서 남겼어요ㅎ남아있던 음료 티켓 2개도 야무지게 쓰고요.  디너크루즈 저녁식사는 만족스러웠어요.하와이 음식들이 전반적으로 짠데,너무 짜지도 않고 맛있었어요.양도 충분히 배부르게 먹었고요.​특히 랍스타가 맛있...♡랍스타랑 스테이크가 포함되어있으니가격도 적당하다는 생각이 들고요.  금요일에만 볼 수 있는 불꽃놀이 하와이 와이키키에는 매주 금요일마다 힐튼 하와이안 빌리지 리조트에서 하는 불꽃놀이가 진행되어요.​불꽃놀이 보러 힐튼 하와이안 빌리지를찾아가는 분들도 있더라고요.​금요일에 크루즈를 타는 분들은그 불꽃놀이를 크루즈 선상에서 볼 수 있어요.탑승시간도 1시간 추가되고,금액도 위에 써놨듯 추가금이 있습니다. 저녁식사가 끝날 때 쯤곧 불꽃놀이가 시작된다는 안내가 나와요.​자리 빈 것 보이시죠?사람들이 불꽃놀이를 보기 위해다 갑판으로 나왔기 때문이에요.한쪽 갑판으로 사람들이 모이니까그 큰 배가 기울더라고요.​미리 나가서 자리 잡는게 좋아요. 안그러면 사람들에 가려서 불꽃놀이가 안보일 수도 있거든요.  불꽃놀이는 생각보다 멀리서 보여요.그래도 하와이 와서 크루즈 타고 불꽃놀이 봤다는 걸로 만족ㅎ​일정 상 우연히 금요일에 크루즈를 탄다면 모를까불꽃놀이 때문에 일정을 변경해서금요일로 맞출 필요까지는 없을 것 같아요. 대망의 피날레 공연 스타오브 디너크루즈 불꽃놀이가 끝나고 자리에 돌아와서 앉았어요.약간의 식곤증도 있고,시차 때문에 피곤하기도 해서 하품이 계속 나오는데대망의 피날레 공연 시작!  하와이 전통 훌라댄스부터폴레네시안 춤, 각 나라별 전통 춤까지신기한 춤들이 많았어요.​저녁 식사 + 공연 때문에 가성비라고 느껴져요.  박수치고 막 몸을 때리는 공연도 있었는데,나중에 공연하신 분 몸이 빨개져 있던데ㅠㅋㅋ안아프신가ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ  공연의 열기가 점점 무르익고하이라이트로~​다같이 일어나서 YMCA 까지 춥니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​같이 일어나서 추니 재밌더라고요.공연보고 신나게 춤추고 나니피곤함은 사라지고더 췄으면 하고 아쉬워져요.​그리고 다시 타고 왔던 버스 탑승하면호텔에 안전하게 내려줍니다.​그럼 후기 끝!  공연도 보고 저녁도 먹고하와이 여행하면서 한번 쯤여행 코스에 넣어도 괜찮은 것 같아서추천해요:) 
지난 하와이 허니문에서정말 좋았던  중 하나였던선셋디너크루즈를 소개할게요!저희가 이용한 배의 이름은 스타오브인데 디너크루즈로가장 많이 이용하는 배 중 하나에요.여긴 한국인 관광객보다는여타 서양인 관광객이 압도적으로많았던 였는데 전 재밌게 다녀왔어요!​​  ​​하와이에 큰시누이께서 살고계신데(이하 큰언니라 부를게요! 현실호칭ㅎㅎㅎ)저희 부부가 신혼여행으로 하와이를간다고 해서 티켓팅 해주셨어요.​언니는 아직 선셋디너크루즈 이용 안해봤는데허니문 로 좋다고 그래서선물로 끊어주시는거라며...재밌게 놀다오라고 하셨어요.배시간에 맞춰 내려다주시고다시 데리러 와주신 쏘 스윗 큰언니..♥​  진짜 신혼여행 내내 많이 도와주시고이것저것 퍼주셔서 감사했어용...​ 알로하 타워 마켓플레이스1 Aloha Tower Dr, Honolulu, HI 96813 미국 ​​배를 타기 위해 항구로 갔어요.안내문을 확인하니Aloha Tower Marketplace라는장소였는데 여긴 알로하타워라는하와이의 랜드마크가 있는 곳이랍니다.알로하타워는 1926년에 만들어진10층짜리 등대인데 전망대가 있대요.이걸 보러가는 관광객도 많다는데,배를 타지 않더라도 한번 가볼만 해요.​​ ​​이건 나중에 언니가 보내주신 사진인데,저희 배 안에 들어가고 나서"공연하는 원주민이랑 나중에 꼭 기념사진찍고와~~~" 하고 알려주셨어요.결국 미션은 실패했지만용..ㅠㅠ둘다 막 숫기가 없어서... 그저 멀찍이서 보기만;;​​ ​​선셋디너크루즈 스타오브는퍼시픽스타, 1스타, 3스타, 5스타로등급이 나뉘게 되는데요.등급에 따라 이용하는 층이나음식 코스 수, 복장이 좀 달라진답니다.​저희는 중간단계인 1스타로 했고,팜플렛에는 106.63달러(인당)로 되어있는데언니가 티켓팅할때 거기 직원이 갑자기가격이 올랐다며 인당 115달러라고 했대요..언니는 현지에서 티켓팅해주셔서저 가격인데, 한국에서 여행사끼고 예약하면가격이 조금 다를 수도 있어요.​​기본적으로 여기 갈 때는 하와이안셔츠를입는게 드레스코드라고 하더라구요.그래서 언니가 남편의 하와이안셔츠를 하나가져오셔서 주시더라구요.여자는 복장 크게 상관은 없다는데저는 남편의 하와이안 셔츠에 맞춰서비슷한 색상의 하와이 옷을 입고갔어요.ABC마트에서 판매하는데여행 내내 하와이옷 잘 입었네용!​​그리고 5스타는 규정이 좀 타이트한데,여성은 드레스와 구두,남성은 긴바지와 셔츠, 그리고 앞이 막힌 신발이드레스 코드라고 해요.5스타가 이용하는 객실은 분위기도좀 달라서 드레스코드가 다르다고 하더라구요.​​ ​​자리에 앉으니 메뉴판이 있어서 봤는데일본어로는 있어도 한국어론 없더라구요.그래도 영어로 다 해석가능하니까요...^^그리고 여기 서버들도 친절한 편이라서짧은영어로 물어보더라도 잘 대답해줘요.​​  ​​저는 웰컴드링크로 기본제공하는Mai Tai라는 칵테일을 받았고,남편은 술을 싫어해서 콜라로 주문했어요.최초 제공하는 드링크 외에도추가 주문할 수 있는데 추가주문시에는따로 비용이 더 든답니다.​마이타이 칵테일은... 알코올 맛이 엄청 진해서여자분들이 좋아할 맛은 아니에요.저는 한 입 먹고 캑캑 거리며 더 안먹었어용..ㅋㅋ​​ ​​식전빵이 나오는데이게 은근히 맛있더라고요..?​​ ​식전빵과 로메인 샐러드.솔직히 샐러드는 그냥 그랬어요.먹을만은 한데, 모양부터가 좀 아쉽죠..?​​ ​아무튼 이렇게 샐러드와 식전빵,웰컴드링크를 마시고 있으면크루즈 소속 사진기사가 와서기념사진을 찍어준답니다.동양인 젊은 남자였는데 껌을 좍쫙..씹으면서 사진을 찍어줬는데사진을 다 찍고나서 시간 좀 지나면앨범에 하나하나 껴서 보여줘요.사도 되고 안사도되는데,저희는 너무 처참하게; 현실적으로 나와서노땡스 했네용ㅋㅋㅋ...​​ ​​메인메뉴인 Crab legs & Tenderloin of Beef게 다리는 무한정 제공이래요.소고기, 닭고기도 함께 나오는데솔직히 접시 무늬보고 왠 어린이메뉴..?싶어서 살짝 깼는데 음식맛은 최고였어요.남편은 여기서 먹은 스테이크가하와이 여행에서 먹었던 스테이크 중 베스트래요.​소스맛도 좋았고 굽기정도도 좋았고,저도 음식 진짜 맛있게 먹었던 기억이 나요.​  ​​메인요리를 먹을때 배가 출발하는데객실 바깥으로 바다가 훤히 보이니기분이 일단 업되더라구요.​우리가 이용한 객실은 다른 손님과의간격이 엄청 좁았고 다닥다닥 붙어있는 기분이라뭔가 시장통에 온것같단 느낌도 받았지만그래도 나쁘지 않았던 것 같아요.(배 출발하기전까지 엄청 시끌시끌해요 ㅋㅋ)​​ ​​배가 출발하면 여자가수가 노래를 부르는데목소리가 진짜 감미롭답니다.성량도 뛰어나고 시원시원해요.​​ ​​식사를 대충 마치고 나면안에서 공연을 구경해도 되고객실 밖으로 나가서 사진찍고 놀아도 돼요.저희는 중간중간 밖에 나가서 사진도 찍고바다도 구경하고 이야기도 나눴어요.​  ​​이렇게 셀카를 찍고 있으면지나가는 서양인들이 막 자기가 찍어주겠다고여기저기서 제안을 하더라고요.우리나라에선 그런일이 흔치 않았는데외국에선 셀카찍고 싶어도 보면 막 찍어주겠대서뭔가 부담스럽기도 했어욬ㅋㅋㅋ...​언니한테 얘기했더니 식당직원은팁받으려고 그렇게 하는 경우 많은데관광객이 찍어준다고 하면 너무 믿지 말래요.그렇게 하면서 카메라나 핸드폰 가져가는 사람도 있다며..​​암튼 제가 머리에 꽂은 꽃은배에서 나눠준 꽃이에요.여자손님한테 꽂으라고 주는데유부녀는 오른쪽, 싱글은 왼쪽인가..아무튼 꽂는 방향이 있더라구요.​​  ​​언니가 집에서 우리가 탄 크루즈 보인다며사진으로 찍어서 보내주셨어용ㅎㅎㅎ아주버님이랑 시누언니랑 같이 베란다에서크루즈 어딨나 쓱 내다보고 구경하셨대요.​ ​​암튼 가수는 계속 노래를 부르고안에 앉아서 이야기하는 사람들도 있었고밖에 나가는 분들도 많더라구요.저희 옆 테이블도 신혼여행 부부?아니면 놀러온 연인? 같았는데 (서양사람)음식 나오는 초반엔 직원들에게엄청 컴플레인을 걸더니 나중엔 거의자리에 없고 밖에 나가있더라구요.​​ ​​메인요리 대충 먹고 밖에나간 사람이 많아창가쪽이 많이 비어있었어요.크루즈 안에 사람들을 쭉 둘러보니허니문들만 있는게 아니라나이 지긋한 노부부도 보이고연인도 보이고 어린 아기 동반한 부부도 보였어요.​​ ​​디저트로 아이스크림이 나오고있길래밖에서 보고있다가 후다닥 들어왔어요.요고 아이스크림도 엄청 맛있게 먹었어요.약간 땅콩맛 나는 바닐라 아이스크림이었는데맛있어서 더 먹고 싶었네용.​​ ​​"60 Years of Aloha" Show와다양한 훌라춤을 보여주는 하와이 원주민분들!훌라춤을 출 때는 악기 없이 목소리로만모든걸 표현하기 때문에 중간중간여자분이 돌고래소리도 내고남자분이 강아지소리같은거도 내더라구요.​  ​​입은 옷이나 장신구는 계속 바꼈고,다양한 노래에 맞춰서 다양한 훌라춤을공연해주는데 구경하다보니 막흥이 나고 들썩들썩 하더라구요.  ​ ​​계속 원주민분들만 공연하다가"이제 여러분 차례에요, 여러분도 보여주세요~"하더니 막 8090년대 유행하던미국 팝송.. 막 마까레나같은거 틀어주고서빙하는 서버들, 원주민들 다 모여서같은 안무를 추더라구요.​다들 일어나세요~~하는 제스처를 하길래저도 일어나서 덩실덩실 춤췄어요.관광버스춤의 확장판 같은 느낌이었어욬ㅋㅋ​​ ​​분위기가 무르익으니"마지막엔 허니문, 연인들, 오래된 부부들 나오세요~"하더니 가수가 사랑노래를 불러주고그거에 맞춰서 블루스타임이 시작됐어요.어떤 부부는 결혼한지 50년 됐다던데중간에 머리 하얗게 세신분들 보이시죠?50주년 기념일로 오셨다고...그 얘기듣고 다정하게 춤추시는 모습보니지금은 나도 갓 결혼한 신혼부부지만저렇게 예쁘게 사랑하며 늙고싶다는 생각이들면서 막 눈물이 또르르...(나이들며 눈물이 많아짐..ㅠ)​​ ​​암튼 이렇게 춤추고 먹고 즐기다보니금방 저녁이 되었답니다.1시간반인가 2시간 소요된 것 같아요.옆에 큰 배가 지나가길래 사진찍어봤는데저 배는 진짜 각각 객실 있는것 보니유람선같은 배가 아니라 여행다니는크루즈 여객선 같더라고요.나중에 돈 많이벌면 저런 배 타고크루즈여행도 다니고 싶어요.​   ​​배에서 내려서 언니가 오실때까지주변을 구경했는데 하와이 타워도 보고하와이 타워 앞에 훌라훌라 여인조각도 있어서사진도 찍고 놀았답니다.​우리부부 사진찍고 노는동안언니가 도착하셔서 우리 모습을 찍어주셨어욬ㅋㅋ그 누구보다 아내 사진찍는데에 진심인 남푠...  ​​  ​​제가 생각했던 조용하고 낭만적인크루즈여행과는 조금 거리가 있었지만그럼에도 불구하고 넘넘 재밌게잘 놀다온 하와이 허니문 디너선셋크루즈 스타오브 였어요.특별한 추억을 남기고 싶으시다면다녀오시는 것도 좋을 것 같아요~~​  ​ 
 하와이 여행 코스  다이아몬드헤드 Diamond head State Monument다이아몬드헤드에서 바라본 전경탄탈루스 전망대에서 바라본 다이아몬드헤드 ​  하와이 그리고 산 와이키키 해변에서 보이는 다이아몬드헤드하와이시내 어디든지 다이아몬드헤드를 볼수 있다. 나의 시야에서 와이키키시내와 조화로운 스카이라인을 구성하고 궁금증을 유발한다. 저 바다 끝에 산은 무엇일까. 1. 완만한 등산코스  하이킹과 등산이라는 단어에 걱정 할 수 있지만, 완만한 경사로와 난간으로 산을 오르는데 어려움이 없다. (여담으로 우리 엄마가 나를 유모차에 테우고 올라갔다) 체력이 좋지 않아도, 운동신경이 없어도 천천히 산책하듯 다녀올수 있다. 올라가는 동안 군데군데 조망점있으니 와 바다를 한눈에 내려다 볼수 있다.   완만한 경사로를 따라 등산을 하다 보면, 등산을 마무리하는 꽃이라 할수 있는 계단이 있다. 많은듯 하지만 시야에 담기는 계단이 전부이고, 계단을 다 올랐을때 터널과 연결된다. 2차 세계대전에 사용하던 벙커를 통해 정상으로 가는 길 터널을 지나 마지막 정상을 향해 가는 마지막 코스가 나온다. 터널을 나오면 갈림길이 나오는데, 일반코스와 역사체험 코스이다. 우리가 선택한 코스는 2차 세계대전 사용하던 벙커를 체험할수 있는 코스로 역사체험코스이다. 등산코스와 벙커체험코스. 등산할때는 벙커로 하산할때는 일반코스로를 추천한다.  2. 를 한눈에 나는 조물주의 시선이 가장 아름답다고 생각한다. 나의 시야에서 느끼지 못하는 강렬한 인상과 아름다움. 바다, 해변, 고층건물 그리고 하우스들. 어울리지 않을 듯 어울려 하와이를 만들었다.   3. 다이아몬드헤드 예약 필수 다이아몬드헤드 방문예약 sample 다이아몬드헤드를 방문하기 위해선 예약을 해야한다. 온라인으로 방문일, 방문예정시간, 인원수, 주차여부 등 몇가지를 체크하여 입장료 결제하면 예약이 완료된다. 2시간 간격으로 예약 가능하며, 입장료 $5, 주차시$10 별도 결제이다. 일정과 인원 금액이 확정되면 개인정보 작성후 카드정보를 기입하면 결제완료이다. 예약 후 받은 메일개인정보에 작성한 메일로 예약정보와 티켓 입장QR코드가 첨부되어 온다. 입장시 QR코드 확인하니 미리 다운 받아 준비해두는 것이 좋다.  Change/Cancel/View Your Reservation Diamond Head State Monument MAKE A RESERVATION 6:00 am - 8:00 am 8:00 am - 10:00 am 10:00 am - 12:00 pm 12:00 pm - 2:00 pm 2:00 pm - 4:00 pm Let's Go For Parking, vehicles must arrive within the first 30 minutes of your reservation period. About Diamond Head State...gostateparks.hawaii.gov  4. 다이아몬드헤드 가는 법 (대중교통편)  Diamond Head Rd + Opp 18th AveDiamond Head Rd + Opp 18th Ave, Diamond Head Rd, Honolulu, HI 96816 미국 구글맵에 Diamond Head Rd + Opp 18th Ave를 검색해서 나오는 교통편을 사용하면, 와이키키에서 버스를 타면 약 20분이면 다이아몬드헤드에 도착할 수 있다. 버스에서 내려 다이아몬드헤드 입구까지 걸어가면 표지판이 반겨준다.   본격적인 다이아몬드헤드를 가기 위한 길이 시작된다. 차도 옆 보행길을 따라 올라가다 보면 터널을 지나면 다이아몬드헤드의 중심에 있는 나를 확인할수 있다.   개찰구에서 예약 확인 후 입장할수 있다. 길을 복잡하지 않고 한 방향이기에 어려움없이 등산을 시작할수 있다. (사진에는 없지만 개찰구를 지나 화장실과 방문자센터가 있다. 방문자 센터에서는 등산길 중간중간 있는 포인트별로 음성 설명을 들을 수 있는 오디오가이드를 빌려준다.)  5. 옷차림, 준비물 대단한 등산복장은 필요없다. 대부분의 방문객들은 반바지 나시 크롭 등 가벼운 옷차림으로 등산하고 크게 신경쓰지 않는다. 다만 모자와 운동화는 필수다. 올라가는 동안 그늘은 없고 등산하는 동안 자외선에 계속 노출되어 있기 때문에 모자와 선크림은 필수 사항이다. 길이 완만해서 샌들이나 쪼리를 신고 올라가는 관광객도 많다. 하지만 경사지에 돌길이고, 오래 걸어야 하기 때문에 발을 보호하기 위해선 운동화를 추천한다. 그리고 물은 필수 이다. 태양이 뜨겁기 때문에 등산중 수분 보충이 필요하다.  페트병 생수를 가져갈 경우 물이 순식간에 데워져 미지근해지기 때문에 텀블러를 챙겨가는 것이 좋다.   총평 하와이는 서핑, 스노쿨링 등 바다를 떠올리기 쉽다. 하지만 또 다른 하와이의 진정한 본질을 느끼기 위해선 산을 타야한다. 하와이는 화산섬으로 지형이 가파르고 산맥이 많고, 내려다보는 조망점이 많아 하이킹을 즐기려 방문하는 관광객도 적지않다. 그중 다이아몬드헤드는 시내와 가깝고 완만하게 이어지는 어렵지 않은 코스로 왕복 2시간 이내로 디녀올수 있는 대표적 관광명소다. 조물주의 시선으로 와이키키를 한눈에 내다 볼수 있다.  시내 어디든지 다이아몬드헤드를 볼 수 있다. 아는 것만 보이듯, 다이아몬드헤드를 한번 다녀오고 나면 하와이를 보는 시야가 넓어질 것이다.다이아몬드헤드 산미국 96815 하와이  다이아몬드헤드 산  개인적인 경험을 바탕으로 작성한 내용입니다.  ​ 
기다리고 기다리던 추수감사절 연휴 스탓뚜!!얼마만의 연휴인지탈LA하고 싶었던 마음 굴뚝이었는데불태우고 오겠습니댯 보통 1시간정도 전에 가도 널널하지만땡기데 연휴니꺄2시간전에 도착했어요  전날 출근길 도로가 한산해일찌감치 다들 LA를 떠났나 싶었는데공항엔 사람이 바글바글좀 여유롭게 도착하길 잘한것 같아요 럭희가 사용해보고 만족도가 높아재이에게 델시 바뱅 러기지를 선물해 주었어요럭희의 글로시 레드도 눈에 잘띄고 좋은데매트 그레이 컬러도 예쁘더라구요사용감은 말모말모  엘에이 탈추울!!!!!!!엘에이에서 하와이까지는 6시간정도 걸려요한국에서 하와이까지는 8시간!다음번엔 엄마아빠와 중간인 하와이에서 만나도 참 좋을것 같아요 하와이 도착하기 약 15분 전기장님이 곧 빅아일랜드가 보일거라고안내방송 해주셨는데 구름밖에 안보이더라규요?아무리 내려다봐도 구름뿐이라 지나갔나보다 싶었는데갑자기 뿅하고 나타난 빅아일랜듴ㅋㅋㅋㅋㅋ롸?갑쟈긔 이렇게 나타난다고?시간여유가 있었다면 빅아일랜드에서심야 가오리 스노쿨링 하고팠는데이번엔 오아후 에만 있을 예정이예요 와아아아아아~바닷물 색이 정말 물감을 타놓은것 같았어요코발트 블루 그 잡채 하와이야 럭희가 왔따!!!!!!보고싶었어 꺌꺌꺌  미리 예약해놓은 빵빵이를 찾으러 갑니댜츌바알!공항 맞은편 건물 센터에 렌터카 업체들이 모여있어요  요렇게 사무실이 있는데 주차장쪽의골든멤버 씨데스크로 가시면좀더 빠르게 픽업이 가능하다고 하더라구요메인데스크보다 빠르다던데빠름을 논하려거든..한국을 체험해 봤으면?빠르다 했지만 럭희는 속 쫌 터졌슴미다 약 30-40분만에 두디어 픽업을 했어요밥 좀...배고프고..배고픕니다그리고 넘나 익숙한 제주도 너낌아직은 구냥 제주도 같아요  하와이안 힐튼 빌리지 도오오착!!!투숙객이어도 발렛파킹은 하루 $70셀프파킹은 $60예요땡기데 연휴라 사람이 많아서 발렛도 한참 기다려야해서성격 급한 저희는 셀프파킹을 했슴니다 힐튼 빌리지는 엄청나게 넓고 컸어요 저희는 최근에 지어진 알리타워에 예약했어요바다와 수영장 접근성 매우 좋으나바다랑 수영장 가서 맥주만 마시고 온건 함정  첵첵첵 첵크인!!알리타워 투숙객만 이용할 수 있는 바다가 바로 보이는 2층의 수영장을 이용할 수 있는팔찌를 받았어요 아무것도 하지 않았지만너모 배고프다..굶주린쟈 1 두디오 도챡 했습니댜!!! 저희방의 뷰는 수영장 뷰!잠만 자고 부지런히 놀러 나갈거라뷰는 중요하지 않았는데그래도 살짜악 오션뷰가 보이니좋긴 좋네요~  역시 재이는 ㅋㅋㅋㅋ못말료팔찌랬더니 당당히 발에 차고요발코니에서 바다냄새 좀 맡아주고그와중에 사자왕 머리가 웃겨섴ㅋㅋㅋ모하고 오셨어요?  힐튼 와이키키하면 레인보우타워가 메인인것 같은데노후되었다해서 알리로 예약했는데깨끗하고 쾌적했어요셋이 사용하기에도 넓고 좋았어요  딱한번 지나간 로비 호텔 주변을 탐방해봅니댜힐튼 빌리지안에 마켓, 레스토랑, ABC스토어스타벅스, 쇼핑몰 등등 모든것이 갖추어져 있어휴식이 중요하다면빌리지 안에서만 있어도 좋을 정도로엄청나게 넓고 편리했어요 배고파..밥 좀...간식이라도 좀 먹자니곧 저녁시간이라몈ㅋㅋ럭희를 굶기는 사자왕나는 ㅜㅜ간식먹어도많이 먹는걸 모루는거니 지치고 곧 럭희 행그리^^완젼 푹푹찌고 더워죽겠는 여름날씨를 기대했는데저희가 머무는 동안에는 바람도 많이불고생각보다는 덜 더워서 아쉬웠어요열많은 사자왕에게는 완벽한 날씨였대요  체크인할때 받은 초록색 카드로 빌리지내의 어느부스에서든 타올을 받을 수 있어요타올은 꼭 반납하고 카드로 돌려받아야해요미회수시 개당 $20이라고 합니댜 와~~~~산타모니카^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익숙한 뷰하지만 물이 정말이지!!완젼 럭희서타일엘에이의 바닷물은 넘나 차갑고 파도도 쎈편인데하와이 바닷물은 아기들이 놀기 좋을정도로 따땃하고파도도 잔잔해요이정도면 파도가 없다고 해야할정도? 리조트 내의 라군도 엄청나게 크고요빌리지만 돌아도 운동 될 정도였어요이정도 크기라면 잘먹고 다녀야겠습니다(라고 미리 합리화 ㅋㅋ)  쇼핑할만한 상점도 많아요  ABC스토어는 빌리지내에 2곳이나 있었어요하와이 하면 모다?플루메리아 꽃이쥬!!!럭희는 놀러왔으니까 티낼꺼에욥ㅋㅋㅋ귀걸이 목걸이 헤어핀 주렁주렁 하고팠지만핀으로 타협해볼게요  리조트 안에  쿠키 스토어도 있어요다양한 쇼핑몰, 레스토랑, 파도가 잔잔한 바닷가,4개의 대형 수영장, 라군이 잘 조성되어 있어어린아이들이 있는 가족들이나연세있으신 부모님들과 오는 가족들께추천해드리고 싶은곳이었어요​호텔을 둘러보며 조카들과 가족들 생각이 많이 났어요럭희이모가 꿀 재미보장해두림어여 커서 이모랑 놀쟈아아~~​이제 본격적으로 땡기데 디너를 즐겨보겠습니다!햅삐 땡스기빙!​ ​ 
​하와이로 신혼여행 다녀온지벌써 3개월이나 지나 버렸네용 ㅎㅎ다 못올렸던 하와이 여행 후기 포스팅 해봅니당🙋‍♀️​​ ​#스타오브 #하와이스타오브하와이 여행 액티비티 중필쑤코스라고들 하는 디너 크루즈예요~​꿀팁아닌 꿀팁으로는 일정이 맞다면금요일날 예약하는게 좋아요!​비용은 좀더 나가지만 불꽃놀이를 볼 수 있거등요😊​​ ​픽업이 되는 걸로 구매해서 호텔앞에서 셔틀버스를 타고 편히 왔어요!​바다색이 참 이쁘더라구요:)​ ​유람선 안으로 들어가기 전에환영 댄스를 추고 계시더라구용ㅎㅎ​흥이 나지 뭐예요><​ ​유람선 안으로 들어오니웰컴드링크 만들고 계시느라 바빠 보였어욥​그래도 친절하시더라구용^^​   ​화장실도 크게 있고깔끔하게 관리되고 있었구요​외관도 역시 컸지만 내부는 더 어마어마 했어용^^​ ​테이블마다 미리 셋팅도 다 되어 있었어요​바로 먹기만 하면 되쥬><​  ​스타오브의 메뉴판도테이블에 놓여있구요​기본 제공되는 음식외에도추가요금을 내고 더 먹을 수도 있어요​​ ​#마이타이웰컴드링크로 알콜이 들어있는 칵테일과논알콜 칵테일 중 고르면 되구요​저흰 당연히 알콜이 들어있는 마이타이!하와이의 대표 칵테일이다보니 기본으로 나와요(맛도 음식점마다 달랐는데 여긴 좀 맛없더라구요)​  ​그래도 창밖의 풍경이 참 이뻐서그걸로 위안 삼았어요 ㅎㅎ  ​ ​버터와 함께 제공된  식전빵!인당 한개씩 나오구요~​맛은 그냥 쏘쏘 했어요:)​ ​하와이에서 야채가 참 드물었어서먹고싶었는데 샐러드가 듬뿍이라 좋았지요!​역시 채소는 먹고 살아야죵><​ ​에피타이저를 먹다보니 메인이 금세 나왔어요!비쥬얼은 좋아보였어요  ​  ​스테이크와 닭고기 구요맛있는 맛이라기 보다는 그냥 고기였어요 ㅋㅋㅋ​다행히 저흰 하와이 맛집에 다녀온 후라서배가 안고파 얼마 안먹었지용^^​  ​게다리는 그래도 먹을 만 했어요하와이에서 메뉴 시킬때마다 따라나오는#매시드포테이토 스타오브 디너크루즈에도 나오네용 ㅎㅎ​ ​먹으면서 하와이안 전통공연도관람할 수 있어서 눈과 귀가 즐거워요:)  ​그리고 하와이의 선셋도 볼 수 있지욥:)저희도 먹다가 갑자기 노을이 지길레구경나왔어요😄​   ​하와이언 전통공연은 끊임없이 이어지구요~흥이 많은 분들을보니저희도 즐겁더라구요^^​ ​어느새 후식으로 나온 아이스크림!코코넛 아이스크림 이예요🍦 저희 타입은 아니어서 거의 남겼어용 ㅎㅎ​ ​어느덧 불꽃놀이 할 시간이 다 되어가미리 꼭대기로 올라갔어요​가는 길에 다른 층도 구경했는데 공연이층별로 다르더라구요^^​ ​꼭대기로 올라왔더니 사람들도미리 좋은자리 선점하기 위해많이들 나와있었어요​저희도 서둘러서 자리를 맡았어요:)​ ​와이키키 해변이 보이는 쪽에 자리잡았즁!밤바다와 어우러진 조명이참 이쁘더라구용🤭​ ​드디어 시작된 불꽃놀이!사진에는 그 아름다움이 다 담기진 않았지만기록으로라도 남기려고 찍었어용:)​ ​불꽃놀이하는 금요일 선셋디너크루즈는1시간 더 진행되요^^​그만큼 비용이 더 들지만절대 아깝지 않습니다용😁​      ​동영상으로도 담아봤으니다들 구경해보세욥:)​하와이 여행 가신다면 스타오브 선셋 디너크루즈 추천해봅니닷🙋‍♀️대신 맛은 기대하지 마시구요^^​​#하와이여행 #하와이필수코스 #하와이액티비티#하와이선셋디너크루즈 #하와이스타오브선셋​​ 
괌여행 기록​2023.02.23 ~ 2023.03.015박7일 여행일지​첫번째 괌여행때 너무 맛있게 먹은 쿠키 주변에서도 이건 꼭 사와야한다고 했던 그 쿠키!​하얏트리젠시에서 걸어서도 갈 수 있는 거리라서 PIC로 옮기기 전날 저녁에 산책 겸 호텔을 나섰다 ​​​ 쿠키 - 더플라자 쇼핑센터 오전10시~저녁9시멀리서도 보이는 상큼한 민트색의 쿠키 ​하와이와 괌에서 살 수 있는데 하와이는 아무래도 접근이 괌보다는 어렵다보니괌여행 선물로 많이 사는듯하다 ​그리고 무엇보다 맛있다!ㅎㅎㅎ​​ ​​​쿠키는 14가지 종류가 있는데 크게는 with 초콜릿, with초콜릿+코코넛가루, with젤리 3종류가 있다 ​개인적으로 오리지널 쿠키와 초콜릿 쿠키가 맛있다 ​매장에 들어가면 직원분들이 시식용으로 쿠키를 나눠주기도 한다 ​​ ​​쿠키는 낱개로 골라 담을 수도 있고 파인애플 모양의 상자부터 다양한 크기의 선물용 상자들에 포장되어 있는 것들도 많다 ​파인애플모양 상자는 선물용으로 너무 좋아보였다 상자가 너무 이쁨!​​​ ​​우리는 선물용 상자 2개와 10개씩 담은 상자 2개, 5개씩 담은 상자 3개를 샀다​총 합계가 100불이 넘으면 매장에서 종을 울리고 보너스로 10개를 골라담을 수 있는 상자를 준다 ㅋㅋㅋ​ 보너스로 받은 쿠키는 PIC에서 간식으로 맛있게 잘 먹었다~​​​  ​​​PIC로 옮기기 전 하얏트 리젠시에 머무르며 선물용 쿠키까지 사버린탓에 우리는 저 선물꾸러미를 PIC까지 들고 갔다가 PIC체크아웃 후 공항에 가기 전까지 컨시어지에 맡겼다 짐갯수에 항상 +1이었다 ㅋㅋㅋ​쇼핑은 마지막날 하는게 국룰이구나,,,(깨달음)​​​​  더플라자1225 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 괌하얏트리젠시괌1155 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 괌 ​ 
마지막날은 크게 별 활동을 하지 않았다.물놀이를 좋아하니깐 조금이라도 더 물놀이를 했다!​ 알라모아나 센터오전에 잠시 놀고, 점심먹고 쇼핑할겸 #알라모아나센터 에 갔다.그런데 너무 빈속에 기름진거 먹어서 그런지, 그대로 얹혀서 쇼핑은 하려다가 도저히 안되겠어서 복귀ㅠㅠ그래도 선물로 돌릴 쿠키는 사고 복귀했다.....프린스와이키키와 가까워서 다행....​  ​그래도 아울렛에서 좋은 상품들을 구매해서 다행이다~~~와이켈레 아울렛 두번가길 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​버터쿠키인  쿠키!저 틴케이스는 기념으로 남겨놓았다~ 카하나모쿠 해변아침에 눈뜨자마자 간 #카하나모쿠해변​  ​호텔 로비에서 코나커피 하나 사서 해변으로 고고!뙈지는 물놀이보다 누워있고 싶대서 나혼자 열심히 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​몇일간 열심히 가지고 놀았던 튜브 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 튜브는 필수템이다물위에 떠있을려면​  ​밥먹고 얹히고 좀 회복한 다음에 간 해변!내가 좋아하는 빨간색 수영복입고~~~~​ ​내가 늦은 시간까지 소화안되서 힘들어하자 뙈지가 사와준 콜라 ㅠㅠ드림 맛이라고 되어 있는데.... 이게 무슨 맛인지는 애매했다 ㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 다음날 한국가야하니깐 어찌저찌 마심!​  한국가기 전 마지막 밤이라 그랬나, 제대로 얹혀서 좀 고생했다 ㅎ.....그래도 해변가에서 원없이 놀았다!​마지막 날은 체크아웃하고 공항으로 바로 가서,하와이 여행 포스팅은 끝!!!!! 
오늘은 드디어 하와이 여행의 마지막 종착지! 에 대해 포스팅을 시작한다 🥳​​​🌴 지난 하와이 여행 포스팅 https://m.blog.naver.com/eetho12/222611393137 하와이 신혼여행(2) 🌺 빅아일랜드 개요 (, 차 렌트, 숙소, 일정 추천)우리는 하와이 첫번째 여행지로 빅아일랜드를 선택했다. 빅 아일랜드는 진짜 커서! 빅 아일랜드다 ㅋㅋㅋㅋ...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/eetho12/222630059289 하와이 신혼여행(9) 🐢 마우이 개요 (, 차 렌트, 숙소, 일정 추천)와우~~ 드디어 마우이 여행 로그 시작!!! ❤️❤️❤️ 🐢 일정 3박 4일 (2021.12.21 ~ 2021.12.24) 🐢...m.blog.naver.com ​​​​🌴  🏨 오하우  숙박 • 호텔 아쿠아 퍼시픽 모나크+1 808-923-9805https://goo.gl/maps/neyW8qsgKPGwM5hN9​호텔 선정 기준우리는 에서만 10박을 머무를 예정이었기 때문에 가성비 좋고 위치 좋은 곳이 꼭 필요했다.마우이나 빅아일랜드에서는 차를 필수로 렌트해야했고(관광지가 흩어져 있고 섬이 큼!) 호텔 역시 모두 기본적으로 비싼편이라 에서 많이 아껴야했다.​여기에 아쿠아퍼시픽 모나크 호텔은 완벽했다!!! 💙​​장점✔️와이키키 비치에서 가깝다 (도보 2분 컷~)✔️가격이 착하다✔️주차장이 있다 (유료)주차 공간 자체는 꽤 넓고 충분해서 편했다. 다만 입차시 로비에 쪼르르 걸어가서 들어간다고 말해줘야 주차장 게이트를 열어주는 수동 시스템이라 ㅋㅋㅋ 귀찮다... ✔️로비 보안이 좋은 편이다✔️Laundry Room이 있다.다만, 주차장 한켠에 있어서 번거롭고 생김새가 좀 ; 좋아보이진 않지만 호텔 밖으로 나가지는 않아도 되기 때문에 편했다. ​✔️뷰가 좋다우리 룸에서 바라본 전경 (우리는 시티뷰를 선택했다) ​단점✔️엄청 깨끗하진 않다.낡기도 낡았지만 청소를 빡세게 하시는 것 같진 않다... 샤워커튼에 다닥다닥 붙은 하루살이와 침대나 협탁 아래 작은 쓰레기도 봄 ㅎ​그러나 약간의 깔끔함을 포기하면 😂   저기 쓴 것 이외에도 장점이 참 많기 때문에 추천한다!​​​​​🌴  🚗 오하우  카렌트 ✔️필요 시에 1-2일 정도 하는 것을 추천  ​우리는 공항에서 3일만 렌트했는데, 날씨 때문에 관광 일정이 꼬여서 ㅠㅋㅋ 좀 고생하긴 했다.오하우는 인구가 많고 유명한 관광 도시기 때문에 공항이 아닌 도심에도 렌트카 업체들이 있으니, 가격 비교하여 잘 선택하시길!​rentacars.com를 통해 최저가 예약했고 sixt 라는 곳에서 소형차를 신청했는데 응? 머스탱밖에 없다고 머스탱으로 무료 업그레이드 해줬다 😅 오픈카 첨 타봤는데 재밌는 경험이었다 🥰 ​오하우 일정이 짧다면 에만 있어도 충분히 괜찮다.다만 5일 이상이라고 하면 하루 이틀 정도 대여해도 좋을 것 같다.(쿠알로아랜치, 샥스코브 등 먼 관광지 방문을 위해 필요)​​​​​🌴  🚗 오하우  추천 관광지 곧 하나씩 포스팅할 예정 😅​✔️다이아몬드헤드https://blog.naver.com/eetho12/222660199823 하와이 신혼여행(17) 🌈 오하우  - 다이아몬드 헤드다이아몬드 헤드에 일출/일몰을 보고오라는 블로그가 많았는데 우리는 낮에 방문해서 또 다른 멋진 뷰를 만...blog.naver.com ✔️와이키키비치https://m.blog.naver.com/eetho12/222661469575 하와이 신혼여행(18) 🌈 오하우  - 와이키키 비치 서핑 & 카이마나 비치오늘은 와이키키 비치와 근처 작은 비치로 한가하게 시간 보낼 수 있는 카이마나 비치를 로깅하려고 한다. ...m.blog.naver.com ✔️쿠알로아랜치https://m.blog.naver.com/eetho12/222672855332 하와이 신혼여행(19) 🌈 오하우  - 쿠알로아 랜치 무비투어하와이에서 헐리우드 영화 촬영지로 유명한 #쿠알로아랜치 를 다녀왔다. 난 쥬라기 공원에 그닥 관심이 없...m.blog.naver.com ​​✔️샤크투어https://m.blog.naver.com/eetho12/222674857697 하와이 신혼여행(20) 🌈 오하우  - 이색 체험 원한다면? 샤크투어 🦈남편이 고대하던 샤크 투어날이 아직도 기억난다. 😱 난 상상만 해도 멀미가 났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...m.blog.naver.com ✔️미술관https://m.blog.naver.com/eetho12/222678356688 하와이 신혼여행(23) 🌈 오하우  -  미술관에서 인스타샷 찍기드디어 하와이 신혼여행 마지막 포스팅을 작성한다. 시간 순서상 마지막 방문지는 아니었지만 휴양지에서 ...m.blog.naver.com ​✔️샥스코브 💙💙💙https://m.blog.naver.com/eetho12/222676855379 하와이 신혼여행(22) 🌈 오하우  - 최고의 스노쿨링 스팟! 샥스코브🦈 Shark's cove오늘은 드디어 ! 하와이  최고의 스노쿨링 장소를 포스팅💙💙 원래 많은 사람들이  스...m.blog.naver.com ​✔️하나우마베이https://m.blog.naver.com/eetho12/222676489131 하와이 신혼여행(21) 🌈 오하우  - 하나우마베이 • 예약 입장료 꿀팁까지!하나우마베이 Hanauma bay 스노쿨링으로 유명한 주립 공원 여기는 워낙 스노쿨링 명소로 유명하다는데, 위...m.blog.naver.com ​​ 
여러분 안녕하세요~! 밍-하!오늘은 #하와이신혼여행 #하와이자유여행 에서 다녕 #하와이트래킹 포스팅일 해볼거에요.제가 다녀 온 곳은 #다이아몬드헤드 랍니다 :-)쪽 호텔에서도 보이는 다이아몬드헤드!한달전부터 예약이 가능한데 일출명소라 일출시간대(오전 6시~8시)는 예약이 어려울 때도 있나봐요.저는 일출은 마우이로 넘어가면 할레아칼라에 갈 예정이라 굳이 일출시간대에 예약은 할 필요가 없었어요.그래서 10시~12시사이 시간으로 예약을 했답니다!예약사이트는 아래 링크 참고하셔요! Change/Cancel/View Your Reservation Diamond Head State Monument About Diamond Head State Monument The unique profile of Diamond Head (Lē‘ahi) sits prominently near the eastern edge of Waikiki’s coastline. Hawaii’s most recognized landmark is known for its historic hiking trail, stunning coastal view...gostateparks.hawaii.gov ​​​​​  예약할때는 티켓타입에서 차가 있으면 Parking and entry로 대중교통이나 택시 이용할꺼면 Entry만 선택하면 되요!다음은 시간,날짜 선택하고 인원 선택하면 예약 완료!​​​​  예약을 다 하고 나면 이렇게 이메일로 QR이 오는데 입장시 이 QR을 찍고 들여보내주더라구요~저는 에서 렌트를 이용한 3일사이 다이아몬드헤드 트래킹 일정을 넣어서 운전을 해서 갔어요.주차장도 널널하고 대중교통 타면 내려서 한참 걸어야 하니까 차타고 가는걸 추천~!​​​​​  아침 9시반에 세수만 하고 머리 질끈 묶고 레깅스입고 다이아몬드트래킹을 나서봅니당ㅋㅋㅋ왜 저 혼자냐구요? 탁쿤이한테 오르락내리락 20분이면 된다고 별거 아니라고 했는데 후기찾아보더니 오르는데만 30-40분 걸리고 경사가 장난이 아니라는 후기를 몇 개 보더니 못 가겠다 시전...게다가 우리 런닝화도 까먹고 안 들고 와서 샌들이랑 아쿠아슈즈뿐인데 어떻게 올라가냐구..ㅎㅎㅎ후기에 보니까 만만하게 보고 아쿠아슈즈신고 갔다가 물집잡히고 난리가 났단 후기들이 꽤 있더라구요...;;신행와서 갠플을 해봅니다^^ㅋㅋㅋㅋ근데 뭐 그럴 줄 알아서 서운하지는 않았는데 이럴거면 1명만 예약할걸 그랬죠^^;;아무튼 호텔에서 10분정도 가니까 다이아몬드헤드가 나왔어요!​​​​  잘 닦여진 트래킹코스고 생각보다 경사가 높지 않아서 둘러보면서 금새 슉슉 올라가졌어요.좁은 동글같은 거랑 엄청 가파른 계단이 나왔는데 여기 말고는 올라가기 힘들지 않았어요.트래킹하는 내내 기분이 좋아졌던 다이아몬드헤드였어요ㅎ_ㅎ​​​​  다이아몬드헤드 정상 도착!!!이렇게 가 한 눈에 내려다 보이는 뷰가 아주 미치는 곳이였어요!!!올라가서 내려다 보는데 기분 완전 째져 벌여~~~~!아니 이렇게 좋은데 왜들 안 와..? 하와이여행오면 꼭 가보세요! 다이아몬드헤드!!!​​​​​  날씨가 습하고 더워서 힘들진 않지만 그래도 땀은 째꿈 나더라구요ㅋ_ㅋ혼자 왔지만 이래저래 사진도 찍고 찍어달라고도 잘 하는 밍자^^ㅋㅋㅋ주황색 레깅스입고 간거 넘나 맘에 들고 사진에도 쨍하게 나와서 좋아요ㅋㅋㅋ한국이였음 요상한 운동복 입고 있다고 사람들이 힐끔힐끔 봤을텐데 하와이에선 아무도 신경 안 써서 그것도 더 좋았답니다ㅎ_ㅎ근데 신발없어서 아쿠아슈즈신고 올라가는데 15분 사진찍는데 10분 내려오는데 10분 걸린던걸...?탁쿤이가 보고 겁낸 후기쓴 분들..당신들 운동부족이야...!할레아칼라 가더라도 다이아몬드헤드 일출도 볼걸 약간 후회는 했지만 밝고 날좋을때 올라가는 다이아몬드헤드도 완전 맘에 쏙 들었어요!!아무튼 하와이여행가면 다이아몬드트래킹 꼭 해보세요!!그럼 밍-빠!!! Diamond Head미국 96815 하와이  다이아몬드헤드 산 ​ 
호놀롤루 2일차는 여행사 투어로 오아후 곳곳의 스페셜 섬 투어를 하기로 했어요 🏝️#오아후 #스페셜아일랜드투어 #허니문리조트​시차 적응에 실패했는지 너무 일찍 눈이 떠져서투어를 떠나기 전에 모닝 커피로 ☕️ #스타벅스 한잔 사서 마셔줬어요 😀​가이드님께서 #이야스메무스비 #스팸무스비 아침 준비까지 해주셨어요 👏🏻 너무 맛있어서 그 담날부터 이야스메 무스비 엄청 사먹었어요 😍  ​오아후 섬 투어는 동부 투어부터 와이켈레 아울렛까지 가는 일정이어서 아주 빡센 일정이었지만, 차를 타고 다녀서 너무 편했어요   🏝️ 오아후 스페셜 섬 투어 일정 🌺다이아몬드 헤드 → 한국인 지도 마을 →할로나 블로우홀 → 와와말루 해변공원(중국인 모자섬) → 마카푸우 전망대 →마카다미아 농장 → 새우 푸드 트럭 → 파인애플 농장 → 와이켈레 아울렛  (1) 다이아몬드 헤드 ​투어의 첫 일정은 오아후 섬 최고의 절경이라는 '다이아몬드 헤드' 공원을 보러 가는 거였어요. 위에서 내려다보는 와이키키 해변의 절경이 다이아몬드를 닮았다고 해서 #다이아몬드헤드 라고 한다네요​📷 Photo Spot!저희는 여기서 사진 찍으시면 됩니다 하듯 처량하게 있는 노란 의자에 앉아서 커플 사진 찍었어요. 가이드님이 계시니까 곳곳의 포토 스팟이 어딘지 아셔서 너무 좋았어요 🙏 ​(2) 한국인 지도 마을 🇰🇷​한반도 지도를 닮은 동네라고 해서 '한국인 지도 마을' 이라고 불리는 곳을 구경하러 갔어요. 관광을 위해 억지로 갖다 붙인 이름 같긴 한데 나름 한반도 모양처럼 보이긴 했어요. 🌧️☔️ 갑자기 비가 와서 날이 조금 흐려졌어요 #한국인지도마을 ​(3) 할로나 #블로우홀 HALONA BLOWHOLE ​#할로나블로우홀 은 바닷물과 암석이 만들어낸 지형으로 특히 바람이 부는 날에 돌의 구멍 사이로 바닷물이 솟아오르는 장관을 연출하는 곳이에요​역시 저희가 갔을 당시에도 대단하게 바람이 쳐서 여자분들은 꼭 머리 묶고 가시길 추천드려요 🙆‍♀️ 치마도 짧으면 민망할 수 있으니 바지 or 긴치마 추천해요 👖 ​📷 Photo Spot!정신없이 가이드님 쫓아 다니다보면 거기서 거기 같았는데, 이렇게 표지판 앞에서 찍으니까 참 좋더라고요. 블로우홀에서 커플 사진 한번 찍어주셨어요 👩‍❤️‍👨 ​(4) 와와말루 해변공원​우리나라 제주도 같기도 한 #와와말루해변공원 #와와말루 😀 화산의 영향으로 생긴 해변이다 보니 사람들이 많지는 않다고 해요 🌋 ​📷 Photo Spot!이 곳의 넓은 들판과 화산 분화구 같은 배경으로 한컷 남겼어요 😉 ​(5) 마카푸우 전망대 #makapuu #마카푸우​일출 명소로도 유명하고, 🐋 흑등고래를 볼 수 있어서 고래 전망대라고도 불려요. 겨울철에는 흑등고래가 물 위로 올라온다는데 뚫어져라 봐도 고래는 보이지 않았어요 🥹  ​📷 Photo Spot!곳곳에 사진 스팟에서 신혼여행 스러운 사진도 많이 남겨주셨어요 😄 마카푸우 가시면 이렇게 찍어보세요  ​(6) 마카다미아 농장 #마카다미아​그리고 하와이에 오면 꼭 사가야한다는 #대한항공땅콩 #조현아땅콩 바로 그 🥜 마카다미아 농장 구경도 했어요. 시내 마트에서 마카다미아 살 수도 있지만 농장에서 사는 건 더 싱싱할 것 같아서 이곳에서 부모님께 드릴 선물로 몇봉지 샀어요. ​오리지널, salted 짠맛, 카라멜맛 마카다미아 맛도 여러가지가 있었어요. 시식도 가능해요 😁#saltedmacadamia 추천해요.​#마카다미아농장 #하와이마카다미아 #마카다미아 #하와이기념품 #하와이쇼핑  ​(6) 쿠알로아 랜치 & 중국인 모자섬​#쿠알로아랜치 이곳에서는 쥬라기 공원 영화 촬영지로도 유명해서, 아예 쿠알로아 랜치 쥬라기 투어가 있는데 저희는 그 근처에만 갔어서, 쥬라기 투어 흉내만 내고 왔어요 🦖🦕 ​섬 모양이 하와이 중국 이민자들이 썼던 모자와 닮았다고 해서 #중국인모자섬 이라고 불려요. 👒🇨🇳 ​📷 Photo Spot!쿠알로아 랜치 공원 앞에는 이렇게 🏖️ 해변이 멋지게 있어서 여러 사진도 건졌어요. 신랑 실력 일취월장 👍🏻 ​(7) 하와이 🦐 새우 푸드 트럭 & Dole 파인애플 농장​동부 투어를 끝내면 하와이 하면 꼭 먹어야 하는 새우 푸드 트럭으로 가서 점심을 먹어요. 백종원의 스트리트 푸드 파이터에도 나왔었던 새우 푸드트럭. 이 근처 새우 양식장이 있어서 근방에 새우요리 푸드트럭들이 많아졌다고 해요 😀 #하와이새우푸드트럭 #하와이새우  👇 새우 푸드 트럭 후기는 아래 참고해주세요  https://blog.naver.com/wing_newlife/223061978001 [하와이] 기다림 없이 바로 먹는 🍤 버터 갈릭 새우 푸드트럭 맛집 : "Famous KAHUKU Shrimp" 현지인 추천 😃Famous Kahuku Shrimp 예전 백종원 스트리트 푸드 파이터 '하와이편' 에서 버터 갈릭 새우 푸...blog.naver.com ​그리고 디저트로 #돌파인애플농장 #Dole #파인애플아이스크림 먹어줬어요 🍍🍦 ​(8) 와이켈레 프리미엄 아울렛 🛍️​그리고 마지막 코스 와이켈레 아울렛까지 가면 섬 투어 마지막 코스까지 끝이에요. 와이켈레 아울렛은 사실 신랑을 위한 아울렛이라고 할만큼 명품 쇼핑할 것들이 많이 있지 않아요. 저희도 타미힐피거, 폴로에서 신랑 옷 조금 사왔어요 👔👕​그리고 양가 어머님들 스카프도 코치에서 사왔어요. 🧣코치 스카프는 부들 부들 소재도 너무 좋고 디자인도 고급스러워요 😆#와이켈레코치 #코치아울렛 #코치스카프 #coach  아울렛 쇼핑을 마지막으로 시내로 다시 돌아왔어요 😀​저희는 #포케바 #pokebar #하와이포케 먹어줬어요. 하와이 본토 포케를 맛보시려면 'Poke BAR' 강추합니다.​👇🏻 포케바에서 포케 주문하는 방법은 아래 참고하세요https://blog.naver.com/wing_newlife/223066376754 [하와이__와이키키] 포케바 POKE BAR : 원조 포케 맛집, 말이 필요 없는 하와이 본토 포케 맛집❤️Poké Bar 🏖 🌺 하와이 하면 생각나는 대표 음식 🥙 #무스비 그리고 #포케 인데요 하와이 본토 포...blog.naver.com  ​그리고 또 소화를 시킬겸 시내 구경 좀 하다가코나커피와 아사이볼로 유명한 '아일리지 빈티지 커피' 에서 디저트 먹어줬어요 🍓🍒🍇🍌​ 아일랜드 빈티지 커피 와이키키2301 Kalākaua Ave #C215, Honolulu, HI 96815 미국 ​늦은 시간이었는데, 아사이볼과 코나커피 먹는데 한 30분은 기다린 것 같아요 ☕️​음 아사이볼은 기대만큼 맛나진 않았어요 🤔동남아에서 먹는 아사이볼이 양도 과일 맛도 풍미가 더 좋은 듯요 😉​코나 커피는 시큼한 맛이 나서 호불호가 강하니 꼭 마셔보고 사는 걸 강추해요 😀  ​2일차 하와이 시내관광 & 스페셜 아일랜드 투어 후기였습니다 ❤️​👇🏻오아후  1일차 코스는 아래 참고해주세요https://m.blog.naver.com/wing_newlife/223078551179 [하와이 오하우 ] 🌺 1일차 시내 관광 :: 아시아나 기내식 & 시내 관광 포토 스팟 & 하얏트센트릭와이키키저희는 모든 신혼부부들이 간다는 💑 하와이로 #허니문리조트 여행사끼고 신혼여행을 다녀왔어요 😀 비...m.blog.naver.com ​  #하와이 #하와이여행 #하와이 #오하우여행 #오하우 #오하우관광 #하와이섬투어 #신혼여행 #하와이신혼여행 #하와이시내관광 #여행 # #하와이관광코스 #하와이포토스팟 #오아후코스 #와이켈레 #와이켈레아울렛 #하와이디저트맛집 #아일랜드빈티지커피 #아일랜드빈티지 #아사이볼 #하와이코나커피 #코나커피 ​​ 
 하와이 여행 코스  와이키키Waikiki Beach와이키키 비치​  와이키키(Waikiki), 완벽함​ (1)하늘, 바다, 태양, 모래, 바람, 나무, 완벽한 아름다움(2)사람, 음식, 쇼핑, 문화 그 모든것, 하와이 중심  1. 와이키키 비치를 따라서   와이키키 비치를 따라  동물원 방향으로 걸으며 온전한 하와이를 느낀다. 와이키키의 파란하늘, 태평양의 바다를 느끼다 보면, 포토스팟인 국제서핑의 창시자 '듀크 카하나모쿠 동상'도 만나볼 수 있다. 듀크 카하나모쿠 동상Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국  2.  하와이의 시간  와이키키 비치에서 온전한 하루를 보냈을 때, 우리는 특별한 감동을 선물받는다. 태평양의 시간. 감히 만들어 낼 수 없는 자연의 색감으로 매시간 다른 아름다움을 선사한다. 사진으로 담을 수 없는 감동으로 하와이를 몇번이고 다시 찾게 될 것이다.  3. 자유  타인의 시선에 구애 받지 않고 자유롭게 표현하며 즐긴다. 너무나 다양한 인종과 문화들이 어울려 기분좋은 해방감을 느껴본다.   4. 바다, 야자수 그리고 분화구  해안가(kalakaua anenue)를 따라 동물원, 카피올라니공원(Kapi'olani Regional Park), 야자수, 와이키키수족관(Waikiki Aquarium)까지 구경할수 있다. 비치뿐만 아니라 산책길도 있어서 보도로 이용하기 좋다. 이 길은 조깅을 하기에 좋고, 캠핑을 즐기는 사람들도 많다. 21°16'09.3"N 157°49'19.5"WGoogle 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.goo.gl  Tip. 물놀이 준비물​와이키키비치 물놀이 포인트  미국 하와이  와이키키 해변미국 96815 하와이  와이키키미국 하와이  칼라쿠아 애비뉴 쿠히오 해변2453 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 우리가 통상적으로 아는 와이키키는 듀크 카하나모쿠 동상을 기준으로 위쪽으론 와이키키 해변 아래쪽으로는 쿠히오 해변으로 구분된다. 와이키키 비치는 호텔과 접근성이 좋고 서핑명소이다. 쿠히오 해변은 잔잔한 파도로 여유를 즐기기 좋다. 개인적인 생각으론 쿠히오 해변이 와이키키해변에 비해 사람도 적고 해안가도 덜 복잡해서 물놀이를 즐기기 좋았다.​​물놀이 중 짐 보관  최소한의 짐으로 비치에 자유롭게 둔다. 귀중품은 호텔에 두고 여분의 비치타올, 옷, 신발 등 필요물품만 챙기길 바란다. 한국인의(혹은 나만의) 걱정일 듯 하지만, 한국만큼의 치안이 보장되지 않고 노숙자와 좀도둑이 많다고 하니 주의가 필요하다. 하지만 비치의 다른 외국인들을 보면 전혀 신경쓰지 않는 듯 하다. 결론적으론 문제 없이 여행을 다녀왔다. ​​수영복한국보다 더 예쁘고 하와이에 어울릴 수영복들을 다양하게 판매한다. 나 또한 한국에서 모든 수영복을 종류별로 구매했지만, 그럴필요가 없다. 하와이는 태평양과 서핑의 섬 나라이다. 기본부터 심화까지 다양한 곳에서 다양한 형태로 판매한다. 블로그를 통해 후기가 없다거나 구글링으로 찾아볼수 없다 하더라도 걱정하지 않아도 된다. 와이키키를 밥먹으러 한번만 나왓어도 쉽게 찾아볼 수 있게 다양한 가게가 위치한다. 와이키키가 아니더라도 abc마트, 월마트, 코스트코, 로스, 알라모나센터 등 어디라도 구매가능하다.​​튜브/스노쿨링  현지에서 구매하는 것을 추천한다. 비치를 따라 상점 하나 걸러 하나 꼴로 abc마트가 있고, 여기서 모든 물놀이 관련 장비를 구매가능하다. 튜브, 스노쿨링마스크, 오리발, 비치타월 등 대부분의 장비가 있다. 튜브는 5달러 이내로 구매 가능하고, 1달러면 튜브에 공기도 넣어준다. 스노쿨링마스크는 10달러 부터 25달러까지 다양하며 풀페이스 마스크도 구입가능하다. 우리도 abc마켓에서 구입하여 사용했다.​​선크림 현지에서 판매하는 선크림을 구매하는 것을 추천한다. 우리가 흔히 사용하는 선크림에는 '옥벤시존'이라는 성분이 들어가는데 이는 산호의 성장과 번식에 안좋은 영향을 미치기 때문에 하와이에서는 금지한다. 한국에서 구매해서 방문할땐 성분을 반듯이 확인해야하며, 하와이에서 판매하는 대부분의 선크림에는 포함되어 있지 않다. 선크림 마다 Reef Friendy 등의 표기가 있다. abc마트를 포함하여 대부분의 마트에서 구매가능하다. ​​200%즐기기 와이키키 바다에 들어가 석양을 보는 낭만을 즐거보자. 해변가에서 보는 석양와 다른 감동을 느낄수 있다. 와이키키에는 해가질때까지 사람들이 서핑과 물놀이를 즐긴다. 추울 듯 하지만 바닷물은 따뜻하기에 물에서 나와 저녁바람을 막아줄 비치타올 한장이면 충분하기 때문에 걱정할 필요없다.  총평 와이키키 비치에서의 서핑, 수영, 일광욕 또한 절대적인 즐거움이다. 하와이라는 장소에서 꿈꾸던, 상상하던 장면이 현실로 다가와 오감을 만족시킨다. ​와이키키 해변(칼라카우아 에비뉴)을 따라 하루정도 걸어보는 것을 추천한다. 하와이에서 꼭 봐야하는 필수 라 생각한다. 관광객도 많지만 현지인도 많기 때문에  그들의 문화를 간접적으로 경험하고 느낄 수 있다. 또한 관광코스로 지정된 스팟들도 있기 때문에 자연스럽게 하와이와 태평양을 모두 즐길 수 있다. 미국 하와이  와이키키 비치Waikiki Beach, Honolulu, HI 96815 미국미국 하와이  칼라쿠아 애비뉴 듀크 카하나모쿠 동상Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국미국 하와이  칼라쿠아 애비뉴 쿠히오 해변2453 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국미국 하와이  카파후루 애비뉴  동물원151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국미국 하와이  칼라쿠아 애비뉴 와이키키 수족관2777 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국  개인적인 경험을 바탕으로 작성한 내용입니다.  ​ 
​하와이 신혼여행! 1탄​뭐하고 놀았는지 기록하기❤️​하와이는 천국이였다또 가고싶풔...J가 유일하게 P가되는 순간은 여행할때!​구글링으로 카테고리만 검색하고다닌다 그게 은근 재밌음​우선 우리가 간 곳은 거의 구글링으로 해서그냥 진짜 없이 돌아 다녔다 하와이첫호텔! 하얏트리젠시2424 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국2424 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국​울프강 스테이크 하우스 -> 말모❤️여긴 이였음데니스 -> 조식 맛집파아 피쉬 마켓 -> 해산물 요리 내맴대루 먹기파이프라인 -> 말라사다 웨이팅 없이!마구넛 스폿 -> 포케 찐 맛집..........❤️와이마 날로비치다이아몬드헤드​일단도착 첫날부터 소리를 안 지를 수가 없었다이렇게 예쁠 수가여기가 하와이다 하와이 그래도 딱 하나 했다면울프강스테이크 먹으러가는 일이하와이에 도착하자마자 해야할 일이였다​해피아워에 맞춰서 가면괜찮은 가격으로 먹을 수 있다고해서혹시나 있을 웨이팅까지 할 각오로갔는데 다행히 딱 1자리 남아있었다! ​  울프강 스테이크 하우스 하와이매일 07:00 - 22:00해피아워 평일 15:00 - 18:302301 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815로열 하와이안 센터 3층   해피아워에 주문했던 메뉴는Tasts of New York 72.83$​2인이 먹기에 아주 충분한 양이였고입에서 아주 살살살살살살 녹았다...말이 길게 필요없!!​이 날 알쓰는 와인한잔에신혼여행 첫 날 밤을쌩으로 날려버렸다고한다.​저렇게 비싼거 먹고 들어와서그냥 뻗어버림.​  ​그 다음날,​일어나자마자 구글링으로 조식레스토랑 찾다가데니스가 맘에 들어서 무작정갔다가팬케이크에 반해버렸!원래 에그엔띵스가 유명하대서 갈려고했는데웬열,, 웨이팅 아침부터 어마무시 그래서 이때부터 구글링으로 다녀야겠다 해서 구글맵을 켜고 Breakfast를 검색하니 나온 집이다​   Denny’s 월 - 일 07:00 - 24:00208 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국   ​역시 밀가루의 나라이다팬케이크 여기서 꼭 먹어보세요..다른 맛집도 많지만 웨이팅 자신 없슴 훟​조식을 다양한 곳에서 먹어보고싶어서 호텔 조식 따로 신청하지 않았다​​조식을 아주 만족스럽게 먹고 다음 일정으로는그냥 차 끌고 동쪽으로 갈꺼니까구글에서 제일 꽂히는 카일루아 해변공원을 찍고 무작정 달렸다해안도로 이런거 몰라 그냥달려 !!!! 달리다가 만난 해변 중 하나 카일루아아니고 어디였더라와이마 날로비치 였던거 같은데그 유명한 해안도로를 검색하지 않아도 그냥 아무 곳이나 검색하고 달리면 진짜 아무 해변이 나온다근데 너무 예쁨.다 이쁨  다이아몬드헤드 는 봐야지 하고서 지나가다다들 사진 찍길래 나도 하나 찍어봄​사실 내눈에만 그런가 별거 없어보였다그리고 26일에 헬기투어 할 예정이라 그 전에 잠깐 사전 방문한 겸 갔던것.​근데 와 나 왜케 말라보이지지금은 없는 몸​생각해보니 하루에 한끼만 먹어도 배가 불렀던그럴 때가 있었지 말도안돼🙂  Paia Fish Market Hawaii월 - 일 10:30 - 21:302299 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국  ​해가 질 때 쯤 드라이브를 마치고  돌아와서 저녁시간먹으러 거리로 나왔는데 시간이 시간인지라전부 웨이팅이 걸려있었다​여기나 한국이나 웨이팅은 피할 수 없구나 ㅠㅠ​유일하게 없어서 갔던집이알고 보니 맛집!우리가 시간이 잘 맞았던거였다​원하는 생선메뉴선택 -> 조리방법선택 -> 사이드메뉴 선택하면 끝!주류랑 음료도 카운터에서 미리 주문하면자리로 가져다 준다Half fastfood 느낌의 바 해산물 레스토랑.​  하와이라서 가 볼 만한 레스토랑이였던거 같다맛은 그냥 상상했던 맛.피쉬앤칩스.​  Pipeline Bakeshop & Creamery월,화 휴무수-일 09:00-19:003632 Waialae Ave, Honolulu, HI 96816 미국  다음날에 가보자고 먹방 리스트에 올려놓은이게 그 유명한 #말라사다도넛 !!핑꾸한 레오나즈 도넛에 가려고했지만어마무시한 웨이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​파이프라인도 있으면 안갈려고했는데없어서 들어갔다!! 오예!주차는 뒷편에 어느 주택가에 잠깐하고후다다다닫다ㅏ다다다ㅏ닥갔다옴  ​​우리나라 찹살대신 밀가루로 도넛을만든 맛?설탕 잔뜩 묻어져있어서달달하긴한데찹쌀도넛이 너무 생각나는 ^_^​사놓고 두개 먹었나ㅋㅋㅋ누가 하프더즌사래!​그래도 먹어봤으니 됐다❤️  Maguro Spot월 - 일 10:00-20:302441 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국  점심은 그래도 먹어야지해서 친구가 포케는 꼭 먹어보라했지만포케는 왠지 아는 맛일 거 같아서 아무데나간건데 여기 또 맛집이라더라흫구글이 맛집으로 인도하였다!​ 와 여기 포케 잊지 못해너무 맛있었다아마 이거 먹은 날 부터입이 터졌던 듯 진짜 맛있었다..​또 먹고시풔​친구가 포케 하루에 2번은 먹으라고 했는데지금 생각해보니 위가 너무 작아졌을 때라많이 먹지 못해 아쉬울 뿐..여행은 먹방인데​짝꿍아하와이 또 데려가 주겠니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 그 다음날로 가보자!​​​​​#울프강스테이크하우스하와이 #하와이울프강 #하와이조식맛집 #하와이팬케이크 #데니스 #맛집 #조식맛집 #저녁 #울프강 #파아피쉬마켓 #말라사다도넛 #하와이포케맛집 #포케맛집 #파이프라인베이커리 #마구넛스폿​ 
내년 여름방학에는 하와이로 여행을 가보려고 해요.​하와이는 미국의 50번째 주(state)이고, 8개 큰 섬이 있어요.하와이를 크게 4 부분으로 나누면 카우아이, 오아후, 마우이, 빅 아일랜드로 나눠볼 수 있어요.​하와이 전체 인구는 150만명인데, 그 중 2/3가 넘는 100만명이 오아후 섬에 살고 있어요.하와이 주의 주도는 오하우 섬에 있는  시에요. 유명한 바닷가인 와이키키 해변도  시에 있어요.  화산활동으로 카우아이 섬이 가장 먼저(500만년 전) 생겨났고, 오아후, 마우이, 빅아일랜드(50만년 전) 순으로 섬이 만들어졌어요. 빅아일랜드는 지금도 활화산이 용암을 뿜어내면서 섬이 커지고 있어요. 그리고 대륙이동으로 하와이 섬이 전체적으로 알래스카 쪽으로 조금씩 움직이고 있어요.​오른쪽에 있는 섬일수록 최근에 화산활동이 있어서 높은 산이 있고, 왼쪽에 있는 섬들은 풍화작용으로 산이 있어서 높이가 낮고, 화산 흔적도 거의 없는 편이에요. 빅아일랜드에는 4,000m가 넘는 화산이, 마우이 섬에도 3,000m가 넘는 산이, 그리고 카우아이 섬에는 2,000m가 넘는 산이 있어요. 산에 올라가면 모기가 많다고 해요. ​1월~3월은 비가 오락가락하는 우기이기 때문에 여행하기에는 좋지 않은 시기에요.​1. 카우아이 섬고급주택이 많고, 미국 유명인사들이 개인해변이 딸린 집에 여행을 많이 와요.인구가 10만명이 채 되지 않고, 한국사람은 50명이 채 되지 않는다고 해요.​2. 오아후 섬크기는 빅아일랜드, 마우이에 이어서 3번째(1,500km2)이지만 하와이 전체 인구의 2/3가 넘는 100만명이 오아후 섬에 살고 있어요. 제주도(2,000km2)보다 조금 작은 크기에요.오아후는 도시가 크고 쇼핑몰, 휴양지가 함께 있어서 가족 단위로 여행하기 가장 좋은 섬이에요. 보통 '하와이에 여행간다'고 하면 대부분 이곳 오아후에 간다고 보면 된답니다. 숙소를 와이키키 바닷가 근처로 구하고, 렌트카를 빌려서 섬을 둘러보는 것이 좋아요. 스노클링(하나우마 베이), 다이빙(노스쇼어), 해양액티비티(쿠알로아 랜치), 새우트럭(카후쿠), 진주만, 다이아몬드헤드(화산분화구), 카일루아 해변(아름다운해변) 등 둘러볼 곳이 많아요. ​3. 마우이섬하와이를 찾는 관광객들이 두 번째로 많이 가는 섬이에요.오아후보다 덜 복잡하고, 기반시설도 잘 발달되어 있어서 쾌적한 곳이에요.미국사람들도 신혼여행으로 마우이를 많이 찾아요. 다만 숙박비나 물가가 하와이 가운데서도 가장 비싼 곳이에요.​4. 빅아일랜드하와이의 다른 섬을 다 합친 것보다 큰 섬(10,000km)이에요. 제주도(2,000km2)보다 5배 크고, 경기도(10,000m2)와 비슷한 면적이에요. 하와이에서  다음으로 큰 도시인 힐로가 있지만, 매우 한산한 곳이에요.화산이 5개가 있고, 그 중 2개는 활화산(마우나 로아, 킬라우에아)이에요. 땅 위를 흐르는 용암, 그리고 용암이 바다와 만나서 새로운 땅이 만들어지는 것을 볼 수 있어요. 마우나로아 화산은 높이가 4,000m가 넘고, 겨울에는 눈이 조금 쌓여서 스키도 탈 수 있어요. 리프트가 없어서 트럭을 타고 올라간다고 해요.스노클링, 스쿠버다이빙을 할 수 있고, 물 속에서 쥐가오리를 볼 수 있어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
남편과 예전부터 하와이 한 달 살기를 꿈 꿔왔지만 일을 핑계로 정말 꿈만 꾸고 있었다.결혼 후 남편의 잦은 출장으로 인해 긴 여행을 떠날 여유가 없었고 나 또한 일을 핑계로 하고싶은 것들을 계속 미루다가 나중에 정말 후회할 것 같아 결정하게 되었다.​12월엔 가자고만 정해놓고 바빠서 여행 을 못짜다가 진짜 떠나기 3주전 비행기표와 숙소를 예약했다.​언제나 그렇듯 비행기 티켓과 숙소는 모두 남편이 알아보았다.​우리는 하와이안 항공을 탔고 오후 9시 25분에 출발해서 하와이에 아침 10시 반쯤 도착했다.시차 적응 하는데 크게 어렵지 않을 비행 일정이다. 비행기에서 최대한 많이 자두는 것이 중요.​우리는 와이키키 쪽의 콘도에 머무르게 되었다.화와이 호텔 후기를 보면 비싼 가격에 비해 낙후된 곳이 많다고 들었는데 우리가 머무는 곳은 신축 건물이라 엄청 깨끗했다.​​ 방은 원룸이고 발코니가 있다.요리하는 공간과 화장실도 제법 넓어서 한 달 동안 쾌적하게 머무를 수 있을 것 같다.냉장고, 인덕션, 오븐, 식기세척기 모두 잘 갖춰져 있다.​  발코니에서 내려다본 풍경.앞쪽으로는 와이키키 해변이 보이고 뒤쪽으로는 운하와 공원, 골프장이 보인다.뷰가 정말 좋다.​​  그리고 또 좋았던건 건물 안 부대시설이 정말 잘 되어있다.1층에 실내,외 라운지가 있는데 꽤 넓고 업무하기에도 충분하다.방에 있는 테이블은 1인용이라 남편과 함께 업무하긴 힘들 것 같은데 1층으로 내려와서 하면 될듯!​실외로 나오면 정원이 있는데 나무도 있고 그물침대도 있고 정말 잘 꾸며놨다.​  그리고 건물 안에 실외 수영장이 있다.숙소 알아볼 때 무조건 수영할 수 있는 곳을 찾고 있었던터라 매우 만족게다가 수영장도 너무 좋음 ㅠㅠ​  수영장이 있는 야외 공간에는 군데군데 테이블과 바베큐 시설도 갖춰져 있다.​ 야외용 쇼파와 불을 피울 수 있는 공간도 있고​ 드디어 수영장.25m까진 안되겠지만 꽤 큰 수영장과 자쿠지, 태닝 배드, 샤워실 등이 갖춰져 있다.하와이 여행 목표 중 수영+태닝이 있는데 수영장이 너무 좋아서 하루에 두 번씩 오고싶을 것 같다.이른 아침부터 밤 11시까지 운영돼서 시간도 여유롭다.​​ 짐을 다 풀고 숙소 근처 구경을 하기로 했다.콘도에서 와이키키 해변까지 걸어서 10분도 걸리지 않는다.여기가 말로만 듣던 와이키키 해변인가요!물놀이와 태닝하는 사람들로 엄청 붐볐다.​​​ 영화같은 풍경.하와이는 클래식카가 많이 다닌다.무엇보다 12월인데도 날씨가 너무너무 좋다.엄청 더워서 못 돌아다닐 정도도 아니고 습하지도 않고 여행하기에 최적의 날씨.하와이 다녀오고 나서 동남아 여행 이제 못할 것 같다^^....​​  숙소 근처를 둘러보고 들어와서 바로 수영장으로.빠질 수 없는 태닝용 오일과 크림들.와이키키 해변으로 가면 태닝하는 사람들 때문에 태닝오일에서 나는 코코넛 냄새가 엄청 난다ㅎㅎ ​  해가 지고 배고파서 다시 밖으로.숙소에서 몇 분만 가면 로얄 하와이안 센터, 인터네셔널 마켓 플레이스라는 큰 쇼핑센터가 나온다.코치, 토리버치, 바나나 리퍼블릭, 마이클 코어스 등이 있고샤넬, 루이비통 같은 명품샵들도 다 입점되어 있다.너무 넓어서 며칠동안 봐도 다 못 둘러볼듯.​​​  특히나 비치웨어 샵들이 정말정말 많다.비키니, 서핑용 슈트, 하와이안 셔츠 같은 것들을 많이 판다.​​ 쇼핑 센터 내에 있던 대형트리.이 날은 12월 26일로 크리스마스 다음날이었기 때문에 거리 곳곳에 크리스마스 장식들과 캐롤이 나오고 있었다.한여름의 크리스마스라니.날씨 때문에 크리스마스 분위기는 별로 나지 않았다ㅎㅎ​​ 저녁 먹을거리 사러 일본 식료품점인 미츠와 마켓 플레이스에 갔다.테이크아웃 음식을 살 수 있다고 해서 갔는데 우리가 마감 20분 전에 가서 음식이 하나도 없었다 ㅠㅠㅠㅠ​​  그냥 주변에서 먹으려니 어딜 가나 레스토랑엔 웨이팅이 엄청 났다..집 돌아오는 길에 유기농 마트같은 곳에서 연어구이와 롤, 맥주를 사서 들어왔다.하와이에 머무는 동안 다양한 알코올을 접해볼 생각이다.​첫 째날이라 아직 시차 적응이 안돼서 쉬엄쉬엄 놀았다.새벽 3시부터 닭이 엄청 울어서 잠이 다 깨는 바람에 블로그 포스팅을 하고 있다.대체 닭이 어디서 우는거니..​마지막으로 비행기표부터 숙소 등 모든 여행 일정을 짜준 남편에게 감사하다.하와이에서의 한 달이 기대된다.​​*숙소 문의가 많아 추가합니다해당 콘도는 단기 임대가 불가능 한 곳이며 저희는 사촌이 집을 비우게 되어 머무를 수 있었습니다:)단기여행이나 한달살기용으로 렌트가 불가능한 곳입니다.​​ 
* 제 블로그를 이웃추가하시면, 외교부 여행주의보와 국내 항공사•체인 호텔의 예약취소 등 정책 공지를 한 군데에서 확인하실 수 있어요. *​​​​​​​​ 사잔 출처: 하와이 관광청. 카우아이 섬 라와이 해변​하와이 방역 규제(여행 관련) 완화 ​작성자: 주  총영사관작성일: 2021-06-11​1. 하와이주는 주민들의 백신접종률이 증가함에 따라 향후 단계별로 방역 관련 규제를 아래와 같이 완화할 임을 발표하였습니다. ​ㅇ (6.15부터) 하와이내 이웃섬간 이동시 적용되어왔던 의무격리 규제 전면 해제(코로나19 음성확인서/백신접종카드 제출 불요)​ㅇ (6.15부터) 하와이내에서 백신접종을 완료한 사람이 미국 본토 여행을 하고 돌아올 때, 출발 사전 안전여행웹사이트(travel.hawaii.gov)에 백신접종카드 등록할 경우 의무격리 면제 부여​ㅇ (백신접종률 60% 도달 시) 미국 본토에서 백신접종을 완료한 사람이 하와이 여행시, 출발 사전에 안전여행웹사이트(travel.hawaii.gov)에 백신접종카드를 등록할 경우 의무격리 면제 부여 ㅇ (백신접종률 70% 도달 시) 하와이내 여행 관련 규제 모두 해제 및 코로나19 음성결과서 제출시 의무격리를 면제해주는 여행전검사제도(Pre-Travel Test Program) 종료​​2. 상기 하와이 규제 완화 은 현지의 코로나19 상황에 따라 변동될 수 있으므로, 최신의 방역 규제 확인을 위해서는 하와이주 코로나19 포탈 웹사이트(https://hawaiicovid19.com/) 등을 참고하여 주시기 바랍니다.  ​​3. 기타 도움이 필요하시거나, 긴급상황 발생시 아래 연락처로 연락해 주시기 바랍니다.​  ☞ 긴급(경찰서, 소방서) 신고 : 국번 없이 911​  ☞ 주총영사관    - 대표번호(평일 08:30~16:30) : +1-808-595-6109    - 사건사고 상황 긴급연락번호(24시간) : +1-808-265-9349  ☞ 영사콜센터(서울, 24시간) : +82-2-3210-0404 /카카오톡 '외교부 영사콜센터' 친구추가  /끝/​​​​keywords:#하와이 #하와이여행 #하와이입국 #하와이비자 #하와이숙소 #하와이호텔 #미국 #미국여행 #미국입국 #미국비자 # #공항 #Hawaii #백신 #백신접종 #화이자백신 #모더니백신 #AZ백신 #ESTA#해외입국자 #입국금지 #입국금지국가 #입국제한 #입국제한조치 #입국제한국가 #자가격리 #의무격리 #호텔격리 #Quarantine #격리면제 #입국절차 #한국인입국자 #비자 #비자면제 #무비자 #무비자입국#코로나 #코로나19 #코로나바이러스 #COVID19 #코로나19바이러스 #변이바이러스 #코로나변이바이러스 #코로나19변이바이러스 #corona #coronavirus . 
이번  여행 은 거의 없었으나 맛있는 스테이크 하우스는 꼭 가보고 싶었지요.하와이를 다녀온 (맛에 진심인) 지인이 추천한 스테이크 하우스와 최근에 를 다녀온 지인이 추천한 파스타 맛집 (그러나 서비스는 노노) 두 곳 공유합니다.​루스 크리스 스테이크 하우스 (Ruth's Chris Steak House)​ ​미국에서 유명한 스테이크 하우스 체인점을 에서 많이 만나볼 수 있습니다.루스 크리스도 미국에 많이 있었는데 먹어보지 못했네요. 미국보다 하와이가 더 맛있다는 평도 있어서 ㅎㅎ 암튼 기분 좋게 입장.​ ​예약 안 하시면 웨이팅 깁니다. 참고하세요.저는 이틀 전에 온라인으로 예약했습니다.​ ​바 좌석, 일반 테이블 좌석, 부스 좌석 등 다양하게 구성되어 있고요.​ Previous imageNext image ​메뉴 자세히 들여다봅니다.저는 숯불 한우파라 스테이크는 사실 많이 먹지 못하는 편입니다.토마호크, 포터하우스 같은 하드코어는 패스하고 쁘띠 필레로 주문해 봅니다.물론 사이드 디쉬도 함께요.​  ​식전 빵부터 맛이 있는 걸 보니점점 기대가 됩니다. 보통 식전 빵이 맛있는 곳은 메인 메뉴도 맛이 있더라고요.​  ​시저 샐러드 도착.이런 시저 샐러드 진짜 오랜만입니다.드레싱 맛이 이렇게 진하고 맛이 있다니요!왜 한국에서는 이런 시저 샐러드를 만날 수 없는지. ㅠㅠ​ ​스테이크에 레드 와인 한 잔.​ ​쁘띠 필레를 주문한 또 다른 이유.랍스터 맥앤 치즈를 포기할 수 없어서!결국 거의 먹지 못해서 포장하긴 했으나 따뜻하게 서빙되었을 때 첫 입은 정말 환상적이었습니다.​ ​크리미한 매시 포테이토도 도착했고요.​ ​주문한 스테이크 도착!루스 크리스 스테이크 하우스는 500도의 접시에 스테이크를 구워 서빙이 됩니다.접시가 뜨거우니 조심하라는 메시지를 여러 번 강조하더라고요.지글지글 끓는 접시 위에서 먹는 스테이크의 맛은 진정 일품입니다.​ ​입안에서 살살 녹는 고기.루스 크리스는 USDA 프라임 비프만 사용하는 것이 원칙이라고 하더라고요.버터 프라이를 한 스테이크의 육질은 정말 환상적이었습니다.최근에 먹어본 스테이크 중 단연 1등.​ ​맥앤 치즈는 못 끝내도 스테이크는 끝낼 수밖에 없었던. :)​ ​서비스 훌륭한 직원분이 챙겨주신 아이스크림까지.​ ​를 다시 와야 할 이유가 생겨 기쁩니다. ㅎㅎㅎ​​2. 키오라 (Quiora)​ ​예쁜 크리스마스트리가 곳곳에 비치되어 있던 리츠 칼튼 레지던스 와이키키.이 예쁜 곳에 위치한 키오라 레스토랑을 방문해 봅니다.​ ​예쁜 크리스마스트리에 비해 레스토랑은 다소 휑합니다.외부는 그나마 실링팬이 있어 괜찮았는데내부는 연회장에 테이블만 깔아놓은 듯한... 흥미로웠습니다.​ Previous imageNext image ​식사 메뉴는 심플한 편입니다.이날 저희는 배가 많이 고프지는 않아서 간단하게 애피타이저 하나와 파스타 두 가지만 주문해 봅니다.​ ​싱싱한 새우는 어떻게 요리를 해도 다 맛있는 것 같습니다.매콤한 칠리소스와 포카치아 빵의 조합이 좋았습니다.​ ​포르치니 파파델레와 스파게티 페스토 로소는 한국 혹은 이탈리아에서 먹어본 파스타 맛과는 아주 다르더라고요.뻔한 맛이 아니라 새롭고 흥미로웠습니다.특히 바삭바삭하게 서빙된 케일의 쌉싸름한 맛이 파스타와 잘 어우러진다는 게 신기했고요.생면이라 식감이 아주 좋았습니다. (단, 스파게티는 너무 쫄깃쫄깃)​ ​아무래도 호텔에 위치해 있으니 음식 가격은 호텔 가격인 게 당연했으나(하와이 물가 센 건 다 아시죠?)서비스는 동네 레스토랑보다도 훨씬 못했습니다.후추를 가져다 달래도 함흥차사... 냅킨을 가져다 달래도 함흥차사... 결국 가져다주지 않았다는 사실이 더 황당.후줄근한 서비스가 맛을 이겨버려서 이곳은 재방문은 안 할 듯합니다. ㅎㅎㅎ​ 226 Lewers St, Waikiki, HI 96815 미국226 Lewers St, Waikiki, HI 96815 미국383 Kalaimoku St, Honolulu, HI 96815 미국383 Kalaimoku St, Honolulu, HI 96815 미국 요즘 어딜 다녀도 예약은 필수.온라인으로 예약 꼭 하고 다녀오세요. 
사진 정리 하기 힘들어서 여행 일정공유 + 옷 공유나 해 보려한다.마우나 케아 글에도 '하와이 날씨'로 유입이 많이 되길래 ㅎㅎ-> 날씨 + 옷은 아래쪽에​​일단 나의 하와이 여행 목표= 은하수 보기 & 쉬어 가기​이기 때문에 여행 일정이 빡빡하지 않았고뭘 할지 보다는 어디에서 숙박할 지에 관해더 많이 이야기를 나누었었다.정해놓은 일은 별보기와 스카이다이빙 뿐..​​3월 26일 (1일차)​인천 21:00  -(8h)->   10:00 13:30  -(55m)->  코나 14:30코나 공항 근처 렌트 숙소 체크인 (에어비엔비)마우나 케아 선셋 및 은하수 관측​3월 27일 (2일차)​queen's marketplace 쇼핑해변 'Anaeho'omalu Beach해변 Hapuna Beach새벽에 마우나 케아 visitor center에서 별 관측​3월 28일 (3일차)​코나 공항에서 렌트카 반납코나 14:10 -(55m)->  15:05애스톤 와이키키 서클 호텔 체크인쇼핑거리, 와이키키 해변 관광​3월 29일 (4일차)​Ala moana 쇼핑퍼레이드 관람저녁 바다수영​3월 30일 (5일차)​와이키키 시내에서 렌트카 수령 -(운전)-> 마카하벨리가는 길에 카일루아 해변 관광에어비엔비 숙소(마카하벨리) 체크인마카하 해변공원 선셋​3월 31일 (6일차)​스카이다이빙지오반니 새우트럭 (Giovanni's Shrimp Truck)해변에서 공놀이​4월 1일 (7일차)​와이켈레 아울렛 (Waikele Primium Outlets)​4월 2일 (8, 9일차)​ 공항 렌트카 반납 12:05 -(10h 40m)-> 인천 4월 3일 17:45한국 도착​​✨️ 그리고 ✨️​혹시 내 블로그를 찾아오는 사람들을 위해내가 뭐 입고 다녔는 지 공유해본다 ㅎㅎ참고가 됐으면..!​기본 적으로는 그냥 여름이라고 생각하기!마우나 케아 갈거면 눈내리는 1월 생각하기!에어컨 미친듯이 트는 곳 많음! 외투 꼭 챙기기!!!​​​  한국은 아직 쌀쌀했고 하와이는 덥다고 해서 입은 얇은 니트​바람이 숭숭 통해서 얇은 면 셔츠를 챙겨다녔다.마우나 케아도 춥다그래서 아래 위로 히트텍 + 맨투맨 + 기모집업까지!근데 날이 흐려서 그런지 히트텍에 맨투맨 입었는데도 땀은 안났다.그냥 후덥지근+답답한 정도??물론 산 위에서 난 저 옷 입고 벌벌 떨다왔다지..ㅎㅎ마우나 케아 가실 분들은 두꺼운 옷 잘 챙겨가시길.  다른 날들은 기본적으로 이렇게 입고다님반팔 + 반바지 또는 반팔 + 얇은 바지​저 흰색 바지는 정말.. 하와이에서 뽕 뽑았다 ㅋㅋ만원인가 이만원 주고 산 거였는데 완전 잘입었음!대부분 후덥지근한 날씨라서 반팔 반바지 입고 다니면 좋았다.해가 드는 날이면 이렇게 입어도 땀 왕창 났다.앞머리는 그냥 포기하고 다녔음 ㅎㅎ  근데 비가 오거나 해 지면 은근히 바람이 쌀쌀했다.여름 긴팔 니트도 하나 챙겨갔었는데 요럴 때 잘 입었다.그리고 ABC store에서 2만원 주고 산 하와이안 셔츠도 여행 내내 잘 입음.특히 수영할 때 커버업으로 입기 좋았다.+) 저 인쇼 바지 & 마하그리드 쪼리 최강조합 ㅋㅋ  해변에서는 모기때문에 기모후드라도 입기 ㅋ저러고도 15방 물렸다.. 해변에 모기가 있을줄이야그래도 날씨가 흐려서 덥거나 하지는 않았다. 좀 답답?했을 뿐.​더불어 아울렛이나 식당 등등에는 에어컨 미친듯이 튼다.역시 미국인들.. 환경 생각안하냐? 싶을 정도로 찬바람 쌩쌩 ㅠ아울렛이나 큰 식당 갈 때는 꼭 외투 챙겨서 가기!!!​​-끗- 
10월 8일 출발, 10월 15일 도착우리의 하와이 신혼여행 스타트 !! ♥️♥️♥️  ​​ 일단 인천공항에 일찌감치 도착해서면세점 쇼핑 후에 라운지로 이동 ! 맥주랑 라면 빠질 수 없 1 지 ㅎ_ㅎ숙주러버인 나는 숙주도 와구와구​​​​​   생맥주 기계 이렇게 생긴거 처음 봐……그리고 너무너무 맛있어.. 감동 ♥️​​​​​​​ 아시아나 비즈니스 웰컴 드링크​여행의 시작 🌴​  우리는 하와이 여행에서 다른 섬으로 넘어가기로 했다.에 도착한 다음, 바로 마우이로 이동!에서 마우이로 환승하기​​​ 하와이 여행 1일차 : 허츠렌트카, 제스트새우트럭, 쉐라톤마우이, 마우이맛집지난 포스팅에서는 에서 마우이 환승하기 편을 다뤘다. 오늘은 이어서, 마우이에 잘 도착하여 호텔...m.blog.naver.com <하와이 여행 1일차, 전체적인 여행 기록 편>​​​​ 에 10시 10분 도착 예정이고,마우이로 환승하는 편은 12시 42분 하와이안 항공 비행기로 예약해뒀다.​나름 여유있게 비행기표를 끊어뒀는데,딱히 딜레이도 없었고에서 마우이 환승 시간으로는 매우 넉넉했다 :)​하지만, 어떤 이변이 일어날지 모르니환승 티켓은 늘 여유있게 끊어둘 것 !!! (중요)​​​​​ 에서 마우이 환승오버사이즈 짐은 따로 붙이기​​우리는 사이즈가 큰 캐리어가 있었다.​붙이는건 다 같은 방법인줄 알고 미리 알아둔대로  공항에서 환승 표시를 따라 이동하려고 했는데,큰 짐은 따로 붙여야한다고 했다.​​​​ 터미널 1 건물에서 2층으로 가면하와이안 항공이 티켓팅을 하고 있다. (비행 시간이 다가오니까)​에서 마우이 가는 환승 비행을 직원에게 직접 티켓팅하거나 기계로 할 수 있는데,그때 오버사이즈 짐에 대해 추가 비용을 지불하면 된다.​​​​그리고 짐 붙이는 곳으로 이동​​​​ 다들 큰 짐을 가지고 있다.​​​​ 이웃 섬 비행 라인~​​​​에서 마우이 환승할 때오버사이즈 큰 짐은 이렇게 붙이면 끝!​​​​우리는 짐 붙일 때 다른 건물로 들어가서 약간 차질이 있었지만,다행히도 환승 시간이 넉넉해서 아무 문제 없었다.​​​​ 룰루랄라~가벼운 마음으로 하와이안 항공에 탑승!​내 남편 키 큰데, 비율 엉망으로 찍어버린 나 자신 반성해 …​​​  에서 마우이 출발전, 그리고 도착전 !​​​하와이에 오다니!!!!!얼마만이야 ~ ㅎㅎㅎ​​육아는 잠시 내려놓고 남편과 행복한 시간 보내다가는걸루~!​​​벌써 거의 일주일도 더 된 지난 여행.서서히 흐려지기 전에 하와이여행 포스팅을 정리해둬야겠다.​​​다음 편은 렌트카에서부터 호텔까지 !​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​ 사람은 누구나 존재의 이유를질문하며 살아간다.표현이 거창하여 그렇지, 매일 하는 생각들이다. 왜 사는지, 어떻게 해야 잘 살지, 뭐 하면서 살지...​그러고 보면 모든 사람들이 어떠한 인생을 사는 것만큼 모든 날들이, 모든 순간이 중요하다. 지금의 삶은 다시없고,오늘은 추억 속에만 있겠지…. ​우연으로 가득한 세상오늘도 떠납니다 ㅋㅋㅋㅋ​제가 아이들로부터 마음으로 독립하려 uk를 따라가겠노라고 말했는..데.누가 더 좋은 일인지 모르겠어요. 아이들은 2박 3일 알아서 지내길 바랐는데..파자마 파티를 한다고  🤣 이게 무슨 상황 ㅠ애들은 신이 났어요.  이웃에 동기생 가족이 사는데 이렇게아이들에게 축복을 내려주시다니..너~무 감사합니다. ​저는 2박 3일 하와이에 다녀온다고생각을 했는데.. 저는 바보였습니다 ㅠ시차를 생각하지 못했어요.  한국시간으로 1박 3일입니다. ​따라나서기로 했기에 짐을 대충 싸서공항으로 나옵니다. ​아이들이 없으니 자동 출국으로 간편하게(e 티켓에, 짐도 없음…) 출국심사를 마치고, 게이트로 이동하고, 앉아서이 글을 적어보아요. ​[ 하와이 입국에 필요한 서류 ](1) 미국 esta 이스타 비자       : 신청하고 다음날 확인 문자받음(2) 영문 백신 접종 증명서      : 영문 서류 주민센터에서 발급받았고         큐브 앱이 있으니 안심 3차 접종 완료자 ㅋ          그러나 직원이 보자고 하지 않았음 (3) 여권과 왕복 항공권       : e-ticket 프린트해서 준비(4) 호텔 바우처      : google map 주소 캡처(5) CDC 서약서       : 체크하라고 종이를 받지 않음. ​​​  ​면세를  멍하니 걷다 구짜 매장을 봄 ㅋㅋㅋ요즘  쩌기~ 저 가방이 이뻐 보여 자꾸만 눈에 들어오고 있어요. 그냥 내 맘속에만 😭  기다리다, 뱅기 탑승하고, 또 시간이 순삭 되길기다립니다. ㅋㅋㅋ 이동시간이 한국시간으로새벽이라 밥은 대충 먹고  영화 열심히 보고 있는데… ​​ ​돌쟁이 아가 엄마가 간식이라며 나누어 주셨어요. 아가가 비행 중 시끄러울까준비해온 감동 선물이 귀여웠어요. (나의 아가들 어렸때가 생각남 ㅠ)​​갈 때 비행시간이.. 이럴 수가 7시간 10분입니다. 한국으로 올 때는 10시간 정도.. 이렇게바람의 영향이 무섭습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ 와이키키 리조트 호텔2460 Koa Avenue, Honolulu  ​찾을 짐도 없고… 몸만 딸랑 이미그레이션 통과하면됩니다. 1) 왜 하와이에 왔나요? (여행 목적 말하 기)2) 며칠 동안 하와이에 머무를 인가요? (여행 일수 말하기)3) 어디에서 머무르나요? (예약한 숙소 이름 말하기)4) 얼마 가지고 있나요?(가지고 온 현금 얼마인지 말하기)​직원이 너 혼자냐? 묻고.. 그렇긴 한데, 남편이 저기~ 있다 하고어디 머무냐? 며칠 머무냐? 해서 원나잇이라고 했더니직원이 놀라기에.. 그렇게 되었다 짧게 설명하고얼마 있냐? 해서..3백달러랑 신용카드육류 같은거 가져왔냐? 해서 .. 아니그냥 통과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(지문은 예전에 해서 그런지 하라 하지 않았음)​숙소에 왔는데 대~~~~박!!!!!! 운이 좋아요.   ​펜트하우스에 1박을 하게 되었어요. PH에 처음 자봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​짐은 풀 것도 없어, 옷만 갈아입고구경 겸 밥 먹으러알라모아나 가는 버스 타고(물가가 오르긴 했나 봐요. 버스비 3 달라나 해 ㅠ)​ 미국 하와이  에이러 모아나 대로 알라모아나 센터1450 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96814 미국 ​​푸드코트에서 밥 먹고 월마트, 알라모아나 휘리릭~ 구경하고  해안가 따라 산책 겸 걸어숙소가 있는 와이키키 쪽으로 이동했어요. 많이 변하지 않은 모습에 예전 추억을떠올리며 즐겁게 걸었네요. ​  ​​그리고 숙소에 들어올 때 물이랑저녁에 먹을 맥주랑 간단하게 사 왔고숙소에 들어와 둘이서 낮잠을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 자야 하는데… 저녁노을을 약속하고일단 잤어요.    ​자고 일어나 노을을 봤죠. 그리고 아이들 선물도 고르고  ​​그리고 저녁식사용 도시락을 포장하고, 와인과 함께숙소에서 요즘 최애 드라마 ‘일타 스캔들’을볼 입니다. ​​Maguro Spot+1 808-924-7653https://maps.app.goo.gl/CAmKDY5pXe1TDRWx5?g_st=ic2441 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국​레인보우 포키 m사이즈 1개 포장!(칠리새우튀김도 먹고 싶었는데 sold out ㅠ)  ​미바베큐 Me Bar-B-Que+1 808-926-9717https://maps.app.goo.gl/GCsTPk6BXNcosNRY7?g_st=ic미국 96815 하와이 ​갈비 바비큐 도시락 1개 포장!  ​​포장해온 도시락과 와인, 맥주 먹으며야경을 보며 드라마를 보며 잠이 듭니다. ​​자고 일어나 공항으로- 티켓 받고- 기다리고-타면 나의 빡센 일정이 끝입니다. ​공항에서 벗기 힘든운동화를 벗으라고 한거 빼고는불편한게 없었어요. ​ ​​이렇게 무모하고 피곤한 을 마칩니다. ​  ​​​ 
코나에서 마지막 식사 맛있게+해프닝과 함께 정신없게 끝내고 마무리는 밀크티로 맛있었던 vog 티 오늘도 우당탕탕 정신 없었고 ㅎㅎ 쌩얼 사진 볼 때마다눈썹 문신 넘 좋다 크 ㅎㅎㅎ 이제 정말 코나를 떠날 시간  렌터카 반납하기카페 근처 주유소에서 주유하고 가기로! 요기는 다 셀프예용 매장에서 70$ 선결제 하구 fueling 병둥이 덕분에 나는 늘 편하게 :) 고마워 내병둥 캐셔가 sweetie 였네 ㅎㅎㅎ  공항 가는 길에 렌털카 표지판 보구 들어가서문제 없이 잘 반납 !​뭐 너무 확인을 안해서... ㅎㅎㅎ다 된거예요 ??가도 돼용 ?? 물어보고 옴 ㅋㅋㅋ  코나 공항에서로이국적이고 작은 코나 공항 마카다미아 진짜 너무 맛있엉공항에서 냠냠쩝쩝 순삭각 식물도 파는 공항 수비니어샵  캐리어에 붙일 스티커 구매 !  쿠키 우리 맛 볼 것만 구매 15달라 허니 스틱 살까 말까 곰돌이 꿀 살까말까 짐이 많아서 와이키키 가서 사야겠다~ 하고 구경만 했당 귀엽다 스티커 💜르모와2에 붙일 아이들 ㅎㅎ근데 2장에 만원 넘어... 미쿡 물가 무서워  Southwest사우스웨스트하와이에서 -코나 국내선은사우스웨스트로 이동 제일 저렴했기 때문에 선택했는데, 의외로 아주 쾌적하고오퍼레이팅이 좋아서 대만족 >.< 뱅기 타서  쿠키 먹어보궁 하트가 잔뜩 붙은 로 간당 나는 일정짤 준비 ㅎㅎㅎ 병둥이는 영화 볼 준비 나는 사진을 보면,여름의 내가 가장 밝고 예쁜 듯 🍍#자기애​겨울의 나는 곰 같아서 별로고,가을의 나는 가을의 색이 너무 안 어울려 별로다ㅎㅎㅎ 비행기에서 보는 하늘은 언제나 예뻐 💙 비행기 타는 건 늘 별로지만,예쁜 구름을 만나는 건 정말 좋다아 안녕 코나, 잘 있어! 멀리서보니 정말 화산섬 맞네 ! 일정을 대충 짜왔지만,ENFJ에게 만족이란 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자고로 일정이란 여행 중에 끈임없는search + revise 되는 것 아니겠어요?​plan 과 manage의 완벽한 밸런스로행복한 여행을 만들죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 휴식 시간도 한다구요 ㅋㅋㅋ공감하는 J 나와 ㅎㅎㅎㅎ    도착 입국 전에 면세점 구경 ㅎㅎㅎ   쿠키 가격 조사도 좀 하구  체크체크 다해보고, 가격 비교 안하고 와이키키에서 샀는데 ㅎㅎ시내 매장이 프로모션이 있어서 더 저렴했던 듯 (?)그렇게 믿고 있음 ㅋㅋㅋ  사올걸 그래놀라 ㅎㅎㅎ  가격 체쿠  결국 꿀은 하나도 안 사옴 ㅋㅋㅋㅋ유명하대요...   마그넷 8달라 너무해....  공항 나와서 시내 가는 길 lyft랑 uber 보고더 싼 금액 뜬걸로 불렀는데,한인 택시가 젤 저렴하고 쾌적하더라구요 ?*왕복 한인택시 예약 추천 드려요 ㅎㅎㅎ  우리 한국에서 왔다고 하니까한국노래 틀어주시던 기사님 ㅎㅎㅎ낙하아~하아아~ 시내 들어가는 길에 무지개를 보았당 >.<하와이는 aloha state, rainbow state라고 불릴 정도로무지개가 많이 뜨는 곳이라는데,  도착하자마자 무지개와 함께즐거운 여정 시작 !  동영상에 정말 선명히 담기는하와이 무지개  8시에 fireworks 있다고친절하게 알려주신 기사님 ㅎㅎㅎ​그치만 너무 알고있던 관광객 ㅎㅎ오늘 거기 갈꺼예요 >.<​역시 동영상으로 담아놔야 나중에 봤을 때,그 날 그 순간의 공기까지 소환된다​그냥 코나에서  가는 길인데도이렇게 즐거울 일인가요 ! 💜🍍🌴​사랑해 하와이 🌴🌴 
하와이 한달살기를 마치고 드디어 한국으로 돌아가는 날.하와이  국제공항 대한항공 탑승수속 카운터는 운영시간이 정해져 있다.11시 45분 출발편은 3시간 전인 8시 45분부터 오픈하기 때문에 미리 도착하면 카운터가 닫혀 있을 수 있어서 3시간 전에  국제공항에 도착하는 게 좋다.  대한항공 프레스티지석을 이용해서 체크인과 함께 하와이  국제공항 대한항공 KAL라운지 이용권을 준다.라운지 이용권에는 위치가 자세히 표시되어 있어서 찾기 쉽다. KAL라운지를 가고 있는데 공항버스가 지나갔다.하와이는 공항버스마저 하와이스러운 거 같다...하와이 공항은 실내가 막혀 있지 않아서 햇볕도 잘 들어 오고 바람도 잘 들어와서 더 설레는 것 같다.하와이 대한항공 라운지를 가는 길에 스타벅스가 있는데 기념품이나 선물을 미처 구입하지 못했다면 공항 안에 있는 스타벅스에서도 쉽게 구입할 수 있다.하지만 텀블러 종류는 많은 편이였지만 머그컵은 종류가 다양하지 않았고 파인애플 머그컵 구매 후 라운지에 있다가 추가로 구매하러 다시 스타벅스에 방문했을 때는 이미 다 팔리고 없던 상태였다.텀블러, 머그를 구입할 이라면 하와이  공항 내에 있는 스타벅스에서 먼저 구입하고 공항을 구경하는 게 좋다.하와이 공항 스타벅스는 메뉴도 한글로 적혀 있고 파인애플 지압 텀블러는 많이 비치되어 있었다.   하와이 스타벅스 한정판인 파인애플 지압 텀블러는 개당 $21.95인데 콜드 전용이라 뜨거운 건 넣으면 안 된다.3년 전에 방문했을 때 구매한 파인애플 텀블러는 스테인리스라 뜨거운 음료도 마실 수 있었는데 바뀐 텀블러는 콜드 전용이라 아쉬웠다.  하와이 스타벅스 한정판인 파인애플 머그.하와이 스타벅스 시내에서는 보지 못했는데 공항에 있어서 바로 구입했다.$22.95에 용량도 크고 뜨거운 음료도 담을 수 있어서 파인애플 지압 텀블러보다 괜찮지만 휴대하기는 무거워서 집에서만 사용할 수 있다. 스타벅스 뒤편으로 KAL 라운지 내려가는 엘리베이터가 있다.하와이  공항 대한항공 프레스티지 라운지는 이용하는 사람이 거의 없어서 여유롭게 이용할 수 있었다.   하와이 대한항공 KAL라운지 음식은 다양하지는 않았지만 스낵, 샌드위치, 과일, 치즈, 액티비아 등 간단하게 한 끼 먹기 좋았다.과일도 통에 조금씩 담아져 있고 샌드위치도 개별 포장되어 있어서 더 깔끔했다.  하와이 대한항공 KAL라운지에는 신라면 컵라면도 있지만 기내에서 먹을 거라 먹지는 않았다. 맥주는 없어서 물어보니 직원에게 말하면 갖다주고 양주는 비치되어 있으니 편하게 먹으면 된다.차 종류도 다양하고 편안하게 탑승시간까지 시간을 보낼 수 있어서 좋았다.  하와이  공항 대한항공 KAL 라운지는 모닝캄 라운지 이용권으로도 이용할 수 있다고 하는데 만석이라 거절된 후기를 종종 봤다.우리가 방문했을 때는 라운지를 이용하는 사람이 5명도 되지 않아서 여유롭게 이용할 수 있어서 대한항공 라운지 쿠폰을 이용할 이라면 일단 방문해 보는 게 좋을 것 같다.간단한 음식과 의자도 많아서 탑승시간 전까지 편하게 쉴 수 있다.​포스팅이 도움 되셨다면 아래 네임카드 클릭 후 팬 하기 눌러주세요 :)  국제공항300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국 #국제공항 #국제공항라운지 #하와이국제공항라운지 #하와이국제공항라운지 #하와이대한항공프레스티지라운지 #하와이대한항공비즈니스라운지 #하와이대한항공칼라운지 #하와이대한항공KAL라운지 #하와이KAL라운지 #하와이대한항공라운지 #하와이대한항공KAL라운지 #하와이공항대한항공라운지 #하와이대한항공비즈니스라운지 #하와이대한항공프레스티지라운지 #하와이공항KAL라운지 #하와이KAL라운지후기 
에서 5박을 했던 #모던호텔 에 대해 리뷰 해보겠다하와이 호텔을 찾을때 내가 찾은 조건은 다음과 같았다​1. 이번 여행은 호캉스가 목적이 아니므로 가격과 룸컨디션의 조건에서 가성비가 좋은곳. 그렇다고 너무 후지지는 않은곳.2. 호텔을 옮겨다니기는 귀찮으니 한곳에서만 쭉 숙박할 이니 어딜 가기에도 위치가 좋은곳. 와이키키 비치~알라모아나 비치 사이에 있는 호텔. 이 목적을 가지고 호텔을 찾아보았다.일단 와이키키비치~알라모사니 비치 사이 호텔을 찾아보니 호텔은 많았으나 대부분의 호텔이 1박에 40만원 이상으로 비쌌다대부분의 하와이 호텔은 아무리 5성급이어도 오래되고 낡았으며, 1박에 100만원 이상의 초호화 호텔을 가지 않는 한 룸컨디션이 거기서 거기라는 이야기를 들었다... 우리는 엄밀히는 신행도 아니기에 호텔에 너무 많은 돈을 쓰기는 좀 그래서 여러 호텔들 중에서 모던라는 호텔이 눈에 들어왔다이곳은 나름 4성급 호텔인데 5박에 130만원(물론 미국 호텔답게 리조트피는 별도. 체크인 후 추가로 5박에 30만원 더냄)으로 저 위치에서 가장 저렴했고, 와이키키 비치와 알라모아나 비치의 중간 정도에 위치해서 어딜 가기에도 좋았다.우리는 Turo 어플을 통해 차를 렌트했고 렌트카를 알라모아나 센터에서 픽업했는데, 이 호텔에서는 걸어서 10분 거리로 가까웠다.그리고 하와이 호텔은 호텔 주차비만 1박에 최소 40달러인데, 이 호텔은 근처에 저렴한 공영주차장도 있어서 주차비를 절감할 수 있었다룸컨디션에 대한 리뷰도 찾아보았는데 나름 깔끔하고 괜찮다는 평이 많아서 이 호텔로 예약했다 사거리에서 모던 가는길.왼쪽에 보이는 호텔이 모던 호텔. 호텔의 외관. 꽤 규모가 있었다.​로비 사진은 찍지는 않았는데, 5성급 호텔의 로비처럼 크고 화려하진 않았고 작고 아담했다.그리고 한국인보다는 외국인들이 많았다. 우리가 예약한 더블 시티뷰 테라스 킹룸의 컨디션.솔직히 룸컨디션이 그냥 그래서 사진도 대충만 찍어놨다..우리가 최저가로 예약해서 그런가.... 저층 시티뷰(엄밀히 말하면 주차장뷰)로 볼건 없었다그리고 창문이 저 갈색 가림막으로 가려져있어서 너무 어두웠다..가림막이 완전히 쳐지지도 않는데 룸에 형광등도 없이 사이드불만 세개가 전부였어서..  사이드불을 다켜도 너무 어두웠다....낮에도 계속 어둠속에 있었다..테라스가 하나 있긴한데 뷰가 별로라 딱히 나가진 않았고 옷을 말리는 용도로만 썼다.햇빛이 좋아서 옷이 아주 잘 말랐다^^ 나름 에어컨은 잘 작동해서 방이 서늘했고, 베드는 킹사이즈로 넓었다. 근데 침대가 다소 딱딱하고 이불이 얇았다... 하와이 호텔은 특이하게 룸에 커피포트가 없고 전자레인지와 커피머신이 있다.전자레인지는 잘 사용하였다.책상이 하나 있기는 한데 의자는 딱 하나에 엄청 딱딱했고, 소파나 작은 테이블도 없었다둘이 뭘 같이 먹으려면 한명은 서서 먹어야했다^^  화장실엔 욕조는 없고 샤워부스가 있다.여기 한가지 장점이라면 수압 엄청 쎄고 물 잘 나온다ㅋㅋㅋㅋ 이 호텔이 힐튼 계열인지... 어매니티는 힐튼꺼고, 타올에도 힐튼 로고가 새겨져 있었다.  호텔 수영장은 이렇게 두가지 타입이 있고, 우리는 이용해보지는 않았다. 수영장 옆에 풀사이드 바도 있고, 해피아워에는 다음의 가격으로 이용할 수 있다.조식도 이곳에서 먹는거 같던데, 부페는 아니고 메뉴를 주문해서 먹는 식인데 우린 이용해보진 않았다. 바로 옆에 있는 ala wai boat harbor요트가 정박해있는 harbor이고, 일출과 일몰때 요트뷰가 쩐다 구글맵에 ala wai boat harbor찍고 찾아가면되고, 무엇보다 이 harbor 공영주차장이 정말 싸서 잘 이용했다주차비가 시간당 1달러이고, 저 QR 코드를 스캔해서 카드를 등록해서 주차비를 내면 된다.언제까지 주차할지 선택해서 돈을 내고, 만약 예상 시간보다 더 주차하고 싶으면 다시 저 사이트 들어가서 추가금을 내면 된다.​나름 가성비 좋게 5박 잘 머물고 간 호텔인데, 이 호텔의 장단점에 대해서 써보겠다.​장점1. 에 있는 4성급 호텔치고 가격이 저렴하고 룸컨디션이 괜찮다. 2. 주변에 저렴한 공영주차장이 있어서 주차비를 아낄 수 있다.3. 위치가 좋다. 와이키키와 알라모아나 센터의 중간에 있어서 와이키키까지 걸어서 15분, 알라모아나 센터까지 걸어서 10분 정도로 어디에도 걸어서 갈 수 있다. 4. 호텔 헬스장을 24시간 운영한다. 덕분에 남편이 잘 애용했다.5. 호텔에서 비치타올 카드를 주고 비치 타올을 계속 빌려준다. 서핑, 스노쿨링, 또는 물놀이를 하시는 분들은 애용하시길.6. 1층에 무료로 이용 가능한 정수기가 있어서 물을 계속 마실 수 있다.7. 근처 3분 거리에 ABC store, 맥도날드, 서브웨이, 스시집(한국인이 운영하심) 등등이 있다. 맛집으로 유명한 red lobster, chart house 등등도 가깝다. 힐튼 호텔도 바로 옆이라 힐튼 안에 있는 다양한 맛집도 가깝고, 금요일마다 힐튼에서 한다는 불꽃놀이를 보기에도 용이하다.8. 화장실 수압이 쎄고 물이 잘 나온다.​단점1. 다소 낡은 룸컨디션ㅠㅠ 근데 이건 하와이 어느 호텔가도 비슷할 거 같다. 방에 커피포트, 샤워가운도 없다. 근데 요청하면 조금 오래 걸리긴 하지만 가져다 준다.2. 룸에 일회용 슬리퍼와 치약 칫솔 면도기가 없고 요청해도 없다고 한다ㅠ 다행히 우리는 댄항공에서 챙겨간 일회용 슬리퍼를 사용했다.2. 우리가 5박하는 내내 방청소 한번도 안해줌ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 로비에 방청소좀 해달라고 요청했으나 안된다고 함;;;;대신 어매니티, 침대 시트, 수건 등등은 요청하는 데로 가져다 주고, 쓰레기통은 밖에 내놓으면 치워주긴 한다;;아니 그래도 호텔인데 5박 내내 방청소 한번도 안해주는건 좀 너무한거 아닙니까....미국 호텔은 방청소해주면 팁줘야되니까 그냥 팁 안줘도되서 돈굳었다고 생각하기로 했다....​그래도 단점보다는 장점이 많았고, 잘 선택했고 5박 동안 잘 쉬다간 호텔이라고 생각한다.꼭 와이키키 비치 쪽 호텔이 아니어도 되고 가성비 호텔을 찾는다면, 여러가지 측면에서 모던  호텔을 추천한다.​​ 모던1775 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96815 미국 
​하와이  와이키키 가성비 호텔 두 번째는아기자기하지만 소확행이 가득했던쇼어라인 호텔 와이키키 (Shoreline Hotel Waikik)​ 342 Seaside Ave, Honolulu, HI 96815 미국342 Seaside Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​​하와이 쇼어라인 와이키키 호텔의 가격은22년 9월 기준 4박에 86만원 정도!​  ​하와이  와이키키 가성비 호텔첫 번째는 와이키키 센트럴 호텔!여기도 꼭꼭 보세요 진짜 최애였으니까>.<​https://blog.naver.com/almiwow/223008463448 하와이  가성비 호텔, 와이키키 센트럴 호텔(Waikiki Central Hotel)하와이  여행 중 가성비 최고였던 와이키키 센트럴 호텔(Waikiki Central Hotel) 나의 두 번째 ...blog.naver.com ​​  ​​이번 하와이 여행은 사실 마일리지를 털기 위함이었는데운이 좋게도 갈 때 올 때 모두 비즈니스 자리가 나서두 다리 쭉 뻗고 편하게 다녀온 여행이었다.​아마도 처음이자 마지막이겠지^^확실함.​​​ ​​비행기를 탈 때마다 대부분요 날개가 앞에 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비즈니스를 타니 뒤에 있네? (촌스러움)​​​​ ​​신난 뒤통수.​​​​​ ​​ 가성비 호텔로 만족도가 높았던와이키키 센트럴 호텔을 먼저 포스팅했지만우리가 먼저 묵었던 호텔은 쇼어라인이었다.​아침 일찍 도착한 덕에 가방을 맡기고와이키키 해변을 가는데 날씨가 진짜....​하와이는 정말 날씨가 미쳤다.​​​​​ 하와이  가성비 호텔 쇼어라인 와이키키​​몇 년 전 첫 번째 하와이 여행에서도가성비 호텔을 찾을 때 쇼어라인 와이키키가눈에 많이 띄었는데 그때는 이 화려함이조금 부담스러워서 선뜻 예약하지 못했다.​하지만 이번 여행은 가성비에 목숨을 건여행이었기에 그런 건 상관없었다ㅋㅋㅋ​일단 사람들이 평도 나쁘지 않아서쇼어라인 와이키키에 도전(?)을 했다.​​​​​ ​​쇼어라인 와이키키 호텔의 상징이보라색인 것 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ​왠지 포토존처럼 느껴져서(아닐 수 있음)사진을 살짝 찍어보고.​​​​​​ 쇼어라인 와이키키 호텔 로비​​ ​​​ ​​사진으로 많이 봐서 궁금하기까지 했던쇼어라인 와이키키 호텔 로비!천고가 무지 높고 색이 화려하다.​이전에 포스팅했던  가성비 호텔센트럴 와이키키에 비하면 궁전급ㅋㅋㅋ​​ 하와이  가성비 호텔, 와이키키 센트럴 호텔(Waikiki Central Hotel)하와이  여행 중 가성비 최고였던 와이키키 센트럴 호텔(Waikiki Central Hotel) 나의 두 번째 ...blog.naver.com ​​​오갈 때 보니 이 로비에서 쉬는 사람들도 있고앉아서 일을 하는 사람들도 있었다.로비라서 와이파이가 빵빵했으려나?​​​​​ 쇼어라인 와이키키 로비 데스크​​쇼어라인 와이키키 로비에는하와이와 어울리는 비치웨어나 악세서리 등등소품도 조금씩 판매를 하고 있다 ㅋㅋ​​​​​ ​​웰컴 파인애플 아이스크림귀엽다ㅋㅋㅋㅋ​이거 그 돌플랜테이션에서 먹던파인애플 아이스크림 맛이랑 매우 비슷함!ㅋㅋ​​​​​ ​​ ​​ ​​내가 쇼어라인 와이키키 호텔이 가성비가 좋다고느꼈던 것 중 하나가 이런 소소한 서비스 때문!​쇼어라인 와이키키 호텔은요일마다 저 파인애플 아이스크림이랑 팝콘 등주전부리(?)를 돌아가면서 제공했다.​이게 엘리베이터에 쓰여있는데 못 찍었네ㅜㅜ은근 귀여운 서비스라서 마음이 들었다.​​​​아!그리고 물도 일반 물 레몬 물 등 타입을 고를 수 있는되게 큰 정수기가 있어서 신기했는데이것도 못 찍었네?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​ ​​​그리고 쇼어라인 와이키키에서 제일 좋았던 건매일 아침 로비에 있던 헤이즐넛 커피. 사실 하와이 물가는 어마어마하기 때문에매일 나가서 커피를 사 마시는 것도 부담인데쇼어라인 호텔에서는 매일 아침 커피를 제공해서나가기 전 텀블러에 담아 여행할 수 있었다.​​​하와이에서 렌터카를 대여할 이 있다면보냉백을 꼭 챙겨가는 걸 추천한다.커피는 물론 이것저것 넣어서 다니기에보냉백만한게 없음><​진짜 유용하게 사용했다!​​​​​​ ​​​ ​​쇼어라인 와이키키 호텔은가성비 호텔답게 방이 크진 않다 ㅋㅋㅋ그리고 내부도 로비와 비슷하게 알록달록함ㅋㅋㅋ​​​​ ​​추가 비용이 들지 않는 과자들이 몇 개 놓여있다.포춘쿠키도 두 개 놓여있어서 까먹고운세를 보는 재미가 있음 ㅋㅋ​왠지 귀여운 서비스.​​​​​ ​​쇼어라인 와이키키 호텔은와이키키 비치 바로 앞에 있는 호텔이 아니라당연히 오션뷰는 아니다ㅋㅋㅋㅋ​당연한 말이지만 와이키키 비치에 가깝고멋진 오션뷰를 가졌을수록 호텔이 비싸다.​테라스에서 보는 와이키키 비치가 너무 멋있긴 하지만우리는 호텔에 오래 머무는 스타일이 아니라그것쯤은 쉽게 포기할 수 있었다.​​​​​ ​​쇼어라인 와이키키 화장실은 큰 편이다!​적당한 가격의 와이키키 가성비 호텔 중욕조가 없는 곳도 많았기 때문에이 정도 화장실은 큰 편이라 생각된다.​근데....... 우리가 운이 없었던 건지물을 틀면 위아래가 다 나온다ㅋㅋㅋㅋ위로는 찔끔 나오고 아래는 콸콸ㅋㅋㅋ​나 그래서 저 아래서 머리 감았다핫ㅎ​​​​​​ ​​쇼어라인 와이키키 호텔에서 아쉬웠던 건센트럴 와이키키 호텔 같은 테이블이 없어서밤마다 침대에 앉아서 이렇게 놀아야 했다ㅜㅜ​가성비를 챙겼으니 어쩔 수 없다!​근데 안주들이 너무 한국이네?ㅎ​​​​​ ​​​하와이에  손질먹태까지 가져온 우리 오빠의 정성.근데 이거 너무 잘 먹음ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​그리고 요 버드라이트 너무 맛있었는데맛있다고 열심히 먹어놓고 사오지 못했다ㅜㅜ지금 생각하니 아쉬운 맴...​​​​​​쇼어라인 와이키키 호텔에서 4박을 했는데이때는 우리가 렌터카를 빌렸던 때라서숙소에서 많은 시간을 보내지는 않았다.​화장실 물이 제대로 안 나오는 것 빼곤위치나 청결 등은 뭐 딱히 불편하지 않았는데수도가 너무 불편했음ㅋㅋㅋ​근데 우리는 잘 적응하는 편이라어케어케 잘 씻고 어케어케 잘.. 놀았다.​​​ㅃ​​​​​​ ❤️ 하와이에서 입으면 더 예쁜 비키니/모노키니 구경하세요❤️​​ (3color) 비비드 기본 심플 트라이앵글 비키니 : 썸머포미휴양지 신혼여행 호캉스 비키니 모노키니 큰컵smartstore.naver.com ​​​ (2color) 하이틴 스티치 베이직 심플 모노키니 : 썸머포미셔링 모노키니 섹시 수영복 뱃살커버 군살커버 쨍한 비비드한smartstore.naver.com ​​​ 에오스 청순 섹시 긴팔 시스루 모노키니 / 66사이즈 / 큰컵 : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​​​ (M/L) 마샤 기본 심플 체형커버 긴팔 모노키니 : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​​​ (4color) 홀리 심플 홀터넥 기본 비키니 : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​ 
허츠 렌터카  공항점머스탱 컨버터블 렌트 후기​한국에서 선불로 예약한 #허츠 #렌터카차종은 #머스탱 #컨버터블​네이버 하와이 여행 카페에서하달 렌터카라는 예약 대행 업체를 이용했는데허츠 공홈보다 가격이 저렴했다.​우리는 7박 9일 전일정 사용하기 위해8일 렌트하는 것으로 예약함.​ 공항 픽업 - 공항 리턴으로여행 내내 편하게 이용할 수 있었다.비록 주차비로 40만원은 쓴 것 같지만,,🫠​ ​입국심사 빨리 끝나서 좋았던# 국제공항​맑고 청명한 하와이 날씨에도착하자마자 기분이 좋았다.이제 렌터카 찾으러🏃🏻‍♀️​​ 렌터카 픽업​ 공항 도착해서 나오면Rental Car Shuttle 표지판이 보인다.쭉 걷다보면 렌터카 업체 셔틀 정류장이 나옴.​업체들이 한 곳에 모여 있기 때문에모두 같은 셔틀버스를 타게 된다.​ ​셔틀 타고 3~5분 정도 걸린 듯.걸어가도 무방한 거리지만앉아서 가니 편했다.남편은 캐리어 올리느라 더 힘들었을지도 ㅠ​ ​셔틀에서 내려 한 층 올라오면렌터카 업체가 모여있다.올라오자마자 바로 허츠 간판이 보임.​ ​하지만 여기로 바로 들어가지 말고왼쪽 화살표를 따라허츠 골드멤버 부스로 ❗​허츠 골드멤버에 미리 가입하면대기할 필요 없이 바로 인수 가능하다.​#골드멤버 가입 시에는전용 카운터에서 바로 차량 픽업, 리턴 가능하고배우자 운전자 추가 옵션이 무료이므로미리 가입하고 가는 걸 추천한다.​ Skinny Gold EnrollmentHertz Gold Plus Rewards로 적립 시작 무료 가입! 이보다 쉽고, 빠르고, 많은 혜택을 제공하는 차량 예약은 없었습니다. 기다림 없는 빠른 체크아웃 포인트를 무료 차량 렌탈 또는 업그레이드로 전환 더 많은 렌탈을 통한 프리미엄 등급 획득 다른 여행 프로그램으로 포인트 이전 개인 정보 영문 성 * 이메일 주소 * 이메일 주소 재입력 * 비밀번호  * 비밀번호 재입력 * 모바일폰 국가 코드 휴대 전화 * CDP(옵션) 생년월일 21세 이상만 신청할 수 있습니다. 년도 * 월 * 일 * 운전면허증 정보 운전 면허증 번호...www.hertz.com 👆🏻 허츠 골드멤버십 가입 링크​ ​왼쪽으로 쭉 가다보면허츠 골드멤버 전용 카운터가 나온다.앞에 한두팀 정도 있어서 금방 들어감.​ ​부스 옆 전광판에는당일 예약한 골드멤버 예약자명이 써있음.​ ​전광판에 우리 이름도 적혀있어서예약 잘 됐구나 미리 안심 가능,,,​ ​카운터에서 예약 바우처 보여주고국제운전면허증, 국내운전면허증, 여권 확인 후차량 렌트를 진행했다.보증금 결제용 신용카드도 필요함.​반납 시 연료를 직접 채워오거나연료 선구매 옵션을 추가할 수 있는데,직접 채워서 반납하는 게 더 저렴하므로옵션은 추가하지 않았다.​LA 허츠에서 렌트할 때업그레이드 영업당했던 기억에이번엔 철벽 방어해야지 했는데영업 1도 없었다,,, 괜한 걱정,,,​ ​카운터에서 안내해주는 주차 번호에 따라직접 차량을 찾아가면 된다.철저한 셀프 시스템....주차장도 엄청 넓어서 꽤 걸어간 듯.​ ​얌전히 주차되어있는머스탱 컨버터블​ ​차량 인수 받았으니외관 사진 몇 장 찍어주기.반납할 때 확인도 제대로 안 하는 듯 하지만,,​ ​트렁크 코딱지만한 머스탱..트렁크 공간 부족해서뒷자리에 꾸역꾸역 노간지 ㅠ​첫 날이랑 마지막 날은짐으로 테트리스 했다,,,​ ​갬성 말고는 장점이 없지만신혼여행이니까 ,,다음에 하와이 오면 SUV 빌리자곸ㅋㅋㅋㅋ​ ​번호판에 무지개가 떠있다🌈번호판도 예쁜 하와이,,​ ​자차, 대인대물, 상해 및 분실 보험 포함연료 옵션 불포함​현장 추가 금액은 따로 없었고디파짓으로 200불을 가결제하게 된다.차랑 반납 이후에 취소됨.​영수증 하단에 렌터카 일정 연장 및 변경,사고 발생 시 긴급 로드 서비스 번호가 있으니미리 사진 찍어놓으면 좋을 듯.​혹시라도 사고가 발생했을 때는꼭 신고접수를 해야 보험 적용이 된다고 함.​  ​드디어 렌터카를 타고 공항을 빠져나감.​ ​날씨도 좋고 너무 설렘🥰6월의 하와이 최고​ ​남편 달려~~~바로 뚜껑 열어줌ㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 운전 하고 싶었지만아직 초보운전 딱지 못떼서 포기,,​ ​구글맵 네비는 거치대 챙겨가서 폰으로 보고애플 카플레이 연결해서 보기도 했다.​ ​신혼여행이라면 오픈카 뚜껑 열고해안도로 드라이브 함 해줘야지,,머리 산발됨 주의 ㅠ72번 국도, 83번 국도는 꼭 가줘야 함.​  ​다이아몬드헤드, 하나우마베이, 쿠알로아랜치 등하와이 관광명소를 여행하려면꼭 필요한 렌터카​여행 에 따라일부 일정만 렌트해도 될듯 하지만​파워 P 커플 +결혼준비로  제대로 안 짠 우리는,,,전일정 렌트한 덕분에그때 그때 가고 싶은 곳에갈 수 있어서 매우 편했다.​ ​드라이브 하다가 마음에 드는 비치 있으면바로 갓길에 주차해버리기.​대신 문 잘 잠그고차량 내부는 물론트렁크에도 짐을 두지 않았음.어디서든 차량 도난 사고 조심,,,​ ​아이스박스, 파라솔, 비치체어 싣고 다니면서비치에서 피크닉 했는데 넘 행복,,,🏖와이키키보다 이런 한적한 비치가 더 좋았다.​ ​아울렛 쇼핑할 때도 렌터카 필수#와이켈레아울렛 이틀 다녀온 사람,,,​ ​코스트코도 두 번 다녀옴.여행 가서 마트 구경하는게 젤 재밌다,,​ ​미국 와인 저렴하게 먹을 수 있어서 넘 좋았다.1일 1와인🍷​ ​기념품 저렴하게 사가기도 좋다.#코스트코 카드 있으면 꼭 챙겨가기.​ ​코스트코 카드가 있다면코스트코 #주유소 꼭 이용하길 추천.​일반 주유소보다 저렴해서우버 차량들도 주유하러 오는 곳이라고 함.여기가 기름 맛집,,​ ​글로벌 카드는 따로 인식이 안 되므로직원을 따로 불러서 이야기하고 주유하면 된다.​렌터카 픽업 시 연료가 풀로 채워져 있어서마지막 날에 한 번만 주유했다.​​ 렌터카 반납​출국 전 렌터카 반납하러 가는 길허츠 렌터카는 픽업, 리턴 장소가 다르므로네비에 Hertz Return 검색해서 찾아가야 한다.​ ​ 공항으로 들어가다 보면Rental Car Return 표지판이 보임.픽업했던 영업소와 다르니 주의 ❗​  ​8일 동안 우리의 발이 돼준 머스탱 안녕,,,👋🏻반납은 굉장히 빨리 끝났다.계기판 대충 확인하고 키 받고 보내줌.​ ​리턴 영업소 밖으로 나오니셔틀 정류장이 있길래이걸 타야하나 싶었는데 아니었음.​ ​아시아나 항공은 입구의 통로를지나쳐서 가면 된다는 표지판 발견.​ ​건물 안 쪽으로 들어와서​ ​에스컬레이터 타고 올라갔다.​ ​올라오면 국내선 체크인 카운터가 보인다.​ ​국제선 방향에서 찾은 아시아나 항공렌트카 리턴 영업소와 가까워서 동선이 편했다.​​허츠 렌터카는 세 번째 이용했는데대형업체에 보험도 잘 되어있고이번에도 별 다른 사건사고 없이무사히 이용해서 만족스러웠다.하와이 렌터카 업체를 찾는다면허츠 렌터카 추천🚗 300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국 ​ 
​​​ ​​이번 하와이 워케이션에서 사온스투시  & 하와이 티셔츠들☺️​매장 방문 기록을 후기로 써본다​​​티셔츠 사이즈 후기는 아래 참고:​ [Stüssy, 스투시]  & 하와이 챕터 반팔 티셔츠 사이즈 실측&실착 후기 (S/M/L)지난번 올린 스투시  & 하와이 챕터 방문기에 이어 반팔 티셔츠 사이즈 후기를 올려본다 스투...blog.naver.com ​​ Stüssy Honolulu Chapter2233 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815Royal Hawaiian Center 1층매장 특징​"Stüssy Honolulu" 한정판 제품 보유로얄 하와이안 센터 1층에 있어서 접근성이 좋음혹시라도 원하는 제품이 없을 경우 언제 리스탁 되는지 문의하는것을 추천(그만큼) 사람이 정말 많음, 특히 저녁시간 방문 시 밖에서 줄 서야 할 가능성 있음매장이 좁음​​ Stussy Honolulu2233 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​​먼저 가장 접근이 용이한 스투시  챕터​원래 하고 갔던건 아니었고지나가다가 발견하고 들어갔는데 마크가 박힌 티셔츠를 팔고 있다고​​​ 요롷게 생긴거.... ​안 그래도 집업 하나 사려고 했는데 잘됐다 싶어 냉큼 들어감​​​​​ ​위에 매장 특징에도 썼지만 정말 사람이 많다인구 80%가 한국인 주의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​후닥 네이버 후기를 찾아보니스투시가 하와이 특산물이라고도 하네요 호호​​​​​ ​알다시피 오프라인에서는 공홈에서 품절된 제품도 발견 가능하지만몇 주 전부터 공홈 품절된 스웨터를 찾아봤는데 없었다ㅠㅠ​​​​​    ​스투시 팬인 형부와 언니를 위해 열심히 찍은 사진​불독이 귀여운거 같다고 하셔서공홈에서 제대로 나온 사진을 보여줬더니뒷다리가 앙큼한게 덜귀엽다 해서 패스​​​​​  ​모자도 여러 종류가 있어서 다 써보고 사는걸 추천나도 핏이 다 똑같을 줄 알았더니 아니더라고요....​​​​​ ​원래 집업후디 하나 사려고 들어간거였는데티셔츠밖에 없길래 물어봤더니 바로 내일 입점한다고​그래서 다음날 다시 방문해서반팔 세장에 집업후디 하나 건지고 나왔다  ​원하는 제품이나 사이즈가 없으면언제 리스탁되는지 꼭 물어보는것을 추천드립니당!​​​ 사자마자 주구장창 입고다님 ☺️ 두 사진 다른날 주의 168/55반 사이즈 S ​​​​ Stüssy Honolulu Chapter600 Kailua Rd, Kailua, HI 96734Kailua Shopping Center매장 특징​"Stüssy Hawaii" 한정판 제품 보유오아후섬 우측에 있어서 차가 없으면 접근하기 어려운 편(따라서) 원하는 물건이 있는지 미리 전화 문의 하는것도 나쁘지 않을듯하다Island Snow와 함께 입점되어 있는 작은 매장. 스투시는 2층 복층에만 입점되어 있어서 매장 사이즈는 오히려  챕터보다 더 작다그래도 제품이 알차게 들어와있음!​​​ 600 Kailua Rd, Kailua, HI 96734 미국600 Kailua Rd, Kailua, HI 96734 미국 ​​​​  ​오아후 한바퀴 돌면서 들린 스투시 하와이 챕터​내가 갔던 날은 딱 리스탁 한 다음날이어서전사이즈 전제품 다 있었다  ​​​​​​ ​여기는 하와이 챕터여서스투시 아래에 하와이라고 적혀있음!​​​​​ ​네이버 블로그로 봤을땐 2층 건물이길래 꽤 큰줄 알았더니복층처럼 되어있는 2층에만 스투시가 입점되어 있다​보다 사이즈가 훨씬 작지만제품들이 알차게 들어와있다​​​​​   ​요것은 형부가 전에 귀엽다 했던 앙큼한 불독 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​요 니트 베스트 좀 매력적이었는데소화하려면 열라 힙해야할거 같아서 패스​​​​​​  ​원래 하와이 티셔츠만 사고 가려 했는데여기까지 온게 좀 아쉬워서 어슬렁거리다 발견한 비니​​​​​  ​오메 기여운것얘도 남편하나 나 하나 사고 나옴​​  ​​직접 가서 써 보니 스투시 비니들이 다 느낌이 다르다타이트하게 골무같이 쓰는것도 있고내가 산 3M thinsulate는 사이즈도 좀 크고살짝 사각 느낌이 나서 폭닥하고 귀여웠음! 🥰​​​​​​하와이 스투시가격 저렴하고 귀여워서 본인&선물용 모두 추천합니당하와이 특산물 인정인정 🙂​​​​​​ ​요 노란빛 나는 베이지는 한정판 색상이었는데다음에 후기로 올려보기로 🙂​​​​​​스투시 티셔츠 사이즈 (스몰/미디움/라지) 상세 후기:https://blog.naver.com/hyob2407/222960620187 [Stüssy, 스투시]  & 하와이 챕터 반팔 티셔츠 사이즈 실측&실착 후기 (S/M/L)지난번 올린 스투시  & 하와이 챕터 방문기에 이어 반팔 티셔츠 사이즈 후기를 올려본다 스투...blog.naver.com ​​​​​ 
​​​   ​​​알로하! 벌써 하와이 여행을 다녀온지 일주일이 지났네요.시간 이렇게 빠를 일인가, 다시 돌아가고 싶은 여름나라 -여행지에서 가장 먼저 하게 되는 일정, 호텔 찾아가기부터잘 해야 좋은 여행 시작이니까 맘 편한 공항픽업 추천해요.​한 번 편리함을 느껴보니 이제 여행일정을 할 때,어떤 나라를 가더라도 시작부터 마음 편하게 할 수 있도록 도와주는 공항픽업을 먼저 예약하게 되더라구요. (*˙˘˙)/​특히나 하와이는 넉넉한 여행 일정으로 방문하시는 분들이많으셔서 그만큼 캐리어도 많으니 픽업 더욱 더 추천해요. 공항에서도 와이키키 셔틀버스 예약이 짱짱임다.​특히나 지금 하와이 공항 픽업 상품은 5% 할인 쿠폰도 줌!추가로 KKday X 하와이안 항공 특가 소식도 준비했으니여행 준비하시는 분들께 도움이 되셨으면 좋겠숩니다.. ♥ ​​​  ​​​하와이  공항에서 호텔까지 가는 방법을찾아보니 택시, 우버, 버스 등 다양하게 나오더라구요.그런데 왜 이렇게 복잡한지.. 짐에 따라 추가 요금이있는 곳이 있고 이용 불가능한 부분이 있고 어렵어렵..길치는 교통 노선 이 제일 귀찮고 걱정됩니다 (..)​공항에서 바로 렌트를 하는 방법도 생각해봤었는데,하와이는 주차비+호텔 투숙객에게도 주차비를 따로 받고 시내에서는 대부분 도보로 이동할 수 있으니굳이 피곤한데 또 운전을 할 필요는 없을 것 같더라구요.​KKday에서 후기 많은 공항픽업을 찾아보고 예약했어요.합리적인 가격인데, 지금 추가로 할인이 더 되더라고요.편안함도 가격도 가장 만족하는 선택이 되었답니다.​추가로 일단 한국에서 한글로 예약하고 갈 수 있으니까혹시나 문제가 생겨도 빠르게 대처할 수 있고, KKday어플로 예약관리와 바우처를 확인 가능하니 더 편해요.​비행기에서 내려서 입국심사 잘 하고 짐 잘 찾고 나오면 땋!이름이 적힌 피켓을 들고 계신 기사님을 만날 수 있어요 ♥ ​​​ ​​​하와이  공항 픽업을 예약할 때 도착할 호텔도미리 적어서 예약하니 따로 설명할 필요가 없어 더 좋음!​제가 선택한 상품은 1인당 최대 2개 수하물이 가능했고, 골프 백, 서핑보드, 자전거 등 일반 캐리어 사이즈를초과하는 물품이라면 비고에 미리 적고 $10 요금을 따로지불해서 이용할 수 있는 픽업 샌딩 서비스였습니다. :)​기본적으로 기사님은 중국어, 영어가 가능하신 분들로가는길에 오하우 섬 설명도 해주셔서 이동시간도 알찼어요.​​​ ​​​KKday 를 이용해 예약할 때, 차량 정보는 당일 탑승인원수에 맞춰 적합한 차량으로 제공된다고 하더라구요.7인승, 15인승, 25-28인승등 별도 고정된 기준 없이인원에 따라 쾌적하게 이동할 수 있도록 해주신다고 해요.​혹시나 비행기가 연착되어도 기사님이 실시간으로항공편 상황을 확인하다고 하시니 걱정도 없고요 ( ･̆-･̆ )/ ​긴 시간 비행으로 피곤함 가득, 바로 호텔 직행이 최고!특히나 여행지에서 시간은 더 소중하니까. 길 잃어서헤메지말고, 하와이  공항픽업 이용하세요.. ♥ ​​​  ​​​덕분에 미리 예약해둔 하와이 호텔로 편하게 도착 ♥ 이슈 없이, 체크인 시간보다 더 빠르게 와버렸어요. :>잘 옮겨주신 캐리어 맡기고 하와이 여행을 시작합니다.​요렇게 꽃 목걸이로 환영해주시니 제대로 왔구나 싶고!습하지 않고 너무 뜨겁지 않은 선선한 하와이 날씨까지모든게 완벽했던 첫날. 한대로 이뤄지는 뿌듯한 여행!​​​ ​​​이대로 포스팅 끝내기 아쉬우니 짧게 넣어보는 하와이 ♥ 도착해서 다시 떠날때까지 매일 매일 아름다운 뷰.. 낮에도 밤에도 예쁜 와이키키 해변, 행복했어요 ( ･̆-･̆ )/​사진 보니 다시 떠나고 싶어져요. 비치타올 하나 챙겨가서파도소리 들으며 낮잠자는 시간도 완전 힐링이었습니다.​​​  ​​​하와이 맛집이 없다고 누가 그랬나요. 찾아보면 나름맛있는 메뉴들이 있다구요 ♥ 저는 평소에도 여행지 음식을잘 즐기는 편이라 이번에도 행복하게 먹부림 즐겼습니다.​인스타그램 스토리로도 엄청 올렸던 쉐이브아이스, 포케,새우트럭 등 다양하게 취향저격 당했던 맛있는 여행 :3다음 포스팅은 직접 다녀온 맛집 모음을 가져와볼까봐요 -​​​ ​​​마지막으로 반가운 항공권 증정 이벤트 소식도 함께전해드릴게요. KKday X 하와이안항공 ( ･̆-･̆ )/간단하게 참여하고 하와이안항공 인천-호놀롤루 무료 왕복 항공권 1매를 받을 수 있는 행복한 이벤트에요.​참여 방법은 인스타그램 @kkday, @hawaiianairlineskr  팔로우 하고, 게시물 좋아요 후 댓글로 함께 가고 싶은 사람 태그와 이유를 남기면 간단하게 완료! 어렵지 않죠.​참고로, 응모기간은 2023년 1월 2일(월)~1월 15일(일)당첨자 발표는 2023년 1월 19일(목) 인스타그램에서DM 개별 안내된다고 하니 서둘러 참여해보아요. 저도 하와이 여행 꿈을 안고 빠르게 참여, 기대하고 있습니담 :)​꼭 이벤트가 아니더라도 하와이안 항공 노선 최대 5%할인받아 예약, 오늘 소개해드린 하와이 공항 픽업 상품들5% 할인받는 쿠폰을 받을 수 있다고 하니, 여행 이있으시다면 요 프로모션 잘 이용하시면 더 유용하겠죠  ♥​마지막으로 제가 이용했던  공항 픽업 상품편하게 예약할 수 있도록 바로가기 남겨드릴게요, 안녕 -​ 하와이 공항 픽업 |  공항 - 와이키키 셔틀버스지금 바로 하와이  공항 셔틀버스를 예약하고 호텔까지의 교통편을 간편히 해결하세요! KKday에서 영어, 중국어를 구사하는 기사님의 픽업/샌딩 서비스를 제공해 드리므로 연락과 소통의 불편함 없이 편리한 하와이 여행을 시작하실 수 있습니다.www.kkday.com ▲▲▲​​​   국제공항300 Rodgers Boulevard, Honolulu, HI 96819 미국  ​ 
미국을 이렇게 금방 다시 오게 될 줄이야! 그런데도 또 미국으로 입국할 때 하와이에서 또 트랜스퍼 할 줄이야! 🩵​출국 3일 전에 비자 인터뷰를 보고 무려 출국 당일 여권 수령을 하러 서울까지 갔다 왔다.. 리얼 스펙타클 ㅜ 출국 전날까지도 여권이 도착했다는 문자를 받지 못해서 무지무지 초조했고, 나는 4월 13일에 떠나야 하니까 무작정 당일에 택배회사에 가보니 도착해있어서 무지 다행이었다.. 그때의 내 기분은 말로 표현할 수 없다🥺 ​ 대행업체에서 비행기 표를 예약해 줬는데 두둥! 를 또 경유한다니 ... 너무 행복!! 작년에 10시간 레이오버 즐긴 짬이 있으니 오히려 좋았다~ 솔직히 6시간이면 입국심사도 해야 하고 짐도 다시 찾고 붙여야 해서 밖에 나갈까 말까 고민했지만 이왕 온 김에 멀리는 말고 가까운 곳으로 짧게 갔다 오기로 했다ᄒᄒ  공항 샷 찍어주고8시간 윙윙 도착!  10시 15분 도착 예정이었는데 입국심사하는 곳까지 걸어가는데도 시간이 꽤 걸려서 11시 정도에 입국심사를 받을 수 있었다! 레이오버할 때 밖에 나갈 이라면 서두르는 것을 추천합니데잉 사람이 확 많아져서 기다려야 해요!! 심사 이후 짐을 찾고 다시 맡기고~ 우버 타는 곳으로 가니까 12시 30분이 되었어요.. 그러니까 비행기 도착 후 우버를 타기까지 넉넉하게 2시간 정도 걸린다는!! ​4시간밖에 남지 않아 두 시간만 돌아볼 생각에 어디로 갈까 하다가 구글맵스로 괜찮아 보이는 공원을 집고 우버를 탔다! 차로 10분 거리였던 'Ke'ehi Lagoon Beach Park'... But 정보 없이 무작정 간 곳이어서 몰랐는데 직접 가보니 먹을 것도 없고 허허벌판이었던... 그래서 당황스러움을 우버 기사님과 대화를 하다가 "그래? 그럼 내가 비슷한 거리에 있는 곳에 데려다줄게!!! 거기 괜찮은 레스토랑도 있어!" 해서 결론적으로 간 곳은 'Pearl Harbor National Memorial'🐚​혼자 가게 되어서 불안반 설렘반이었는데.. 좋은 기사님을 만나서 좋은 곳도 데려가 주시고, 내가 추가로 10달러를 캐시로 드리니까 절대적으로 받지 않겠다고.. 내가 "Why!! Please take it.." 하니까 "I don't know, 그냥 안받고싶어ㅋㅋ" 하면서 끝까지 받지 않았다. You made my day 🥹 시작부터 기분 좋았던 호와이 ! ♥︎ 펄하버파크 옆에는 유명하고 인기 많은 레스토랑이 있어서 딱 짧게 즐기기 좋은 곳이었던 것 같다.  Restaurant 60457 Arizona Memorial Dr, Honolulu, HI 96818 미국  출국까지 3시간쯤 남았을까... 서두르기 싫어서 1시간 전후로 만 있다가 떠날 생각이었기에! 하와이 대표 음식 포케 나초를 시키고 테이크아웃을 했다! 챙겨서 펄 하버 메모리얼 파크로~ 입장료는 무료였는데 짐을 가지고 들어갈 수 없어 캐리어 1+백팩 1 맡겨서 무려 17달러를 ....ㅋ 갠차나 그래도 ... 공원에서 예쁜 새들도 보고 귀요미 도마뱀도 보고 기부니가 날아갈 것 같았다!! 포케가 진짜 너무너무 짜서 반도 못 먹었지만.. 그래도 나 하와이에서 포케 먹어본 사람이야~~!! 할 수 있어서 좋았다 ^^ 혼자 앉아서 멍 때리면서 햇빛을 즐긴 그 분위기 잊지 못할 거야.. ㅠㅅㅠ ​  메모리얼 파크답게 관람할 수 있는 공간들이 많았고 견학 온 학생들도 많았다. 시간이 많았다면 꼭 하나하나 읽어보면서 시간을 보냈을 것 같다! 그렇게 한 시간의 짧은 여행(?)을 끝내고 우버를 이용해서 바로 공항으로~~ 딱 2시간 정도 공항 밖을 구경한 것 같다! ​결론 : 6시간 레이오버는 짧다. 하지만 하와이의 맛을 할짝 느껴보기에는 좋다♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎ 만약 레이오버를 10시간 전후로 하게 된다면 무조건 와이키키로 가기! 쇼핑할 곳, 먹을 곳, 볼 곳 천국이니까요^^ 나는 저번에 가봤으니 간단하게 기대 없이 여행했는데 여유롭게 구경하기 너무 좋았어요 펄 하버 파크 💪💪💪​떡진 머리, 끈적거리는 몸과 함께 두 번째 비행기에 성공적으로 탑승을 하고 ..  Welcome to Atlanta드디어 왔구나 애틀랜타~ 이때는 몰랐지 내가 어떻게 지내게 될지 ^^ 앞으로 기대 많이해주세여👅​홀로 하와이  여행기 이번에도 성공!  
하와이 공항택시 타고  공항에서 이웃섬 가는 법글 사진 책 마시는 밤​알로하! 책 마시는 밤입니다. 하와이의 심장, 와이키키는 멀리서 볼 수록 아름다운 것 같아요. 호텔 발코니에서 내려다 본 바다 색 좀 보세요. 너무 예쁘죠.  이른 아침부터 바다로 뛰어든 서퍼들과 명료하게 짙어지는 물 색이 어찌나 예쁘던지요. ​ 하와이 여행의 첫 숙소 와이키키 비치 메리어트 리조트(Waikiki Beach Marriott Resort & Spa)에묵을 때도 발코니에서 보내는 시간이 너무나 행복했어요.​ 이름 그대로 와이키키 비치와 마주한 호텔인데요. 수영장에서 해변이 도보 2분 컷 . 너무 좋죠?​와이키키 비치 메리어트 호텔 후기는 여기로!  걸어서 와이키키 1분 컷 호텔, 와이키키 비치 메리어트걸어서 와이키키 1분 컷 호텔 와이키키 비치 메리어트 안녕하세요. 책 마시는 밤입니다. 휴양지의 첫인상은...blog.naver.com ​ 이번 하와이 여행에서는 오아후에 이틀 머물다 이웃섬으로 떠났는데요.​​ ​ 놀거리 먹거리 많은 와이키키에 이틀 머무는 동안은 렌터카도 필요 없이 해변과 쇼핑 거리를 누비며 지냈고요.사진은 루스 크리스 스테이크 하우스의 스테이크와  커피예요!​​ 이웃섬으로 떠날 때 하와이 공항택시를 이용해서 편안하게 다녀왔어요.프라이빗 공항 샌딩이라 친구랑 저 둘만 타고 가니 더 좋았어요. ​하와이 공항 택시 예약은 여기에서 했고요! 하와이 오아후섬  공항 HNL 와이키키 시티 왕복 (픽업 피켓 서비스 포함)｜공항 픽업 차량공항 전세 픽업 서비스를 이용하여 대중 교통 티켓을 구매하여 짐을 가지고 이동 수단을 변경해야 하는 번거로움을 피하고, 지하철을 탈 때나 택시를 탈 때의 안전에 대한 걱정을 덜으세요. 하와이 오아후 섬의 목적지까지 바로 쉽게 이동하실 수 있습니다!www.kkday.com ​​ 떠나기 아쉬운 메리어트 와이키키 비치 로비 풍경입니다. 알로하를 배경으로 사진 한 장 남기고 싶었는데...​​​ 로비에서 사진을 찍을까 말까 망성이는 사이  공항 샌딩 예약한 택시가 도착했어요. 약속 시간에 정확하게 맞춰 와주셨어요. 기사님이 트렁크에 짐도 실어주시고요.​ KKday에서 예약한 택시 탑승만 하면  공항으로 슝~우버 잡느라 시간 보낼 필요 없이 한 시간에 딱 출발합니다.​ 기사님이 하와이 공항 택시 문을 열어주시고요.​ 차 안에서 와키키키를 바라보며 공항으로 출발했어요.​ 떠나는 날은 왜 항상 날씨가 좋은 걸까요.​ 아쉬운 마음을 뒤로 하고 차 안에서 편안하게 이웃섬 여행 에 대해 얘기하며 갔어요.​ 기사님은 스무스 하게  안전 운전 해 주셨고요.​ 하와이 공항택시는 점점  공항으로 가까워져 갑니다.​ 차량 안을 둘러보니 카시트도 구비되어 있더군요. 굿!​ 넘나 편안하게 공항에 도착해 버렸지요.​​ 이웃섬 여행은 하와이안 항공을 이용했고요. ​ 하와이안 항공에서 이토록 멋진 풍경 바라보며 빅아일랜드로 떠났어요.​와이키키에서 여행 마치고  공항으로 이동하시는 분들,믿을 수 있는 kkday에서 가격은 저렴하고 시간은 정확한 하와이 공항 택시 이용해보세요.금쪽같은 내 여행 시간이 돈 이니까요.​예약은 아래 링크에서 하실 수 있어요. 하와이 오아후섬  공항 HNL 와이키키 시티 왕복 (픽업 피켓 서비스 포함)｜공항 픽업 차량공항 전세 픽업 서비스를 이용하여 대중 교통 티켓을 구매하여 짐을 가지고 이동 수단을 변경해야 하는 번거로움을 피하고, 지하철을 탈 때나 택시를 탈 때의 안전에 대한 걱정을 덜으세요. 하와이 오아후 섬의 목적지까지 바로 쉽게 이동하실 수 있습니다!www.kkday.com ​​하와이 디너 크루즈가 궁금하다면 여기로! 하와이 디너 크루즈_스타오브  선셋 크루즈신혼여행이라면, 하와이 디너 크루즈ㅡ스타오브  선셋 크루즈 하와이가 천국이라면, 로맨틱한 천국...blog.naver.com ​루스 크리스 스테이크 하우스 후기는 여기로!  하와이 스테이크 맛집, 루스크리스 스테이크 하우스하와이 스테이크 맛집 루스 크리스 스테이크 하우스 안녕하세요. 책 마시는 밤입니다. 하와이에서도 오하우...blog.naver.com ​ 
드디어 빅아일랜드에서 떠나는 날큰 도 없이 여유를 맘껏 즐기다보니빅아일랜드에서의 5박이 휘리릭 지나갔다​빅아일랜드는 좀 한적한 곳이라 그만의 매력이 충분했다로 떠날때가 되니 또 기대가 되는!!!!​빅아일랜드에서 오아후로 돌아가는 비행편은 하와이안항공과 사우스웨스트항공이 대표적이다​우리는 인천에서 오고갈때 아시아나로 발권을 했다빅아일랜드로 들어올때는 체크인할 때최종 수하물 택을 코나공항까지발급해서 수화물 비용이 따로 안들었다그러나 빅아일랜드를 떠나 오아후로 들어갈때는수하물비용이 발생하는터라 아쉬워하던 찰나사우스웨스트항공은 무려 인당 2개가 무료인 것을 발견!!후기를 찾아보니 사우스웨스트항공이 더 저렴하다고 하는데내가 갈때는 가격메리트가 엄청 있지는 않았다ㅠㅠ그래도 수하물이 공짜인게 엄청난 포인트~​떠나는 날 코나 공항에서오 캔커피로 된 UCC커피는 어떠려나 하는 궁금증에 겟그냥 그랬다~~~ ​​​그리고 렌트카 반납 전 코스트코에서 가볍게 피자로 아점해결왠지 더 맛있게 느껴졌는데 기분탓이려나 ​​​입국할땐 못본 것 같은 코나공항 입구너무 특이하고 매력적인 곳 공항 입구 넘 예뻐서 한컷 찍어보고 출국장까지 들어오면 하와이안 느낌으로 잘가라는 인사겠지?​ 우리가 탈 비행기!알록달록 예뿌다사우스웨스트항공 정시출발이 잘 없다고 하는 글을 봤는데우리도 약간 딜레이됨한 30분정도...?근데 그 누구도 불만스러워보이지 않았던 것은하와이여서일까우리도 게임하면서 시간보내다가 탑승했다​ 로고가 귀여워서 한컷​우리가 탄 비행기에 진짜 사람이 없었다그리구 좌석이 지정된 건 아녀서그냥 맘에 드는 자리에 타면된다그리고 아주 짧은 비행시간,,,, 30분? 40분? 만에 도착했다면서 타자마자 내린 기분심지어 운좋게 수화물도 바로 내려줘서게다가 우리꺼 일등으로 나와서 해피,,,​​공항에서 픽업하러 와주신 허니문리조트 담당자 분 만나고아주 짧은 시내투어(?) 후 호텔 체크인 했다꽤나 정보를 많이 주셔서 도움이 많이 됐다 ㅎㅎ 하와이엔 닭이 진짜 많다길거리에 멋쟁이 닭들이 너무 많음..아무도 그런데 닭을 경계하지도 무서워하지도 않는다새를 무서워하는 나만 혼자 계속 두려워함..​  입성 완료!​​​​​​#하와이여행 #하와이신혼여행 #빅아일랜드 #코나공항 #사우스웨스트항공 #공항 #오아후 #하와이 #여행 #해외여행 #신혼여행 #하와이여행추천 #오아후여항 
하이욤?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!​일주일 전 부산-인천-하와이 항공권을 결제하고 일주일 동안 눈이 빠져라 하와이 호텔 정복!!(이 정도면 여행사에 취직하는 게 맞지 않나 싶음) ​보통 한국인이라면 제일 많이 방문하는 트럼프 호텔, 쉐라톤 와이키키, 하얏트, 힐튼 등등 알아주는 호텔에 많이 숙박하는데​남들 하는 건 하기 싫은 나색히는 또 쓸데없는 호기심과 모험심이 발동됐음ㅎㅎ​그리고 부산 사는 나로서는 환상적인 오션뷰는 별 감흥 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ​아무 생각 없이 웨딩박람회에서 상담을 받고 여행사 아즈씨가 추천해 준 알로힐라니 호텔에 그저 꽂힘​최근에 리모델링 됐으며 위치, 가격, 룸 컨디션이 합리적이다고 알려 주심​그래서 여행사를 통해 가계약을 했는데 어랏,,,?​비행기 표 제외하고 1인 2백만 원이면 2인에 4백만 원?​너무 비싼데??​다른 곳도 문의해봤는데 비슷 비슷했음​  물론 공항-호텔 왕복 샌딩 비용과 약간의 투어 비용도 포함이지만 계산이 빠른 나로서는 용납이 안됨​그래서 계약을 취소하고 자유여행을 을 세웠음​해외 안 간지 3년이 넘었는데 잘 할 수 있을까 했지만 그것은 기우였다​살아있었으~~김대리 알로힐라니 리조트 와이키키 비치 ALOHILANI RESORT WAIKIKI BEACH출처 : 알로힐라니 공홈사진으로는 너무 이쁜데 역시 가봐야지 알 수 있을 듯!​ ​위치는 와이키키 해변 바로 앞이라서 주위에 상점이 많고 접근성이 좋은 편이다​하와이 숙소는 대부분 리조트 피를 받음​알로힐라니 리조트 피는 아래와 같다​리조트 피 : 48$리조트 피 세금 : 8.62$탄소 중립 피 : 1.38$트리 피 : 5$(1번만 결제)​리조트 피 + 각종 세금만 하면 1박에 총 58$트리 피는 1박이든 2박이든 한 번만 결제하면 된다​그럼 총 3박에 179$를 호텔에서 결제!!!​알아본 바에는 이러한데 직접 가서 결제되는 걸 봐야지 정확하게 알 수 있을 것 같음  환율아 젭알 떨어져!!!!!!!!​그 외 알로힐라니의 장단점은 갔다 와서 후기를 올리도록 하겠습네다~~~~​자!!!!!!!!  충이라면 엑셀부터 여는 건 국룰 아닙니까​시작해 보자 검색 봇!​  표로 보면 매우 간단해 보이지만 나의 영혼을 갈아 넣은 표...​원래 은 하나투어에서 리조트 피 포함으로 할인받아 결제하려고 했는데 가격차이 무엇?(괜히 하나투어에서 항공권 결제함ㅠㅠ)​알아보니 인터파크에서 결제하는 게 가장 저렴해서 인터파크로 예약함​지금 신한카드로 결제하면 10만 원 할인해 줌​신한카드 신용카드는 없고 체크카드가 있어서 현금 결제​근데 보면 볼수록 다른 사이트에 비해 인터파크가 너무 쌈ㅋㅋㅋㅋ​그래서 배댈한테 자꾸 의심 간다고 보챈 나란색히(결국 배댈이 전화해서 물어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​응ㅋㅋㅋㅋ전화해서 물어보라고 보챈거임ㅋㅋㅋㅋ​고객센터 전화 결과 호텔비와 세금은 지금 가격에 포함이고 리조트피+트리피 등은 현지에서 추가 결제로 해야 한다​ ​Partial Ocean View 2 Queens​카드 결제 금액은 974,537원이고 리조트 피 포함하면 약 1,228,648원!!!!​알로힐라니에서 오션뷰는 크게 의미 없는 게 발코니 쪽으로 나가야지 살짝 바다가 보이는 게 오션뷰​오션뷰 한 사람들이 후회한다는 글을 보고 부분 오션뷰로 함​유명한 다이아몬드 헤드 뷰는 가격이 비쌈ㅋㅋㅋㅋ크게 하고 싶단 생각이 안 들어서 패쓰​그래도 물가 비싼 하와이에서 이 정도 가격이면 칭찬해​제일 처음엔 알로힐라니 6박으로 알아봤는데 보다 보니 다른 호텔들도 궁금함(이놈의 호기심...)​그럼 다른 곳에서도 숙박해 볼까?​3박+3박 / 4박+2박​이렇게 나뉘게 되면 알아볼게 많아진다ㅎㅎ(할말하않...)​알로힐라니는 와이키키 해변 근처니까 정 반대쪽 숙소를 찾기 시작함​ 더 모던 The Modern Honolulu출처 : 더 모던  공홈​솔직히 알로힐라니에 비해 룸 컨디션이라든지 뭐 부대시설은 좋은 편은 아니다​4성급이지만 3성급 정도라고 생각하면 될 듯​ ​위치는 항구 쪽이며 인공 라군 근처임​매주 금요일 저녁 7시 45분에 불꽃놀이도 한다고 해서 고른 것 도 있음!​바로 앞이 항구여서 저녁에 뷰가 이쁘고 알라모아나 센터와 가까워 쇼핑하기에 좋음(쇼핑마뉘 할꼬얌 배댈 보고있나?1)​더 모던 의 리조트 피는 심플하다​1박당 41.29$​3박에 총 123.87$로 역시 호텔에서 직접 결제하면 됨​ ​역시 엑셀로 계산을 때려봄​때마침 국민카드에서 호텔스 닷컴 10% 할인 이벤트 중!​무료 취소 불가가 제일 저렴했는데 사람 일은 모르는 거니까 무료 취소 가능한 걸로 결제를 하기로 함​환율 떨어지면 다시 예약할꼬야!!!!!!!!!!!​  ​더 모던 에서도 탁 트인 뷰를 즐기기는 힘들다는 리뷰로 시내전망으로 예약함​솔직히 바다 근처 사람이라 바다에 크게 흥미 없어서 싸게 싸게 가기로 함(응 나 쇼핑할꺼야 배댈 보고있나?2)​세금이 포함된 금액인지 눈 크게 뜨고 꼼꼼히 확인해야 한다​​   ​​국민카드 이벤트로 10% 할인을 받아 966,153원에 결제!​리조트 피까지 포함하면 3박에 1,129,882원​ ​알로힐라니 3박 + 더 모던  3박​총 결제 금액은 1,940,690원​리조트 피까지 대충 계산해 포함하면 2,361,171원에 탕탕탕​비행기, 숙소 합쳐서 600만 원 잡았는데 500만 원에 클리어 함​캬캬캬캬캬​더 모던 도 숙박해 보고 장단점 후기 올리게씀니돠​이제 액티비티, 렌트, 쇼핑, 먹는 것만 정하면 끄읏~~~~​그럼 면세쇼핑하러 가볼까나???????​모두들 행복한 결혼 준비되세용  ​ 
​​​​2022. 12. 30​​​어젯 밤 늦게 도착한 ,,,,,,,​오늘 원래의 은 "폴리네시안 민속 마을" 투어였지만,하와이 와서 예약을 하려하니,이미 마감,,,,,,,,,,,,,,, ㅜㅜ​하여, 오늘은 아울렛 쇼핑 &  시내 산보로~~~~~~~~​그래서 오늘은 렌트카를 빌리지 않고,아울렛은 버스를 예약~~~~~​​조정 경기장이 보이는 숙소에서 오늘의 일출을^^​  ​​​아울렛 가는 버스 시간에 여유가 있어,아침 커피 한잔하러~~~~~​​"코나 커피 퍼베이어스 (Kona Coffee Purveyors)"​허걱,,,,,,,,​유명세가 대단~~~~~~ 그래서 포기~~~~~ ㅎ(근데,,,,,,결국, 하와이 떠나는 날, 이런저런 이유로 두번째로 입장 했다는~~~~~ ㅋ)​​​  ​​​​하여,,,,,좀 전에 걸어 오면서 보았던 카페로~~~~~"ALOH"​​A  LO H  ​​​커피 한잔 마시고~~~~아울렛 가는 버스 타러~~~~~~​​와이키키 선착장 인근이라~~~~버스 오기 전 풍경 감상~~~~~~ ㅎ​​  ​​​이제, 아울렛으로~~~~~~^^ 
드디어 이어쓰는  여행 셋째날 일정​​아침(레오나즈 베이커리 도넛)> 다이아몬드 헤드 > 점심 (이야스메 무스비 포장)> 카일루아 비치 > 저녁 (헤븐리) > 와이키키 비치 산책​이날 일정은 "엑티비티 데이" 등산하고 수영하는 일정​ ​어젯밤 또 #로스 쇼핑 했다.진짜 숙소 바로 앞이라 1일 1로스 했다.담번에 오면 여벌옷 한두개만 챙기고 옷은 사서 입기로 생각로스에서 9달러 주고 산 티셔츠 완전 마음에 든다!​새옷은 바로 개시해야지!오늘은 등산 할꺼니깐 한국에서 야무지게 챙겨온 운동화도챙겨신고 출발!​ ​#쇼어라인와이키키호텔위치가 대박인게 맛집이 주변에 많다 게다가 #이야스메 무스비 가게가바로 옆에 있다.​오늘 물놀이 하고 피크닉하는 기분으로 무스비를 먹기 위해 출발하기전에무스비 사러 아침 일찍 갔다.​ ​줄 무엇아침 오픈하자 마자 갔는데도 사람이 많다.한국이나 하와이나 맛집은 언제나 웨이팅 필수​ ​그래도 아침에 일찍가서 종류가 많이 남아있었다.this one~ this one~하다가 이것저것 다 담아 버렸다.​ ​무스비 사면서보냉백을 샀는데 넘 귀엽고 내 취향한국에서도 도시락 가방으로 잘 쓰고 있다!​ ​어젯밤 운좋게 무료주차 할수 있는 #에이러와이대로 에 주차를 해서아침에 차 찾으로 가는길호텔이랑 도보로 5분밖에 안되는 거리에 무료주차  할 수 있어서 여러모로개이득이 였던 호텔 선정​ ​코나와 다르게 는 주차비가 어마어마 하다우리 숙소도 발렛이 45달러 였다.그럼 3일을 차를 빌렸으니 주차비만 135불다행히 미리 열심히 서치해서 나름 주차비를 아낄 수 있었다.​* 주차 팁은 따로 포스팅에 정리해서 더 자세히 알려드릴 예정!​ ​다이아몬드헤드 가기전에가는길에 있는 #레오나즈베이커리아침겸 먹을려고 들렸다.​ 933 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96816 미국933 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96816 미국 ​ ​역시나 핫한 맛집매장앞에 이미 만차라 난 내려서 줄서고오빠는 한바퀴 돌아서 매장 옆 도로에 잠시 차를 세워두고 대기​ ​#말라사다줄서서 메뉴 구경들어가자 마자 뭐 뭐 주문할지 미리  다 끝낸 J ​ ​핑쿠핑쿠한 매장에 굿즈도 다양하게 팔고주문하면 번호로 불러준다!잠시 밖에서 대기​ ​드디어 먹어본다!뜨근뜨근한 말라사다 못 참아차에서 오빠랑 순삭해버렸다.​4개만 사서 그런가핑크박스에 안넣어주고 비니루에 넣어주시더라담에 가면 꼭 6개 이상 시킬꺼다!!​ ​드디어 오늘의 첫번째 목적지#다이아몬드헤드 도착등산로 입장하기전에 티켓을 발권하고 인당 5달러영수증을 보여주고 입장했다.입장하니 안내문도 준다!​ ​드디어 입장들어가자 마자 대자연 시작그늘이 없으니 모자, 물 필수​ ​계속 걷는다 동네 아차산좀 다녀봐서 그런지 그렇게 힘들지 않던 코스​ ​조금씩 계단도 오르고 돌도 오르다 보면 점점하늘과 가까워진게 느껴 진다.​ ​저멀리 푸른 바다까지 전경이 서라운드로 펼쳐지는 곳더워 죽는줄 알았지만 올라오기 또 잘했다고 느껴지던 곳​ ​사실 이거 먹으려고 올라갔어요..는 아니고진짜 내려오자마자 갓짠 파인애플 주스 먹었는데그야말로 꿀맛!​등산 후 꼭 파인애플 주스 한잔씩들 하셔요!​ ​한시간 정도 등산을 하고 내려온거 같다올라가는것도 생각보다 금방 올라갔고 정상은 좁고 사람은 많고급 무서워서 서둘러 내려왔다.​가는길이 아쉬워 나무그늘에서 파인애플 주스 한잔 하면서 하와이 자연에 감탄 또 감탄​ ​오늘의 두번째 목적지 사실 정해둔거 없이좋은 비치 가서 수영하자 였는데해변가 도로를 달리다 보면 이런 바다 풍경에 계속 차를 세우고구경할 수 밖에 없어서드라이브를 일단 실컷했다.​ ​#카일루아비치사실 여기 오기전에 다른 비치를 들려서 수영복도 갈아입고어제 #칩렌트카 에서 빌려준 부기보드를 들고 비치로 입장하는 순간​가드가 와서는  여긴 프로들만 탈수 있어 파도가 너무 쎄 너희 목이랑 허리 나간다조금만 가면 카일루아 비치가 있으니깐 거기서 수영하렴!​그리하여 넘 친절하게 웃으면서 안내해준 카일루아 비치로 오게 되었다.오자마자 푸른 바다색과 풍경에 감탄 할수 밖에 없던 곳이 였다.​ ​피크닉 할 수 있는 테이블도 있고간단하게 씩을 수 있는 샤워시설도 있어서 여기서 오늘 수영하기로 맘먹었다.​물놀이 하기전에 무스비 또 까먹고물놀이 시작​ ​모래도 곱고 생각보다 깊지않아서 물놀이 하기 아주 좋은 장소하지만 문제는 바람이 바람이 너무 불어서 추워떠...​ ​한시간 정도 놀았을까 춥기도 춥고 물도 많이 먹고파도도 쎄서 밖에서 쉬고 있는데 오빠는 지치지도 않는지부기보드가지고 잘도 놀더라이때 처음 알았다 오빤 물놀이에 진심이구나...​그렇게 원없이 물놀이를 하고 대충 물로 씻고 서둘러 숙소로 돌아왔다.이날도 운좋게 에이러와이대로 에 주차 성공!!​ ​숙소 바로 밑에 맛집#헤븐리 가 있다 그리고 체크인 할때 준 할인쿠폰도 있어서오늘은 물놀이 하느라 힘들꺼라는 나의 선견지명으로구글로 이날 저녁 6시에 예약을 해두고 편하게 입장​ ​코나브루어리밖에 모르는 바보였는데#마우이맥주 도 있다니 도전!!​ ​메뉴는 큐알코드로 찍고 들어가면 볼수 있다.신식이네 완전맛있어보이는 녹진한 고르곤졸라 페니 파스타와 피쉬엔칩스로 맛있는 저녁 한끼!​ ​음료두잔과 메인디쉬 2개 해서 텍스포함 47달러 나왔다팁도 자세히 나와있어서 대충 56달러 정도로 저녁을 먹었다.한국에서 외식하는 수준의 가격대!​ ​배부르게 저녁먹고 알딸딸하게 맥주도 한잔하고 기부니가 많이 좋아진 우린어김없이 와이키키 비치 산책을 나갔다.​ ​언제봐도 멋진 노을이날은 반대편 방향으로 걸어서 한참을 지는 해를 바라봤다.​점점 시간이 가는게 아쉽다내일이면 한국으로 돌아가기 48시간 전이라 PCR 검사하는 일정!!​​​ 
​하와이  여행 중 가성비 최고였던와이키키 센트럴 호텔(Waikiki Central Hotel)​​나의 두 번째 하와이 여행은첫 번째보다 예산이 적기도 했지만코로나가 끝나던 시점이라하와이  호텔 가격이 너무 올라서예전 같은 숙소를 구할 수도 없었다.​그래도 다행히 우리는 호텔에서 머무는 시간보다밖을 돌아다니는 시간이 많다는 걸 알기에위치나 가격 면에서 어느 정도 내려놓을 수 있었다.​그렇게 찾은 하와이  가성비 호텔 중가장 만족도가 높았던 와이키키 센트럴 호텔!​​ 2431 Prince Edward St, Honolulu, HI 96815 미국2431 Prince Edward St, Honolulu, HI 96815 미국 ​ 와이키키 비치 앞 라인의 호텔은 아니지만바로 뒤 블록이어서 조금만 걸어나가면와이키키 비치를 만날 수 있다.​게다가 우리의 주 이동 수단이었던핑크 트롤리 정거장과 약 5분 거리로 꽤나 가까워위치적으로도 메리트가 있어 더욱 가성비 좋게 느껴진와이키키 센트럴 호텔!​​​ 와이키키 센트럴 호텔 건물(약간 우리나라 아파트 느낌)​​사실 처음 와이키키 센트럴 호텔을 봤을 때는한국인 후기가 거의 없는데 평점이 압도적으로 높길래오빠랑 둘이 신기해서 찜만 해두고 있다가가격대 맞는 가성비 호텔이 없어 도전하는 마음으로예약한 숙소긴 했다 ㅋㅋ​그런데 직접 가서 보니 생각보다 깔끔했고,왜 한국인들이 예약하지 않는지도 알 것 같았다.뭔가 서양인 갬성이랄까.....(물론 나는 이런 걸 더 좋아함)​와이키키 센트럴 호텔은우리가 기대하는 하와이 호텔이나 리조트라기 보다구형 복도식 아파트 느낌이 난다. ​​​​​ ​1층에서 체크인을 하고옆 엘리베이터나 계단을 통해 올라가면 되는데저 파란 엘리베이터.. 처음 탔을 때 너무 놀랐다ㅋㅋㅋ유럽 100년 된 건물 엘리베이터보다 더 쿵쿵거려서내 심장도 같이 쿵쿵거림 :)​​​ ​우리는 2층을 배정받았는데 문을 열자마자 바로'와 방 엄청 크네?''와씨 침대 두 개 뭐야.. 미쳤;'​대자로 자는 걸 좋아하는 나는 너무 만족스러웠다.그리고 사진에서 보는 것보다 방이 훨씬 크다.​진심 문을 열자마자 왜 와이키키 센트럴 호텔 평점이그렇게나 높은지 바로 알 수 있었다.(거의 10점에 가까웠음)​​​​​ ​침대 상태도 깨끗하고 쿠션감도 좋아서솔솔 잠이 잘 왔다.​하와이 여행 내내 엄청 많이 돌아다니기 때문에침대가 안 좋으면 잠을 제대로 못 자서 피로가 쌓일 텐데침대가 크고 편하니까 그런 게 없어서 너무 좋더라고?​1박에 20만원 초반대였던 것 같은데이 당시 이 금액에 이 정도 호텔은진짜 가성비 최고라고 단언할 수 있었다ㅋㅋ​​​​​ ​아 또 와이키키 센트럴 호텔에서 좋았던 건방 안에 잇는 전자레인지와물이 콸콸 잘 나오는 개수대!!​우리의 이번 여행은 가성비가 목적이었기 때문에숙소에서 끼니를 해결해야 하는 경우가 많았는데전자레인지를 쓰러 로비로 가지 않아도 돼서 좋았다!!​또 개수대엔 세제와 수세미도 다 있어서여러모로 정말 잘 이용했다. 히히​​​​​ ​하와이 호텔 어딜 가나 코나커피를 주는 듯?와이키키 센트럴 호텔에도 코나커피가 준비돼 있었고이건 매일 받을 수 있었지만, 우리는..까먹고 받지 않음 헤헤헿​​​​​그리고 와이키키 센트럴 호텔에서 유용했던 거 또 하나!​​ 테이블이 좀 더럽네 ㅎ​바로 요 작은 테이블ㅋㅋㅋ​물론 하와이의 좋은 리조트나 호텔에 가면기본적으로 있는 경우도 많아 이게 뭐가 좋냐 싶겠지만와이키키 센트럴 호텔은 가성비 호텔이었기 때문에이 넓은 공간에 이 테이블이 너무 메리트 있었다.​이 바로 전에 쇼어라인 호텔에 있었을 때는테이블이 없어서 침대에서 먹어야 했었거든...ㅎ​​​​​ ​ ​여기서 우리는 이렇게 갈비도 사다 먹고​​​​​ ​ ​와이키키 센트럴 호텔과 멀지 않은 곳에포케맛집 마구로 스팟이 있어서 포케도 사다 먹고​​​​​ ​마지막 날 오빠의 업무를 하기도 했다.​저 뒤에 널브러진 캐리어가 좀 더럽긴 한데,와이키키 센트럴 호텔은 일단 공간이 넓어서30인치 캐리어 두 개를 다 열어놔도불편함 없이 충분히 돌아다닐 수 있어그것도 우리에겐 큰 메리트였다.​사실 뭐 가성비 호텔이라서 좋은 게 아니라그냥 이 호텔 자체가 나에게 너무 편하고 좋게 느껴졌다.​약간 하와이 에어비앤비 느낌?​​​​​ ​해외 나가면 유제품 꼭 먹어보는 나란 솨람이런 것도 먹었었군.​​​​​ ​아.​그리고 화장실을 제대로 찍지 못했는데 넓은 편이었다!사진 속은 세면대랑 변기(ㅎ)가 있는 공간이고화장실 안에 샤워부스가 따로 있다.​하와이의 좋은 호텔들을 제외하고 가성비 호텔들은화장실이 말도 안 되게 작은 경우가 많았다.샤워공간도 덩치 있는 남자는힘들게 샤워를 해야 할 정도로좁은 곳이 많았는데 (최소 내 경험으론)​와이키키 센트럴 호텔은 화장실도 생각보다 넓어쾌적하게 사용할 수 있었다.​​​​​ ​다른  호텔들과 같이와이키키 센트럴 호텔에서도 이렇게 숏보드랑벤치를 빌려주긴 하는데 상태는 별로 좋지 않다😢​제대로 비치를 즐기고 싶다면근처 abc스토어에서 저렴한 숏보드를 하나 하는 게더 좋을 수도?ㅋㅋ​​​​​ ​ ​우리가 하와이를 9박 11일 여행하는 동안한 번도 비를 못 보다가마지막 날 비가 주룩주룩 내렸다.​그런데 이날은 오빠가 일을 해야 해서나 혼자 와이키키에서 시간을 보낼 이었지만(들떴었음^^)비가 오는 바람에 이렇게 테라스에서 혼맥을 했다.밖을 나가지 못한 게 아쉽긴 했지만 사실 나갔어도딱히 뭘 하진 못했을 것 같아 이 시간도 매우 좋았다.​​​​​ ​와이키키 센트럴 호텔에는 작은 테라스가 있어서수영복을 말릴 수도 있고 (해 잘 들어와서 잘 마름)이렇게 나처럼 되지도 않는 여유를 부릴 수도 있다ㅋㅋ​​​​​​​오랜만에 포스팅을 해서 우왕좌왕 한 느낌인데하와이 기록은 조금이나마 남겨보고 싶어서첫 타자로 너무 만족스러웠던 하와이 가성비 호텔와이키키 센트럴 호텔 후기를 남겨보았다😁😁​​​​​❤️ 수영복 구경오세요 ❤️​ (3color) 비비드 기본 심플 트라이앵글 비키니 : 썸머포미휴양지 신혼여행 호캉스 비키니 모노키니 큰컵smartstore.naver.com ​​ (2color) 위니드 컬러풀 심플 베이직 모노키니 : 썸머포미비키니 모노키니 원피스수영복 여자수영복 비치웨어 큰컵smartstore.naver.com ​​ (4color) 홀리 심플 홀터넥 기본 비키니 : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​​ 스퀘어 기본 베이직 심플 모노키니 (레드/퍼플/블랙/스카이) : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​​​​​ 
작년 말 코로롱 규제가 완화되는 무렵부터 하와이렌트카 가격이 천정부지로 올라울며 겨자먹기로 항공권 끊고 렌터카 예약하고 하셨던 분들 많으시죠…, 마우이, 빅아일랜드 어디나 마찬가지였습니다.​​6월 19일 까지 예약하고, 9월 30일까지 픽업하는 경우15% 할인 행사가 진행중입니다.등급/사용기간 불문하고 모든 예약자에게 적용됩니다.​여행과지도에서 예약하면 이 할인 코드가 자동적용되므로 그냥 하시면 됩니다.https://leeha.net/ 여행과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ​지금 하와이 허츠렌트카 1일요금 무료 프로모션이 시행중이니까,5월 안에 하와이여행가시는 분들은 놓치지 마시길 바랍니다.​예약은 2023년 4월 30일까지차량 픽업은 5월 31일까지​조건은 두 가지 입니다: 1. 풀사이즈(Group F) 등급 이상의 차량을2. 만 8일 이상 렌트​단기간 예약하시는 분들은... 아쉽지만 여행과지도 10% 할인 + 골드회원 배우자 추가운전 무료로 만족하셔야겠습니다.​ ​​예약율이 오르면 요금도 오르니 서둘러 예약하는 것이 유리합니다. (꿀팁: 몇 번을 취소해도 수수료 1원도 없습니다. 맘 편히 예약하셔도 좋습니다.)​할인 예약은 허츠(Hertz)렌터카 공홈에서도 할 수 있지만<여행과지도>에서 하시면 더욱 편리합니다.<여행과지도>는 보험과 할인 코드 여러가지가 기본 세팅되어있으므로 일정만 입력하면 모두 자동 적용되어 할인요금이 땋!! 나옵니다. 그대로 '예약요청' 누르면 끝!!​  ​지금 이 글을 올리는 시점 요금을 확인해볼게요.의 와이키키 하얏트 호텔 지점 / F그룹 (풀사이즈) 차량 / 만 8일 간 렌트합니다.​ ​​​보험패키지 (자차 + 대인대물확장 + 상해/휴대품도난) 할인요금이 먼저 599.31 달러로 나옵니다.(이것은 여행과지도 10% 할인이 기본 적용된 금액입니다) ​​여기서 페이지 하단의 <1일 요금 무료> 프로모션 부분을 선택하면총액이 528.08 달러로 내려가네요!  ​​하루 요금으로 나눠보면 66달러! 국내렌트카보다도 저렴하네요.보험에 세금까지 다 포함돼 있는 건 물론입니다(여행과지도는 추가보험 무조건 포함이며, 보험빠진 예약은 할 수도 없습니다)​​   <변경/취소> <여행과지도>에서 진행되는 허츠(Hertz)렌터카 후불예약은 언제 취소하더라도 수수료나 위약금이 없습니다.렌탈카스나 카약... 같은 브로커 사이트의 경우 무료취소라고 써놓고 숨은 비용이 나중에 청구되는 경우가 있지만,여행과지도 예약은 그런 거 없습니다.언제든지, 당일에 취소해도 무료입니다.​유의!!후불 예약 특성 상 예약을 변경하게 되면 변경 시점의 요금이 적용된다는 점 체크!만약 변경시점에 요금이 더 낮아졌다면?! 그럼 낮은 요금으로 새로 예약하시고 기존 예약은 무료취소하시면 됩니다.​오아후와 이웃섬 합쳐서 8일인 경우아쉽지만 합산은 안됩니다.한번 픽업/반납할 때 8일 이상이어야합니다.​​할인 예약 페이지 바로가기 >>  허츠(Hertz) 렌터카 공인 예약 및 견적 페이지 | 여행과 지도가장 믿을 수 있는 렌터카 예약 허츠 렌터카의 공인 예약 에이전시 여행과 지도와 함께하세요. 예약 안내 렌터카를 예약하는 방법과 절차에 대해 자세히 알아보세요. 차량 등급 안내 나의 예약에 맞는 차량을 선택하는 방법을 알아보세요. 보험 안내 허츠 렌터카에서 제공하는 보험의 종류와 보장 범위에 대해 알려드립니다. 영업소 안내 여러 영업소 중 어느 영업소를 선택할지 고민이라면 이 정보를 확인하세요.leeha.net ​​하와이 빅아일랜드 여행 사진 보면서즐거운 여행  세워보세요~​​ 빅아일랜드 여행에서 화산 분화구 구경은 빼놓을 수 없죠.헬리콥터를 타고 분화구 바로 위로 가 볼 수도 있어요.​​ 여행에서 숙소는 아주 아주 중요하죠.빅아일랜드 '코나 코스트 리조트'도 가족여행에 딱 맞는 숙소입니다.엘리베이터를 타지 않는게 제일 좋아요.방 문 앞에 주차 할 수 있고 ㅎ​​ 빅아일랜드는 생각보다 무척 크답니다.제주도 정도 생각하고 갔다가는... 무슨 섬이 이렇게 커!! 할거에요.가 있는 오아후 섬이나 마우이, 카우아이 섬 다 합친 거 보다도 넓습니다.​ 마우나케아 천문대 아래 비지터 센터에서 본 일몰입니다.똑같은 일몰이지만 산위에 올라가서 보면 더 멋집니다. (실제)​​오늘은 하와이 허츠렌트카(Hertz) - 1일요금 무료 행사(, 마우이, 빅아일랜드) 안내해드렸습니다.다음은 미국 본토 할인행사 안내해드릴게요.​​​​ 
와이키키의 호텔 그리고 다이아몬드 헤드​ 탄탈루스 전망대Tantalus lookout탄탈루스 전망대 : 홈 푸우오히아 산에 있는 전망대. 약 320m 높이로  시내를 한눈에 볼 수 있다.travel.naver.com  최고 인기 전망대. 연인들의 언덕이라 불릴 만큼 오아후에서 가장 로맨틱한 로 손꼽힌다. 전망대는 탄탈루스산으로 더욱 잘 알려진 푸우오히아 산(Pu'uohi'a)의 약 320m 높이에 있어  시내를 한눈에 볼 수 있다.트립풀 하와이, 구정회/김나혜하와이, 연인들의 언덕하와이 오아후 섬 해변 어디든 시원한 바람을 느끼며 아름다운 노을을 볼 수 있을 것이다. 그런데 오아후에서 호텔 오션뷰나 해변이 아닌 전통적인 노을를 꼽자면 단연코 탄탈루스 전망대를 꼽을 수 있다.​이곳을 방문했을 당시, 한 커플이 프로포즈중이였고 주변 사람들의 박수갈채 아래 반지를 주고받았는데 왜 여기가 로맨틱한 연인들의 언덕인지 체감하는 순간 ㅎㅎ   우리는 8월 21일 하와이 여행 둘째 날, 오후 7시 직전쯤 방문했다.   Prologue-이 날은 오전부터 정말 바쁘게 움직였다. 아침에 외삼촌네 차량렌트 후, 투로(turo)어플을 통해 로컬에게 차를 빌려 suv 1대를 픽업했는데 알고보니 차주가 부모님이 머무르는 리조트 회장의 사위라는데…(여기도 참 세상좁은 하와이).​차주와 일정에 대해 주고받다 카일루아 비치간다니까 늦게가면 주차하기 쉽지 않다고 들은 바 있다. 현지인의 말은 정확했다. 점심먹고 간 카일루아 비치 주변 주차장은 만석이였고 예전 엘레나가 하와이 여행에서 얻은 팁대로 도보 5-10분쯤 떨어진 kailua beach center 에 주차했다. 겸사겸사 센터 내 상점에서 스투시 모자 하나 겟겟하고 슬러시 아이스크림도 먹고 -비치로 걸어가 물놀이 신나게 하고나서,오후일정인 탄탈루스를 향해 출발! Island snow hawaii / kailua beach 탄탈루스(푸우오히아 산에 있는 전망대)푸우산도 식후경이니, 중간에 코스트코 들려 간식하나챙기고(가는길에 거의 다 먹은거 실화?) 샌드위치, 사람은 많았으나 정말 저렴한 코스트코본격적인 탄탈루스 올라가는 길  꼬불꼬불 언덕길탄탈루스 올라가는 길은 커브길만 서행하면 크게 위험하진 않을 듯 하다. 밤에는 등이 적어 어둡기에 좀 더 집중하여 운전해야한다.​하와이 자유여행의 난제 주차문제:탄탈루스 가이드, 주차팁을 드리자면, 전망대에서 제일 가까운 노란색부분의 작은 주차장이 있지만 관광객 대부분 탄탈루스 룩아웃을 네비에 찍고 오기에 여기에 바로 주차하기가 쉽지않다. (외삼촌네가 주차장에 자리없다고 그냥 하산하겠다는 걸 글쎄 -) 그럴땐 구글맵에 탄탈루스 룩아웃 주차장을 치면 해당지로 안내룩아웃 정상 직전에 우회전하면 탄탈루스 주차장이 또 나온다. 룩아웃에 붙어 있는 주차장보다 크고 초록색 화살표가 가르키는 지점에 화장실도 있다. 보라색 부분을 따라 천천히 걸어가면 룩아웃주차장으로 연결된다. 거리는 어르신을 모시고 가도 크게 부담없는 길이.​파란색 부분에서 사진찍으면 탄탈루스룩아웃에서 보는 것보다 다이아몬드 헤드가 잘 잡혀 나오는 것 같다. 100세까지 만수무강하실 할부지, 알래스카도 같이가요Aloha! 다이아몬드 헤드주차장에서 길을 따라 걸어 전망대로 - 뭉게뭉게 피어오른 구름 아래 ​그라데이션을 만날 수 있는 곳 탄탈루스에 도착.사람들은 꽤 많았다. 언덕위에는 누군가가 청혼중이였고 관광객의 박수갈채와 함께 yes를 받았다. 아름다운 분위기, 노을의 도움도 한 몫한 듯 하다. 6시 55분쯤 도착했는데 7시 30분이 되니 해가 자취를 감췄다. 그렇게 즐거웠던 하루를 정리하는 시간. Previous imageNext image와이키키의 야경   40분 남짓 끝난 #와이키키의선셋. 선선한 바람이 불어 더할나위 없이 좋았던 탄탈루스.​하행길에 로컬맛집 준푸에 들러 돈코츠라멘 흡입. 웨이팅이 길었음에도 친절한 서비스와 맛있게 매운 맛이 인상 깊은 곳.  Previous imageNext image Epilogue-여행 2일차 모든게 완벽했었다 😂배부르게 먹고 숙소에 가니 클리닝 서비스가 안되어 있길래… 프론트에 문의했더니 아고다에서 호텔이 아닌 레지던스로 방을 예약한거라 호텔서비스를 1도 이용할 수 없다는 말을 들었다. 당연히 클리닝 서비스도 이용할 수 없다는 것. 아고다에서 결제한 클리닝서비스지출금액은 체크아웃시 청소금액이라는 황당한 얘기. 첫날 어매니티가 없는 건 둘째치고 분명 오션뷰를 예약했는데 씨티뷰를 안겨 줬을때 수상함을 직감했어야 했다.​이시기에 오르는건 금리와 환율만이 아니다. 상한가 치는 혈압 (나트륨때문일거야) 아직 회개가 덜 됐구먼?레지던스라 교환불가인 숙소 드라이기에 먼지가 가득차 있어 월마트에서 급하게 구하고 새벽 3시까지 아고다와 통화해야했다.아무쪼록 여행가서 화나면 나만 손해니 다음 날을 위해 이너피스를 하고 자야했던 ‘운수좋은 날’의 탄탈루스 후기. 안녕? 호텔예약 할때만해도 너를 만날줄은 몰랐단다여행 둘째 날 8월 21일의 - 탄탈루스 언덕에서 샛노랗게 흠뻑 젖은  바라보다Tantalus Lookout - Puu Ualakaa State Park미국 96822 Hawaii, Honolulu, Nutridge St, 탄탈루스 전망대 [내맘대로 하와이]​끄읕- 
국립 사적지이자 미국에 하나뿐인 왕족의 거처로 다운타운 에 자리한 이올라니 궁전은 1882년부터 1893년까지 하와이 왕국의 마지막 두 왕인 칼라카우아 왕과 그의 여동생이자 후계자, 릴리우오칼라니 여왕이 살던 공식 왕궁이다. ​알아보고 간곳은 아니었지만 모르고 봐도 너무나도 아름다운 왕궁이 눈에 띄길래 한번 들어가 보았다.  정문에는 이렇게 멋드러진 표시가 있었다. 색감과 디자인이 너무나도 내스타일..ㅎㅎ​하와이는 원래 왕국이었으나 1893년 미국이 왕국을 무너뜨리고 임시정부를 수립했다고 한다. 지상낙원으로 유명한 하와이지만 하와이의 역사는 잘 알지 못했는데 찾아보니 굉장히 흥미로운 사실이 많았다. ​https://www.gohawaii.com/kr/islands/oahu/regions/honolulu/iolani-palace블로그를 위해 찾아보던 중 하와이 공식 관광홈페이지를 통해서 알 수 있었는데화요일부터 토요일까지 오디오 가이드도 들을 수 있다고 한다. ​우리가 방문한 날은 하와이 주 휴일이었기 때문에 겉외관만 구경할 수 있었지만, 오픈시간에 맞춰서 들어가면 건물 내부도 함께 구경이 가능하다고 한다. 오전 9시부터 오후 4시까지 오픈을 하니 한번 더 방문해서 오디오 가이드를 듣는것도 좋을 것 같다. ​ 매인궁전 앞에 이렇게 작은 정자(?)같은게 있었는데 유럽풍이 건물들이 너무 아기자기하고 예뻤다. (들어가진 못하게 되어있어서 주변에서 사진만 찍었다.)​ 하와이는 큰나무들이 많아서 너무 좋다. 예쁘고 시원하다. 커더란 그늘이 많아서 좋음ㅎ​ 아이올라니 궁전 맞은편에는 킹 데이비드 칼라카우라 빌딩이란 곳이 있는데 이곳도 굉장히 예쁜 건물이었다. ​찾아보니 정부건물이었고 우체국 법원등의 역할을 하는 곳이라고 한다. 건물 앞에는 왕으로 보이는 사람의 동상도 있었다. ​ ​궁전 주변에 이런식으로 예쁜 건물들과 공원들이 많아서 궁전구경하고 주변을 산책해도 좋을것 같다.   ​사진 스팟으로도 너무 좋은곳이어서 다양한 각도로 사진찍어버리기ㅋㅎ남편이 약간 귀찮아하긴 했지만 (날씨가 많이 더워서 많이 지쳤음..ㅋㅋㅋ) 그래도 남는건 사진뿐이라는 나의 신념으로 열심히 사진을 찍었다. ​내가찍은 남편과 남편이 찍은 나 남편말: 너는 나를 찍을때 소울이 없어... 나는 너를 소울있게 찍어주는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 사진실력이 좀 맘에 안들었었나봄..ㅎ0ㅎ;​ 그래도 나름 최선을 다해서 찍어주려고 노렷했었다..ㅎ​앞으로 사진실력을 좀더 향샹시켜서 예뿌게 찍어줘야징..ㅎㅎㅎㅎㅎ귀염둥이 남편<3​​아무튼 에서 즐길 수 있는 짧은 데이트 코스로 나쁘지 않은 장소였다. ​굳데이트!   
​​ 세계 정상급 관광지​오아후가 하와이의 심장이라면 하와이 는 힘차게 뛰는 박동입니다. 세계적인 관광도시이자 이곳의 주도인 이곳에서 역사적인 부터 고급 레스토랑과 세게 정상급 쇼핑까지 모든 것을 만나보세요. 오아후의 인구 대부분이 이 도시에 살아가고 진주만부터 마카푸우 포인트까지 옛 사연들이 담겨져 있는 남부 해안을 아우를 수 있습니다.​또한 세계에서 가장 유명한 해변 중 하나인 와이키키 비치도 이곳을 대표합니다.​  ​ ​ 와이키키​남부의 해안에 자리한 유명 해변인 와이키키는 한때 하.와.이의 왕족이 즐겨 찾았던 만큼 아름다운 곳입니다. 원주민의 언어로 뿜어져 나오는 물이라는 뜻을 가지고 있는 와이키키는 1901년 첫 호텔인 모아나 서프라이더가 개관하며 세상에 알려졌는데요. 오늘날에는 호텔과 리조트가 밀집한 오하우의 주요 지역이자 전 세계에서 방문객이 모여드는 만남의 공간이 되었습니다.​칼라카우아 애비뉴를 따라가며 멋진 쇼핑과 맛있는 식사, 각종 엔터테인먼트와 야외활동을 즐겨보세요.​이곳에서 가장 아름다움을 뽐내는 해변은 어디에서나 두세 블록만 건너간다면 닿을 수 있습니다. 다이아몬드 헤드를 배경으로 잔잔한 바다가 펼쳐지는 와이키키는 서핑을 타는 사람 구경하는 것부터 직접 강습을 받아볼 수가 있습니다. 사실 하와이  바닷사람으로 전설이 된 듀크 카하나모쿠는 와이키키의 파도에서 서핑하며 자랐습니다. 수영 금메달리스트이자 오늘날 현대 서핑의 아버지라고도 불릴 정도의 명성을 지닌 듀크는 이곳에서 사람들에게 서핑을 가리키기도 했죠. 지금도 이곳에서 그를 볼 수 있으며 상징이 되었습니다.​  ​ ​ 더 다양한 볼거리​하지만 그 이상의 볼거리도 있다는 것을 잊지 마세요. 조금만 더 걸어본다면 동물원과 수족관 등 관광지로서 가족과 함께 즐겁게 지낼 수 있는 장소들이 많습니다. 역사 트레일에서는 등산을 하며 서프보드로 만든 독특한 표지판을 읽고 이 해변의 역사를 배워나갈 수도 있습니다.​칼라카우아 애비뉴와 쿠히오 애비뉴를 누비며 다양한 즐길 거리와 고급 부티크 상점, 식당을 돌아보고 최근 자리를 옮긴 인터내셔널 마켓 플레이스와 같이 관광객들로 붐비는 장소도 찾아가 보세요.​해가 지더라도 열정적이고 신나는 저녁만의 문화가 있으며 라이브 음악이 펼쳐지니 재미를 이어나갑니다.​무엇보다도 30분 거리 안에 있는 진주만과 이올라니 궁전, 누우아누 팔리전망대 등 직접 발걸음해볼 수 있는 들이 있습니다.​  ​ ​ 레아히​하와이 의 레아히는 다이아몬드 헤드라고도 불립니다. 앞서 이야기했던 와이키키 해변의 바로 옆 스카이라인을 따라 자리한 다이아몬드 헤드 주립기념물은 웅장한 산세를 자랑하는데요. 231m 높이의 거대한 분화구는 관광객이 반드시 찾는  중 하나입니다.​이 분화구는 19세기 영국인 항해사들이 다이아몬드를 찾았다고 생각하고선 지금의 이름을 붙였습니다. 사실 반짝이던 것은 다이아몬드가 아니라 방해석 원석으로 별다른 가치가 없었다는 재미있는 이야기도 있죠.​10만 년 전에 형성된 이 분화구는 1900년대에 들어서 전략적인 군사 요새로써 사용됐습니다. 1968년 국립 천연기념물로 지정되었고 현재에는 하이킹을 즐기러 오는 여행객들로 붐비게 되었습니다.​  ​ ​ 다운타운으로​하와이 의 다운타운으로 향해 오하우에서 가장 역사적인 장소를 돌아보세요. 도시를 대표하는 상업지구의 마천루 옆으로 이올라니 궁전과 카메하메하 1세 동상, 카와이아하오 교회 그리고 알로하 타워가 보일 것입니다. 하.와.이 정부의 중심지에서 주 의사당, 워싱턴 플레이스, 시청도 들어서 있습니다.​계획된 도시처럼 지어진 건물들 사이로 도보를 거닐며 여유롭게 구경하고 이들의 문화를 직접 몸소 느껴보는 것도 좋습니다. 건축양식도 현대적이면서 이 지역만이 가지고 있는 독특함을 간직하고 있습니다.​  ​ ​ 카파훌루​이 지역의 특색을 직접 느껴보고 싶다면 카파훌루로 향하세요. 애비뉴를 따라 조금 걷다 보면 독특한 가게와 레스토랑들이 모여있는 장소가 나오게 됩니다. 베일리스 앤틱 앤 알로하 셔츠에는 수백만 원을 호가는 셔츠들도 줄줄이 걸려있게도 합니다. 하지만 여행의 재미는 역시 현지의 먹거리입니다.​차를 타고서도 5분이면 둘러볼 수 있는 거리이기에 걸어서 구경하기에도 충분한데요. 이곳에 여행자의 취향을 저격할 수 있는 레스토랑들이 즐비합니다. 현지의 신선한 해산물로 만든 초밥부터 햄버거 그리고 중국과 타이 음식까지 이곳에서 찾을 수 있습니다.​  ​ ​ 태평양 기념 묘​하와이  남쪽에 오래된 사화산인 펀치볼 크레이터에는 국립 태평양 기념 묘지가 자리 잡고 있습니다. 그동안의 신나던 들과는 달리 조금 숙연해지는 장소이지만 그만큼 뜻깊고 의미 있는 시간을 보낼 수가 있습니다.​이곳에는 거의 53,000여 명의 참전용사들이 고이 잠든 곳이기 때문입니다. 이곳은 진주만 공습을 비롯해 20세기에 발발한 전쟁에서 목숨을 잃은 국군을 추모하는 공간입니다.​나라를 빼앗겼던 일제강점기 시절 미국이 한국을 해방하는 발단이 된 진주만에서 그들의 태평양에서 그들의 치열했던 전쟁을 상상해보세요. 2차 세계대전뿐만 아니라 한국과 관련이 깊은 베트남전과 한국전쟁 임무 중 바다에서 실종된 거의 29,000여 명의 영웅들의 이름이 하나하나 새겨져 있습니다. 이곳에서 그들의 희생에 감사를 전하고 잠시 묵념해보는 것도 좋습니다.​​#하와이 
다이아몬드 헤드 전망대 미국의 50 번째 주 하와이♡태평양의 낙원몇 개의 섬으로 이루어진 하와이 ᆢ그중  오아후섬! 우리는  로  6박 7일간 도쿄를 경유하는 티켓이 저렴하게 나왔길래 ᆢ하루는 도쿄 시내 관광 후 하와이로 가는 비행기를 타고 갔네요. 가 오아후 섬의 대부분을 차지하는 지역이라 버스도 많아서 시내 구경은 버스로 주로 이동했고 ,일정 중에서 2일은  먼 지역을 다니는 계획이어서 자동차 렌트를  2일만  신청해서 다녔기에 교통비 절약의 효과가 있었죠.  다이아몬드 헤드 등산로가 잘  만들어진  와이키키 해변 가까운 거리의 전망대가 있는 작은 산이죠 ~  여행 와서 슬슬  산에도 오르고 재미있어요.하와이는 섬 나라고 주로 관광지가 바닷가라 새로운 여행 느낌이 나요. 완만한 산책로를 편하게 걸어가면서  ~ 시내가 보여요.동굴 통로를 지나 ~다이아몬드 헤드 가는 길에 ~~하와이의 유명한 관광지 1900년대 만들어진 등산로와이키키가 탁 트인 뷰를 장식하고 아름다운 하와이의 에요.완만한 경사라 올라가기 편해요.​ 노스 쇼어  ,북쪽 해변가파도가 아주 세서 서핑하기 좋은수상 스포츠 즐기기 좋은 바다​ 와이키키 해변해변가 주변이 대형 유명 호텔들로 이어진 특징 일층은 비치바, 카페가 많아요. 지상낙원 와이키키물놀이하는 사람들로 가득~~보는 즐거움도 크네요^^ 하와이의 대표   와이키키서쪽에서 동쪽 비치까지 약 3.2 킬로미터 해변이라엄청  길게 펼쳐진 해변가 여기서 치킨, 햄버거 사 먹고가끔  시장 가서  구경하고 과일  사 먹는 재미도 ~ 사탕수수를 직접 갈아서 만들어주는 주스를 먹었는데 맛있게 잘 먹고 다녔네요.​호텔 옆 스벅에서 자주 사 먹었죠. 아침 7시에도  대기 줄이 길게 있는 모습이  인상적이었어요. 우리나라 스타벅스 가격보다는  싸요. 어디 가나 우리나라  스벅이 제일 비싸서 비교했던 기억이 ᆢ지금은 코로나 이후라 모르겠네요.와이키키 근처는 숙박비가 비싼 호텔들이라우리는 좀 저렴한 와이키키에서 도보 15 분 안으로 들어가는  중저가 깔끔한 호텔에 묵었어요.호텔 천지라서 안전하고자유롭게 여행자들이 활보하고 다니기 좋았던 기억이 나네요. 알뜰 시장 구경생각보다 알찬 시장 쇼핑으로여러 개 득템하고 좋네요.하와이는 호텔 주변에 쇼핑센터가 많아서 쇼핑의 천국인데비싼 물건도 알차게 고르고시장  구경하면서 저렴한 쇼핑도 하고시내 길거리에서  공연하는 모습도 보이고 관광객들로 넘치는 활기와 분위기가 좋네요. 와이키키 시내 쇼핑센타 거리를 관광차가 지나가요.밤이 더 화려한 와이키키 호텔 시내 풍경 와이키키  호텔, 쇼핑몰 거리에 공연 무대에서 쇼~호텔 야경와이키키 해변 석양​ 멋진 석양~와이키키 주변 호텔 야경와이키키 해변 호텔 바에서  라이브 공연과 칵테일 한 잔 ~ 야경이 너무 아름다운  와이키키 해변의 호텔에서 멋진 하와이의 밤을 즐겼네요~ 스테이크 맛집엄청 큰 사이즈 ~ 맛도 크기도 놀라움''울프강 스테이크 하우스미국의 유명 스테이크 맛집이죠~세상에서 가장 두툼하면서 부드러운  육질의 맛있는 스테이크 맛을 느꼈네요. ~~하와이에서 먹은 음식 중에 최고예요!우리나라에는 울프강 스테이크 청담점이 있어요. 하나우마베이스노클링의 아름다운 분화구맑고 깨끗한 바다에 다양한 해양생물과 함께 놀 수 있는 곳아이들이 있는 집은 꼭 추천~행복한 체험과 놀이를 바다에서 하는 천국 같은 곳 하나우마베이물고기들과 친구처럼 놀 수 있는 곳 ~최고의 경험이죠^^여기는 입장 전에 철저한 교육 절차가 있어서 30분 정도 더 소요됐어요.자연 생태계를 보호하고  유지시키려는 노력이 보이죠. 전망대전망대에서 바라본  풍경 카일루아 비치조용하고 한적한 곳에  있는 바다색이 너무 파랗고 아름다워서그냥  살고 싶어지는 곳!저는 개인적으로 와이키키보다는 카일루아 비치가 훨씬 좋고 마음에 들었어요.천국  같은  해변가~ 미국 대통령 별장이 여기 있다죠~ 천국이에요 ^^카일루아 비치도 꼭 추천합니다.​ 민속 박물관원주민들의 공연과 다양한 체험을 할 수 있는 곳~ 다양한 전시관들이 있어서 볼거리가 많았네요.하와이 여행자들 추천 관광지에요.​ 원주민이 그림 도장을  찍어주는 ~반얀트리    ~정말 처음 본  거대한 나무예요쉐이브 아이스얼음을  갈아서 위에 색소 넣은 아이스크림 종류로 인기에요. 시원한 맛에  아이들이 좋아해요. 태평양 전쟁 기념관, 진주만 기념관애리조나 기념관 입구침몰했던 위치  전사자 명단기념관 내부태평양 전쟁 당시 진주만 공격으로 애리조나함이 여기  바닷속에 침몰하여 많은 군인들이 전사했다네요.그 전함 위에 기념관을 만들어 전사하신 분들을 기념하는 곳이라고 하네요.진주만 가운데 역사의 슬픔이 느껴지는만감이 교차하는 바다 위 기념관이에요.​다시는 전쟁이 없는 세상에서 살 줄 알았는데우크라이나, 러시아 전쟁이 아직도 멈추지 않음에 답답하네요.나라의 지도자도 중요하고국민들의 의식 수준도 중요하고올바른 판단과 지혜를 가지는 것이  중요하고다양한 독서와 경험과 사회 활동, 대인관계,심리학 등  ᆢ중요하고​ 민주주의를  하는 척하는 자신의 이익을 위해 정치하려는 세력들을 보는  안목을 키우도록 노력해야겠어요. 항구 주변대왕 동상파인애플 농장 미술 박물관샌드위치 굳~미술관 작품들미술관 안에  카페에서 점심을  샌드위치로  맛있게 먹고  관람했어요.그림과 전시품이 많아서  좋았어요. 관공서 거리도  지나고  동물원으로 가요~ 다양한 종류의 동물들이 자연과 더블어 넓은 동물원에서 사는 느낌이에요.해양 스포츠의  와이키키에서 신나게 ~인기 있는 휴양지  하와이의 매력을 느낄 수 있는 여행이었어요.다음에 기회가 되면 또 가고 싶네요.​​ 
언젠가 우리가 마스크를 벗고 방문하게 될 그곳. 하와이 의 카하나모쿠 비치입니다.이 사진은 코로나19가 확산되기 전에 촬영된 것이기 때문에,아마도 코로나19 시대가 마무리되면 그때는 사진에서 볼 수 있는 사람들보다 더 많은 사람들이 이곳에 모이겠죠?​ 카하나모쿠 비치는 우리에게 하와이 하면 떠오르는 해변인 와이키키 비치 바로 옆에 있습니다.이 두 해변 사이에 포트 데루시 비치(Fort DeRussy Beach)라는 것도 있고요.이 세 해변이 있는 지역의 이름이 와이키키(Waikiki)이기 때문에, 다 함께 통틀어서 '와이키키 비치'로 불러도 큰 문제는 없을 것 같습니다.​ 와이키키의 해변은 호눌룰루의 남부 해안 자리에 위치하고 있는데, 원래 하와이 왕족들이 즐겨 찾던 곳이라고 합니다.하와이어로 '뿜어져 나오는 물'이라는 뜻을 가지고 있다고 하죠.지난 1901년에 최초의 호텔 모아나 서프라이더가 영업을 시작하면서 이곳이 관광객들에게 알려지기 시작했습니다.​ 와이키키 지역은 어디를 가나 해변을 쉽게 만나볼 수 있다는 게 장점이죠.우리나라 부산의 해운대, 광안리 같은 곳들처럼 말이죠.시원한 바다를 보고 싶을 때 언제나 볼 수 있다는 것은 축복이죠.​ 물론, 이 바다를 매일 보면서 살아가는 분들은 이 바다가 특별하게 다가오지는 않겠죠.이곳은 그냥 편안한 고향 정도로 느껴질 것입니다.이분들은 우리가 머릿속으로 떠올리는 바다의 아름다움을 느끼는 온도가 차이가 있겠죠.​ 긴 설명이 필요 없는 와이키키의 아름다운 풍경이 사진 속에 펼쳐지고 있습니다.하와이에는 가 있는 이 오아후섬을 비롯해서 총 6개의 섬이 있다고 들었는데,이 섬들은 각자의 매력을 뿜어내고 있겠지요? 이곳 하와이에서는 여유 있게 시간을 두고 이 섬들의 매력을 찾아보고 싶습니다.​ 타츠야씨가 있는 카하나모쿠 비치의 랜드마크. 듀크 카하나모쿠의 동상을 다시 만납니다.동상의 손에 꽃 목걸이가 걸려있는 모습이 눈에 띄는데요.타츠야씨가 그동안 이곳을 여러 차례 방문하면서 이 동상의 사진을 보내왔는데,항상 이렇게 꽃 목걸이가 걸려있더군요. 이곳 와이키키 사람들이 꽃이 시들기 전에 항상 꽃목걸이를 교체하나 봅니다.이 듀크 카하나모쿠에 대한 와이키키 사람들의 존경심을 알 수 있는 부분입니다.​ 와이키키는 가볍게 해수욕을 즐겨도 좋고, 다양한 해양 스포츠를 즐겨도 좋은 곳이죠.해양 스포츠의 천국으로 일찌감치 잘 알려진 곳이라서,이렇게 자신만의 방식으로 바다를 즐길 수가 있습니다. 저 배를 타고 이 주변 바다를 한 바퀴 돌아봐도 참 좋을 것 같네요.​ 저는 이 풍경을 보면서, 비치 보이스의 Surfin' U.S.A.라는 노래를 떠올립니다.원래 이 노래는 가사를 보면 캘리포니아의 아름다운 바다가 주 무대이기는 합니다만,이곳 와이키키의 바다도 참 잘 어울립니다.​ Surfin U.S.A.의 가사를 보면, 우리는 일정을 만들고 곧 출발할 거야.서핑보드에 왁스 칠 해서 번들번들하게 닦아놓을 거야. 그런데, 6월까지 어떻게 기다리지?여름이 오면 여름 내내 서핑해야지. 이런 내용이 있어요. ㅎㅎㅎ이 가사에 아주 잘 어울리는 동네가 바로 이곳이 되겠습니다. ^^​ Surfin' U.S.A.의 가사에 하와이의 한 해변의 이름이 등장하기도 합니다.와이메아(Waimea)라는 곳이 그곳인데, 가 있는 오아후 섬의 북쪽에 위치한 해변이에요.이곳이 파도의 크기가 커서 서핑을 즐기기에 매우 적합한 곳이라고 하더군요.​ 저는 아직 그 와이메아는 가보지 못했는데, 지도를 찾아보니 관광객들로 가득한 와이키키보다는 확실히 한적한 느낌을 받을 수 있었습니다.좀 조용한 바다를 즐기고 싶은 분들은 이 와이키키를 떠나서 와이메아까지 좀 더 멀리 떠나보는 것도 괜찮겠어요.​ 이곳 와이키키는 생활하기 편하면서도 아름다운 바다가 있는 곳을 선호하는 여행자들에게 잘 맞을 것 같습니다.공항도 가까우니 빨리 바다로 풍덩 뛰어들고 싶은 분들에게는 최적의 장소겠죠.그러고 보니, 이곳의 풍경이 해운대, 광안리와 비슷한 부분도 있는데 이게 다르네요.해운대, 광안리 둘 다 공항이 좀 많이 멀죠....​ 참 다행인 것은 그래도 우리나라가 내륙 국가는 아니라서 국내에서 쉽게 바다를 볼 수 있다는 사실이에요.요즘 같은 코로나19 시대에 우리가 내륙 국가에서 살았다면, 마음이 답답해도 이런 바다를 볼 수 없다는 얘기 아니겠어요.기껏해야 계곡이나 강, 호수 정도만 구경할 수 있었겠지요.​ 일단 당분간은 우리 모두 우리나라의 아름다운 바다를 감상하는 것에 집중하고,해외여행은 조금 더 시간이 지나면 생각해 보도록 합시다.사실 저도 이제 국제선 비행기를 탄지가 오래되어서 답답한 느낌이 있는데, 저도 좀 더 참아보려고요.​ 이 해변에 자리를 깔고 누워서 한숨 자고 계신 이분의 모습이 너무나 부럽습니다.세상에 대한 걱정은 잠시 내려놓고 너무나 편하게 누워계시네요. ㅎㅎ​ 고개를 돌려보니 누워서 일광욕을 즐기는 분들도 꽤 많이 보입니다.역시나 이런 햇볕이 좋은 해변에 오면 일광욕은 필수 코스라고 할 수가 있죠.우리나라는 요즘은 살을 태우는 것보다는 하얗게 만드는 것을 더 예쁘다고 봐서 그런지,예전만큼 선탠을 즐기는 분위기는 아닙니다만. ^^;;​ 해수욕을 즐기는 분들 사이로 서핑보드를 들고 바다로 나가는 서퍼의 모습도 발견할 수가 있는데요.이 하와이에서 서핑을 즐긴 역사는 무려 4세기까지 거슬러 올라간다고 합니다.특히나, 이 와이키키는 파도가 부드러운 편이라, 일찌감치 서핑의 로 자리를 잡았습니다.​ 이 주변에 호텔이 많기 때문에, 호텔에서 그냥 맨발로 나와 서핑보드를 들고 바다로 풍덩 뛰어들 수 있겠어요.생각만 해도 왠지 참 행복해지는데요. 타츠야씨는 아직 제가 알기로는 서핑을 할 줄은 모르는 것으로 알고 있는데, 이곳의 풍경을 보면서 다음번에 하와이를 다시 찾게 되면, 그때는 서핑을 꼭 배워야겠다는 마음을 먹었을지도 모르겠다는 생각을 해봅니다.  ^^​ ​ 촬영일 : 2019.08.13촬영자 : 타츠야 우에다카하나모쿠 비치미국 96815 하와이  카하나모쿠 비치 ​ 
​하와이 하나우마베이 이후 일정으로 꼭 선택하는 일정!바로 BARO 72번 국도 드라이브에 대해 설명하겠슴다​처음 하와이 여행 계획을 세울 때만 해도 ​72번 국도 드라이브가 도대체 뭐야...?거길 안가면  헛간거라고...?72번 국도 드라이브하려면 렌트 꼭 해야한다고...?​살짝 반신반의 감정을 가지고 있었음.그러나 72번 국도 드라이브를 한 이후 생각이 정말 명쾌해졌따.​🌊🌊72번 국도 드라이브를 너무도 간단하게 설명하자면,하와이 호놀롤루 동부 해안가를 차 타고 다니면서 이곳 저곳 구경하는 것!​하와이에는 정말 짜릿한 액티비티도 많고,포케, 갈릭새우, 로코모코 등을 비롯한 맛도리들도 정말 많지만!하와이에 왔다면 해안가 드라이브를 해야 비로소 하와이가 이런 것이구나 알게 되는 것이라 생각한다(하와이 다녀오더니 어설픈 라떼주의보 발령 됨)​​ ​​구글맵에서 빨간색으로 표시된 부분이 72번 국도이다.하나우마베이를 시작으로 72번 국도를 도는 것 = 72번 국도 드라이브란 말씀.​​ Previous imageNext image ​​72번 국도 드라이브를 할 때, 유명한 스팟들이 있다.대부분의 사람들이 하나우마베이 스노쿨링을 마치고 72번 국도 드라이브를 시작하므로그 순서에 맞게 설명하자면,,​🚩72번 국도 드라이브 하나우마베이라나이전망대할로나 비치 코브샌디 비치마카푸우 관광 포인트​만약 나는 72번 국도를 반대로 돌겠다? 한다면5번부터 시작해서 1번까지 스팟들을 돌면 된다.그러나, 우측통행인걸 감안하면 저 순서대로 도는 것이 운전하기는 편하고+해안가가 더욱 잘 보인다!​​📌2. 라나이 전망대 Previous imageNext image ​​라나이 전망대는 말 그대로 바다를 볼 수 있는 전망대!하나우마베이에서 아주 조금만 차를 타고 가면라나이 전망대 주차장이 있다.전망대 양 쪽으로 사진을 찍는 것을 추천!​💥이 때, 차 안에 귀중품에 유의하세요!72번 국도 스팟마다 좀도둑이 판을 칩니다.. ​​📌3. 할로나 비치 코브​ 여기서도 은근 수영을 하는 사람들이 보였는데-할로나 블루홀이라고 암석 틈사이에 바닷물이 들어가서 고래처럼뿜어져 나오는 광경을 볼 수 있는 곳이다!꽤나 재밌음.. ㅇㅇ..​​📌4. 샌디비치​본인은 핸드폰을 와이키키에서 잃어버린 관계로샌디비치 사진 따윈 사라졌다한다..​샌디비치에 대한 간략 설명만 덧붙이자면,샌디비치는 와이키키비치와 비슷하게 파도 높이가 꽤 있는 편이라서퍼들의 비치, 서퍼비치로도 불린다!​샌디비치에는 간단한 푸드트럭(여기서 파인애플음료 사먹음)과화장실, 간이 샤워대가 있다! 화장실 핵구림 주의ㅠㅠㅠ 급한 사람만 가세여..​​📌5. 마카푸우 포인트(전망대)​여기도 주차장에 좀도둑이 많다는 경고문이 덕지덕지 붙어있다.내가 갔을 때는 폴리스도 상시 대기 중이었다..해변을 구경하러 갔다가 차가 깨지고 귀중품을 도난당할 수 있다?ㄴ가능한 일​+이곳은 아깽이들 천국이었다ㅠㅠㅠㅠㅠ아가 고양이들이 풀숲마다 있어서 튀어나오는데 정말이지..바다를 보다가 시선을 뺏겨버림^^^너네 나따라 한국갈래...? 내 캐리어에 타볼텨...?귀여운 아깽이들을 바라만 보고, 간식도 주지 말아야하는 게 관광객의 필수 도리!​​  ​​음.. 이렇게 72 번 국도를 다 돌아보는데 1시간 반? 2시간 정도 소요된 것 같다!중간에 음료도 사먹고 해변가 벤치에서 휴식을 취해서 그럴 수도 있고,사람마다 시간차는 발생할 것으로 보임​난 하나우마베이에서 3시반쯤 나와서 테디스 비거 버거를 처묵하고72번 국도를 돌았더니 적당히 일몰 시간이 다가와서 좋았던 듯하다!​​​​​#하와이여행 #하와이72번국도 #72번국도드라이브 #72번국도여행 #하와이관광지 #하와이맛집 #하나우마베이 #라나이전망대 #할로나비치코브 #샌디비치 #마카푸우포인트 #여행 #관광 #테디스비거버거  
 역시나 공원은 닭이 접수한 하와잌ㅋㅋㅋㅋ매일처럼 닭을 보는 이상한 경험보통 마트에서..봤는데...  24) 로얄 하와이안 센터 돌고 돌아 또 다시 로얄 하와이안센터왜 때문에..항상 로얄센터인건지..기승 전 로얄 하와이안 센터엊그제는 못봤는데 갑자기 뿅!생긴것 같은예쁜 알로하!다정히 사진찍는것 같아보여서 투척하지만현실은 서로 O에 앉겠다곸ㅋㅋㅋ치열하게 싸웠다고 합니다  사자왕이 가보고 싶다고 한와이키키 푸드홀LA의 센트럴 마켓 실내버젼 같아요서핑하기전에 든든히 챙겨먹은 무수비와맥주로 배고프지 않았지만사자왕이 배고프대요같이 가주겠따!!의리!!! 로컬느낌이 물씬나는 푸드코트예요계산은 입구 메인 데스크에서한번에 결제할 수 있어요​하와이안버거, 무수비, 바베큐등등 8개의 상점이 있고다양한 로컬메뉴를 한곳에서 즐길 수 있어입맛이 제각각인 저희는 좋았어요 푸드코트라고 조금 떨어지는 전문성을 생각했다면놉!!탁트인 트로피컬 뷰도 너무 멋졌구요  상점마다 각각의 인테리어나 감각이 매우 뛰어나요하루종일 맥주를 찾아대는 김럭희휴가도 이렇게 막바지를 향해 가고 있어요  저녁시간대엔 라이브 연주도 해주시더라구요저희 나올때 쯤 셋팅하고 계셨어요자연스레 남의 밥 탐내는 럭희음식 퀄리티를 보여드릴게요~ 사자왕이 지오반니 갈릭 쉬림프 스캄피가맛있었나봐요와이키키 푸드홀에서 또 다시새우와 스테이크 콤보를 주문했어요​진쨔 빠졌는지 엘에이 돌아와서도레시피 찾아서 만들어 먹고 있는데지오반니 그 특유의 맛이 안나서그렇게..오늘도 쉬림프 스캄피를 먹게 될 예정이랍니다  저는 밋탈리보이즈에서 몬스터박스를 주문했어요치킨, 삼겹살, 차돌박이, 소세지우돈계 모여모여!!!센스터지는 김치까지!김치 못잃어~밋탈리 보이즈는 제 원픽이요!!푸드코트라 기대 안했는데레스토랑 오픈하셔도 흥할 퀄리티저는 돼지>소>닭 순으로 좋아하는편인데가장 하위인 치킨먹고 이마치고 감탄할정도면다른고기들은 말안해도 ..아시쥬?소세지도 염분 빡!!뇌까지 저릿한미국의 소금 소세지맛이 아니라 좋았어요엘에이 들어오면 일주일에 두번을 갈 것 같아요  참 가는 곳곳마닼ㅋㅋㅋ왜 이렇게..발목을 잡는거야.......너무 귀여웠던 훌라 알로하 티셔츠하즤만 등판에 너무 푸드홀이 뽝!!찍혀있어조용히 나왔어요  ㅋㅋㅋ내 가방도 안들어주면서재이 가방은 들어주네??싶었는데그럼 그렇지...고작 2분 들어주고서는길바닥에 걍 버리고 갔어요  곧 크리스마스가 다가오니 로얄하와이안센터도크리스마스 준비로 바빠요땡스기빙 지나자마자 다음날부터 부지런히산타할아버지 출현! 아침점심저녁 시간경계없이인간의 본능대로 배고프면 먹고 노는 생활 중엉망진창이 되어버린 바이오리듬 차를 가지고 나오기 위해 호텔로 컴백즁입니다여유로움이 부러웠던 하와이식물도 아름다운 각기 색깔을 뽐내고동물들도 여유 그잡채사람이 다가와도 도망도 안가고 ㅎㅎㅎ하와이 고냥이들도 하와이 바이브 그대로구냐  귀여운 의 소방차노란색 소방차가 넘 귀여웠어요하와이 소방차엔 서핑보드도 탑재!!ㅎㅎ 힘든거늬...아직 해가 밝은데 호텔 스타벅스는5:30까지만 운영해요커피를 암만 마셔도 잠 잘자는 럭희와 재이는카페인이 필요하다 졍말로...구래도 일곱시까진 열어주즤... 11월은 우기라 들었던것 같은데비가 잠깐잠깐 와서 돌아다니기 괜찮았어요~   레오나즈도넛 가는길 놀이터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마한테 안혼나나...저기 어떻게 올라간건지 한참 쳐다보는데어머니는 사진찍어주고 계셨어욬ㅋㅋ대단한걸!?  25) 레오나즈 베이커리 말라사다  쨔쟌! 레오나즈 도넛이예요~핑쿠핑쿠한 어닝과 반짝반짝한 네온사인이너무나도 미국스러운 느낌말라사다는 '살짝구운'이라는 뜻이래요하와이식 찹쌀도넛이라 생각하시면 돼요주문과 동시에 튀겨주신다고 하더라구요호텔에 투숙객들이 손에 한박스씩핑쿠박스를 들고다녀서 더더욱 궁금했어요  배가 부른상태라 저는 오리지날!사자왕은 달콤짭짤의 리힝, 구아바, 마카다미아재이는 커스타드를 주문했어요 저의 본 목적은..도넛이 아니었으니.........이제까지 보고 흡수된게 있죠마치 감자처럼 생긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레오나즈의 굿즈!!!!!!!!!!!  핑크 컬러가 어찌나 쟁한지도넛미안..나 사실 티셔츠 사러왔써.. 쨔쟌!!! 레오나즈 티셔츠 넘 귀엽쬬?? 6시쯤 간것같은데 15분정도 걸린것 같아요바로 조리해주시는지 몰랐는데박스가 엄청나게 뜨거워서 깜쨕 놀랬어요  냄새가 냄새가~~~~호텔가서 먹쟈~ 해놓고이 냄새 참을 수 있으면 사람이 아니다...그러나 열어보니 도넛이 7개가 있어요?;;;남의 박스 잘못들고 온지 알고 당황해 하고 있는데서비스로 챙겨주신것 같더라구요저희가 주문한 구아바,리힝, 커스타드, 오리지널, 마카다미아 외에오리지날을 더 담아주셨더라구요​이미 구아바는 사자왕의 뱃속으로 들어갔고레오나즈도넛맛은??아..이래서...아..이래서 다들 손에 들고다녔구나이해되는맛쫠깃쫠깃 따끈따끗 사알짝 느끼하고 달달한데멈출 수 없는맛!!!​사자왕과 재이에게의외로 인기가 좋았던건 리힝!부드러운 단짠의 콜라보​빵 자체가 매우 쫄깃하고 부드러웠어요다음날 식은 뒤먹어도 쫠깃쫠깃!!!넘 맛있더라구요! 아침일찍부터 물놀이로 피곤해서저녁 밤바다 수영은 깔끔히 포기!다음날 새벽부터의 일정을 위해아쉬운데로 호텔의 리조트 산책을 갔어요밤바다 너무 예뿌다..반짝반짝 왠지모르게회센터 사인이 있을것 같은ㅋㅋㅋ갑쟈긔 해운대 만들어 버리긔  리조트 뒷쪽의 바닷가에선 로컬분들이밤낚시를 하고 계셨어요한바퀴만 돌아도 운동되는 리조트의 크기  엄청 크쥬???  낮에 산 88티즈의 비치타올을 들고 나왔어요알록달록 넘 귀여운걸  이렇게 예쁜 밤뷰를 만끽하며럭희와 재이의 밤산책은  마무리는 울 김또복이!!이제 드디어 주먹고기를 졸업하고엄지손가락을 빨기 시쟉한우리집 최연소쟈산책해야하는데 귀여운 또복이에게서눈을 못떼는 이모둘  따뜻하면서도 선선한? 밤공기를 마시고내일을 위해 꿀취침을 해보겠습니다:)셋째날 끝!!! ​ 
하와이여행에 가봐야하는 인기여행지!!!!!! 하와이 오아후섬에서 가기 쉽지 않은 빅아일랜드를 국내선포함 일일투어로 한국어 가이드와 함께 알차게 여행해보세요~~ 지구상에서 가장 큰 거대한 활화산이 있어 웅장하고 신비로운 대자연을 품은 빅아일랜드는 다른 곳에서 볼 수 없는 특별한 매력을 가진 세계적인 탑 여행지 중의 하나입니다. 빅아일랜드 일일관광은 신비로운 대자연을 탐험하는 하와이 여행의 최고 코스입니다.​하와이에서만 체험할 수 있는 특별한 관광! 화산활동이 계속되고 있는 하와이섬(=빅아일랜드)은 활화산의 위용과 웅대한 자연을 체험하는 코스이며 곁들여 릴리우오칼라니공원과 빅아일랜드 캔디스팩토리, 원시적인 아름다움으로 가득찬 레인보우 폭포 등의 를 관광하는 일정으로, 어느 관광과도 비교할 수 없는 큰 스케일과 잊을 수 없는 독특한 체험을 제공합니다.​화산활동으로 생성된 곳이 하와이라는 것을 단적으로 볼 수 있으며, 거대한 자연과 천지창조를 해놓은 듯 한 장엄함에 하루 시간 가는지도 모르고 관광에 푹 빠져들 수 있는 코스를 관광합니다. 활화산이지만 항상 국립공원 내에서 용암이 흐르는 것을 볼 수 있는것은 아닌데 최근에는 용암이 흐르는 용암지대를 먼거리에서 관측할수 있어서 더욱 특별한 관광이 되고 있습니다.​​ ​​​#하와이여행 #하와이여행코스 #하와이가볼만한곳#하와이현지투어 #하와이일일투어 #하와이여행코스추천#하와이에서빅아일랜드 #하와이에서빅아일랜드여행#하와이에서빅아일랜드당일치기 #하와이출발빅아일랜드일일투어#하와이에서빅아일랜드여행하기 #하와이여행에가봐야하는#하와이빅아일랜드주내선항공권 #빅아일랜드인기여행지#빅아일랜드여행 #빅아일랜드투어 #빅아일랜드즐길거리#빅아일랜드여행 #빅아일랜드여행코스 #미국하와이여행#미국빅아일랜드여행 #미국빅아일랜드여행코스​​하이라이트V. 하와이 국내선 항공권까지 포함되어 있어 교통 걱정 없이 편하게 투어를 즐길 수 있어요.V. 한국인 가이드의 동행으로 외국어 울렁증 없이 더욱 재미있는 시간을 보내 보세요V. 빅아일랜드의  8곳을 하루만에 알차게 보낼 수 있는 투어입니다.​​​활화산이 가진 특별한 매력을 배경으로 인생샷을 남겨보시는 건 어떠세요?​​ ​​웅장한 자연과 활화산의 위용을 체험해 보세요.​​ ​​거대한 자연의 장엄함을 느낄 수 있는 일일투어입니다.​​ ​​한국에서는 볼 수 없는 다양한 식물, 자연 경관을 한국인 가이드와 편하게 구경해 보세요.​​ ​​이정표가 가리키는 곳을 따라가면 어떤 곳이 나올까요? 해외여행도 클룩과 함께!​​ ​​활화산을 직접 눈으로 본다면 어떤 느낌일까요? 무섭지는 않을까요?​​ ​​신기한 자연 현상을 직접 몸으로 느껴볼 수 있는 투어예요. 모락모락 피어나는 연기는 무엇일까요?​​ ​​원시적인 아름다움, 그 자연 앞에서 함께 사진을 찍어 보아요.​​ ​​현지의 삶과 생활, 그리고 기념품까지 다양한 것들을 구경할 수 있어요.​​ ​​가는 곳마다 피어나는 연기를 보니, 활화산이라는 것이 실감이 나요!​​ ​​끝없이 펼쳐진 저 앞에는 과연 어떤 모험이 기다리고 있을까요?​​ ​​자연의 힘은 참 대단해요. 지금 제 눈앞에 있는 것은 과연 어떤 자연의 마법일까요?​​ ​​현지 올드타운도 구경하고, 자연도 구경하고! 다양한 색이 가득한 투어예요.​​ ​​하와이 출발 빅아일랜드 주내선 항공권 + 호텔 픽업 일일투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​하와이 출발 빅아일랜드 주내선 항공권 + 호텔 픽업 일일투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​​하와이여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​​ 미국 하와이호텔 / 하와이 와이키키비치의 고급스럽고 조용한 트럼프 인터내셔널 호텔 와이키키하와이여행에 추천하는 호텔로 와이키키 메인스트리트 근처 호텔보다 룸컨디션도 너무 좋고 조용하게 지내...blog.naver.com 하와이여행 / 하와이여행의 고귀한 초록바다거북과 함께 수영할 수 있는 기회 오아후 얼티밋 서클 아일랜드여행하와이여행에 추천하는 오아후 얼티밋 서클 아일랜드 일일 투어(Ultimate Circle Island Tours)는 부티...blog.naver.com 미국 하와이여행 / 하와이 와이키키에서 출발하는 케네오헤베이(Kane'ohe Bay)의 거북이 관찰 및 스노클링 여행하와이에서 할 수 있는 가족 친화적인 신나는 , 액티비티를 찾으시나요? Captain Bruce의 Kane&#x27...blog.naver.com 하와이여행코스 / 미국 하와이 정글속을 여행하며 폭포와 야생 지형을 탐험 쿠알로아 랜치 쥬라기 정글 지프 투어하와이의 오아후섬에서 좀더 자연을 경험하고, 잊지못할 전망을 자랑하는 이 정글 탐험 투어에 참여해고가 ...blog.naver.com 하와이호텔추천/ 하와이 와이키키의 상점, 레스토랑, 해변 모두 여행하기 편한 알로힐라니리조트 와이키키비치하와이자유여행에 오아후섬 와이키키비치의 여행하며 지내기 좋은 아름다운 호텔 알로힐라니리조트 와이키...blog.naver.com 하와이자유여행 / 하와이의 돌고래를 탐험하는투어코스 섬과 바다의 멋진 전망  오전 돌고래크루즈하와이 여행에 즐겨야할 돌고래 감상 크루즈와 함께 장엄한 해양포유류 돌고래를 찾아 떠나보세요~...blog.naver.com 하와이 오아후섬 버스 교통편 / 하와이 오아후섬여행의 편리한 교통편 관광지 노선의 하와이 와이키키 트롤리 패스하와이여행에 와이키키 트롤리 1일, 4일, 7일 패스를 클룩에서 예약하고, 아름다운 오아후 섬을 구석구석 ...blog.naver.com 하와이허니문 리조트/ 하와이여행에 조용히 휴식을 즐기기 좋은 호텔 포시즌스 리조트 오아후 앳 코올리나하와이의 최고급 시설을 갖춘 하와이호텔 포시즌스 리조트 오아후 앳 코올리나( Four Seasons Resort O...blog.naver.com 하와이 오아후섬 헬리콥터투어/ 하와이여행의 비행기로만 갈 수 있는 폭포인 세이크리드폭포 헬리콥터투어하와이여행의 아름다운 자연을 두눈에 담고 평생 간직할수 있는 추억 !! 오아후 헬기투어에 참여해 꿈같은 ...blog.naver.com 하와이 빅아일랜드 스노클링 투어 / 빅아일랜드여행의 아름다운 수중낙원 레드 힐의 보호된 해양 보호 구역 여행하와이의 빅아일랜드여행에 4.5시간 동안의 스노클링 크루즈 투어에 참여해 돌고래 시계를 타고 코나의 수...blog.naver.com 하와이여행코스 / 하와이의 아름다운 장소들 인증샷 찍기 좋은 하와이 현지투어와이키키에서 출발하는 포토 투어로 하와이의 아름다운 사진을 찍어보세요. 전문 사진 작가 가이드의 도움...blog.naver.com 하와이여행 마우이호텔 / 마우이의 조용하고 컨디션,해변 최고 ! 가족숙박 더 웨스틴 나네아 오션 빌라, 카아나팔리마우이여행에 추천하는 마우이호텔 더 웨스틴 나네아 오션 빌라, 카아나팔리 (The Westin Nanea Ocean ...blog.naver.com 오아후섬 상어 케이지 다이빙/ 하와이여행에서의 짜릿한 여행코스 노스쇼어의 상어 케이지 다이빙 체험하와이의 색다른 여행코스 하와이 오아후 섬의 노스 쇼어에서 상어 크루즈에 참여해 보세요~ 바다에서 철창...blog.naver.com 미국 하와이여행/ 하와이 와이키키근처 위치와 가성비가 좋은 호텔 더 모던 호놀롤루 호텔하와이여행하며 숙박하기 좋은 더 모던 호놀롤루 호텔 (The Modern Honolulu Hotel)은 근처에 알라모아...blog.naver.com ​ 
​​전날 저녁에 더 모던 로호텔을 옮긴 후 맞이하는 아침. 역시 와이키키 비치보다 조용했다.ㅣ아침을 먹은 후카하나모쿠 비치로​​​*모던  리뷰 요기* [하와이 호텔] 더 모던 /The Modern Honolulu/더 모던  와이키키/하와이 4성급 호텔/와이키키 가성비 호텔 추천/내돈 내산 솔직 리뷰오늘은 하와이 두 번째 호텔이었던 더 모던  리뷰를 하겠습니다. 이곳은 너무 맘에 들어서 오타쿠...m.blog.naver.com ​​​​​ 카하나모쿠 비치-이름은 어렵지만 풍경은 환상적. ​카하나모쿠 비치로 가는 길.베이뷰가 너무 이쁘다. ​ 카하나모쿠 비치​  ​개인적으로와이키키 비치보다카하나모쿠 비치쿠히오 비치를 추천한다.사람도 와이키키 비치보다 많지 않고 더 좋았다.|​카하나모쿠 비치에서 힐튼 라군 비치로 이동 전에잠깐 공원 그늘에서 음료 마시며 휴식.   그늘인데도 눈이 부신다.​ ​하와이에선선블록은 진짜 필수 한국에서 사 온 선 스프레이는 얼굴용ABC stores에서 산 바나나 보트 선블록은 몸에  첫째 날 BANANA BOAT 선블록을 얼굴에 발랐더니 트러블이 올라오기 시작.빨개짐이 심해져서 몸에다만 바름.같이 산 코코넛오일은오타쿠씨용 .​ 힐튼 라군-물고기 떼가 너무 징그러웠어요.​ ​​맞아요.저게 다 물고기.스노클링 하다가 징그러워서 몇 번을 소스라치게 놀랐는지 몰라요.물도 그리 깨끗하지 않고 여긴 비추천 그래도 어린이들이 놀기엔 좋은 깊이와 놀 거리.물이 깨끗하지 않아서 추천은 안 해요.​​​  ​​​ ​커플 사진마저 망…  ​​ 더 모던  수영장-왜 노티즌 존일까? ​우리밖에 없어 혹시? 나를 위한 이벤트?라고 생각 한순간 사람들이 몰려왔다.망상 금지.​ ​앗 나의 똥배.이렇게 걸리는군.​하루 종일 물놀이 후 저녁 먹으러 고고.​  ​저기요오타쿠씨 한국말로 욕하기 전에저기로 비키세요. ​​​​ 요기가 선셋  -지극히 개인적인 내 맘대로 선셋 맛집. ​​저녁 먹으러 가는 길에 선셋이 너무 이뻐 넋을 놓고 바라보다.이 순간을 서로 남겨 주기 위해 분주해지다.그저 감탄만 내뱉을 뿐이다. ​​  ​​​ ​선셋 는 바로 여기 모던 에서 라군 비치 가는 길 ​​ 모던1775 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96815 미국 ​​​ Round Table Pizza 🍕 -이곳은 나의 인생 피자집  ​자리가 있더라도 앉으면 안 된다.이름을 말하고 자리 안내가 있을 때까지기다려야 한다. ​​ ​내 인생 피자 넘버 원 Maui Zaui마우이 자우이 피자. 너무너무너무맛있다.진짜 너무 맛있다.피자를 좋아하지 않는 오타쿠씨도이 피자는 맛있다고 인정했다.하와이에 가면 이건 꼭 먹어줘야 한다. 욕심껏 라지를 시켰다. $33​​   ​맛집에서만 찍는 기념샷. ​​  ​배불러 산책을 한 후 호텔에서 야식으로 또 하와이 맥주랑 먹음.꿀맛. 너를 내 인생 피자 No.1에 임명하노라. ​잘 놀고 잘 먹은 베짱이 같은 날이었다. ​​ 카하나모쿠 비치미국 96815 하와이  카하나모쿠 비치Hilton LagoonDuke Kahanamoku Lagoon Boardwalk, Honolulu, HI 96815 미국라운드 테이블 피자2005 Kālia Rd, Honolulu, HI 96815 미국 ​#힐튼라군#라군비치#Hiltonlagoon#카하나모쿠비치#더모던수영장#모던#마우이자우이피자#MauiZaui#라운드테이블피자#하와이맛집추천#하와이선셋#바나나보트선크림#하와이맥주 
싱그러운 풀내음과바람을 타고 온 바다의 향기..하와이는 그 자체가 로맨스입니다.사랑하는 사람과 로맨틱한 시간을 보내거나,아이들에게 행복한 추억을만들고 싶다면 '호눌룰루'에는다양한 것들이 많습니다.  < 프라이빗 서핑 레슨>​그룹 서핑 레슨을 예약하는 대신HGVC 하와이안 빌리지에 위치한아이 카우 퓨어 하와이안 서프 아카테미에서프라이빗 한 서핑을 즐겨보세요.파트너와 함께 와이키키 해변의 부드러운 파도 위에서긴 보드에 함께 타며 배울 수 있습니다.호텔 앞 해변의 한적한 공간에서 레슨을 받을 수 있습니다. ​ Hilton Hawaiian Village Waikiki Beach Resort ActivitiesWaikiki Starlight Luau on the Great Lawn Discover Hawaii’s diverse array of culinary influences on an incredible beachfront setting. Enjoy the exotic dances of Hawaii and the Pacific Islands.   Learn More.  Spirit of Aloha Catamaran Enjoy a premium sailing experience aboard the Spirit of Aloha, the ...www.hiltonhawaiianvillage.com  의 낭만적인 무언가를 해보고 싶으시다면해변에서 아름다운 석양을 보며 즐기는디너를 추천드립니다. 살랑거리는 바닷 바람을 쐬며달콤한 스파클링 와인으로 구성된 풍성한 선셋 디너를 즐겨보세요.할레쿨라니에 위치한 라메르(La Mer)는 미국에서 최장기 연속그리고 하와이에서 가장 오랫동안 AAA파이브 다이아몬드급 레스토랑으로 선정된 프랑스요릴를 선보이는 고급 레스토랑입니다.허니문여행이나 커플이신분들에게 아름다운 석양을 바라보며먹는 최고의음식 추천드립니다.​하와이 최고의 레스토랑 답게매우 엄격한 드레스 코드가 있습니다.긴 바지는 물론이며, 재킷도 필수 입니다.준비를 못하셨다면 식당에 빌려주니 입장시팔에다 걸치고 가서 의자에 걸쳐 놓으면 됩니다.(Tip.팁 하나를 드리자면, 예약하실 때 선셋 타임에 맞춰하시고,꼭 창가 오션뷰 자리를 예약하세요.) La Mer | DiningHawaii’s only AAA Five Diamond & Forbes 5 Star restaurant, La Mer is regarded as one of the most prestigious fine dining restaurants on Oahu.www.halekulani.com  와이키키 해변은 낮에는 에너지가 가득 넘치며,서핑을 비롯한 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 곳이지만해가지면 고요한 파도 소리가 들리는 아늑한 장소로 변신합니다.사랑하는 연인과 손을 잡고 발가락 사이로 삐져나오는 부드러운모래를 밟으며 거더나 담요위에 나란히 앉아 아름다운 일몰을감상해보세요. 태양이 마지막 빛을 내고 나면,HGVC 하와이안빌리지로 걸어가 매주 금요일 저녁마다 열리는 화여한불꽃놀이를 감상하시는 코스 추천드립니다.(현재 불꽃놀이는 코로나19로 인해추후 공지가 있을 때까지 취소되었다고 하네요 ㅠㅠㅠ) ​ 
​동서양의 여러 문화가 함께 공존하고 있는 하와이!아름다운 해변, 자연 경관, 다양한 관광지와 더불어현지인들의 여유로운 분위기를 느낄 수 있는 곳으로휴양지로 유명하지만 어학연수를 위해 이 곳을 찾는 사람들도 꽤 많답니다.​ ​특히 하와이주의 주도인 는 유명한 광광지이자해양 스포츠, 해변 등 즐길거리가 많아 어학연수지로 인기 있는 곳입니다.1년 내내 온화한 날씨를 자랑하기 때문에 날씨에 예민한 분들에게 딱 이랍니다!​ ​지역 특성 상 휴가형 단기 어학연수를 오는 분들도 많은데요~관광지이기 때문에 한국인이나 아시안 계열이 많을 것 같다고 생각하지만실제로는 전 세계에서 학업을 위해 를 찾는 분들도 많으니국적 비율에 예민한 분들이라면 잘 관리 되어있는 어학원을 선택하는 게 좋습니다.​ ​EF  캠퍼스​유명한 와이키키 해변 근처에 위치한 EF  캠퍼스 :)주요 , 식당가, 카페를 도보로 이동할 수 있으며이 곳에서 공부하며 하와이 의 매력을 몸소 체험할 수 있습니다.​ ​EF 에서는 전 세계에서 모인 학생들과 함께 공부할 수 있으며다양한 액티비티 프로그램을 통해 특별한 경험을 할 수 있습니다.또한 전연령 맞춤형 커리큘럼으로 실력 향상을 보장하고 있습니다.​ ​새로운 도시에서 어학연수를 하며 친구를 사귀고, 영어 실력도 쌓아보세요 !하와이 어학연수가 궁금하다면EF 전문 컨설턴트에게 지금 바로 상담 받을 수 있답니다.​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 
  Aloha!~알로하!~ 하와이 현지에서 오늘은 마할로가크리스마스 시즌이 되면 유니크하고 레어한 장소로 변하고 근사한 데이트 코스로 변하는하와이의 메인섬 오아후 를 소개드릴게요!~"샤카 산타"(산타 할아버지)와 "투투 멜레"(산타 할머니)가 나타나면 에 공식적으로 크리스마스 시즌이 시작된다고 볼 수 있지요!!..푸른 바다와 파란 하늘이 있는 하와이!!.이 곳의 크리스마스는 블루 크리스마스라 하지요~ 부럽죵?^  ^.하지만 이 블루 크리스마스 시즌은 딱 한 달간이며그 시작과 끝은  시티 라이트 축제 기간이랍니다~.매해 12월 첫째주 토요일에  시티라이트 축제가 열리며점등식과 퍼레이드로 블루크리스마스 하와이를 알리고12월 말일까지  할레 주변으로하와이 로컬들과 전 세계에서 블루 크리스마스를 즐기러 온관광객들의 발길들이 모이게 된답니다!~  ​ ​▲  할레 광장 앞에 설치된 크리스마스 트리의 모습​​​ ​2015년 크리스마스 트리에는 특별히 곰돌이 장식품이 많이 등장했네요!~ ​​​​▲  할레의 모습. 할레? 할레가 뭐에요 마할로님?할레아칼라? 들어보셨죠^  ^.할레 라는 말은 하와이어로 " 집 "이랍니다.그리고  할레는  시청으로실제 시청 기능을 하는 하와이의 대표 관공서중에 하나이구요!~​​​ 크리스마스 시즌에는 이렇게 온 시민들을 위한페스티발이 한 달 동안 펼쳐지는 축제의 장으로 변한답니다.​​​​​​​​ 할레 앞의 크리스마스 트리만 보고 가지 마시고안으로 한 번 들어가 보세요.​​​​▲ 가족 나들이로 최고의 가 되는  할레 로비. 할레 안은 그야말로 재미있고 예쁜 크리스마스 트리 장식품이진열되어 찾아오는 사람들을 반갑게 맞이한답니다!!~​.사진에서 보듯 엄마와 꼬마들이 즐겁게 사진을 찍는거처럼요^   ^.​​​​ 참고로 ​빅아일랜드의 마우나케아를 제외하고는 하와이에 눈이 오지 않기 때문에 화이트 크리스마스는 힘들지만그렇다고 크리스마스까지 오지 않는 것은 아니랍니다. ^ ^​​​ ​춥고 눈이 가득한 북극에 어울릴 듯한북극곰과 눈사람들도 하와이에서는하와이의 한 여름의 크리스마스를 즐기지요!~​​​ ​​​수도국에서 마련한 색칠 놀이와 교육을 함께 노린 무료 칼라링 북도 있으니 어린 아이들이 있으시면 잊지 마세요.​​​​ 할레를 나와서 스카이 게이트 공원으로 가다보면아름드리 나무에 대왕전구들이 주렁주렁 매달려 있답니다!~​​​ 밤에 이 녀석들이 멋진 불빛이 되어준답니다!~​​​​​▲ 하와이 스타일의 눈사람 패밀리!!​하와이 장식으로 한껏 멋을 낸 눈사람 가족이 하와이를 방문해서 윈터 원더랜드가 펼쳐지지요.​​​ ​하와이하면 서핑!!.정말 하와이하면 빠질 수 없는게 서퍼와 서핑이겠죠?​​​ ​오빠는 서핑보드! 동생은 뭐지 뭐지? 동그란거 뭘까요?ㅎ​​​​마할로가 말했다고 하지마세용ㅎ하와이 최고의 불량식품이며 최고의 시원함을주는 쉐이브 아이스 랍니다!!~.진짜 누가 하와이 아니라고 할까봐 ㅋㅋ​​​​아빠가 입은 조끼의 꽃문양도 하와이 주의 대표 꽃인 하이비스쿠스가 새겨져 있답니다!~​​​ 하와이요정? 난장이 메네후네 엘프들도 반갑게 여러분을 맞이할거에요!~.12월달에 하와이에 오시는분 계시면 반드시  할레에 오셔서하와이 축복 버프에 덤으로 블루 크리스마스까지 느끼고 가세요!~이거 놓치고 가시면 안된답니다^  ^..Tip 오늘 보여드린  할레의 모습은 낮에 보는 모습이지만밤에는 더 활발히 할레를 찾는이들이 더 많기에오전과 오후일정을 소화하고 나서도 꼭 들려보세요!~.와이키키에서 할레까지는 차로 넉넉하게 20분거리이며주차는 하와이주 대법원, 이올라니궁전 주변으로 하시면 되구요!~저녁 6시 넘어서 갓길주차/코인주차는 무료라는점도 참고하세요!~530 S King St, Honolulu
안녕하세요 게코입니다~, 조금 있으면 6월인데요 금방 다가올 여름 휴가는 준비하셨나요~?하와이로 연인과 함게 여행을 떠나는 분들도 계시고, 하와이 신혼여행은^^ 말이 필요없죠하지만 모든 여행이 연인과 가란법은 없는법 오늘은 하와이 자유여행으로 아이와 가볼만한 장소인  동물원을 알아 보겠습니다 ​​아이와 함께 가볼만한 하와이 자유여행의   동물원은​퀸 카피올라니 호텔과, 애스톤 와이키키 비치 호텔에 묵으시는 분이라면 쉽게 접할 수 있는 위치에 있답니다​동물원이니까 동물들이 있겠거니~ 싶기도 하지만 ​가장 눈에 들어오는 점이라면 있으나마나 한 것 처럼 보이는 울타리일 겁니다ㅎㅎ국내의 동물원들은 큰 면적을 가지고 있지만, 직접 체험한다는 느낌보단 관람한다는 느낌이 있는데요  동물원은 상당히 개방되어 있다는 느낌이 듭니다, 물론 사람을 헤칠수 있는 맹수들 빼고요 그 외에도 지리적/기후적 특성상 국내에서 볼 수 없는 동물들이 많기 때문에​여지껏 인터넷등으로만 접했던 모습의 동물들을 실제로 보는 재미가 있어요색이 영롱하죠?ㅎㅎ이런 체험이 가능하단 점에서, 아이들과 함께하는 하와이 자유여행이 더욱 의미 있다고 생각됩니다 동물원! 하와이 여행에서 꼭~ 들려 아이와 연인과 함께하는 좋은 추억을 만들어 보세요  ↓더욱 자세한 하와이 여행정보는 카페에서 함께해요~ 
해변 바로 앞에 있는 이런 호텔에서 하룻밤 묵으면서, 아니 여러 밤 묵으면서 즐거운 시간을 보내고 싶군요. 이런 곳에서 하룻밤만 지내고 떠나기에는 너무나 아쉽습니다. 하루는 푹 쉬고 하루는 수영하다가, 하루는 트레킹하고, 가능하다면 해양 스포츠도 한번 배워보면서 한 일주일쯤은 쉬어보고 싶군요.​ 이 호텔 바로 앞에 있는 해변. 바로 와이키키 해변입니다. 이렇게 호텔과 가까운 곳에 해변이 있다는 것이 참 매력적이군요. 그런데, 여기는 이렇게 바다와 가까운 곳에 호텔을 지어도 문제가 없나..? 날씨 안 좋아서 파도가 휩쓸어버리면 어떻게 하나. 뭐 이곳 사람들이 알아서 잘 했겠죠. 쓸데없는 걱정을 하고 있는지도. ㅋㅋㅋ​ 저 멀리 와이키키의 랜드마크 중 하나인 다이아몬드 헤드가 보입니다. 저 다이아몬드 헤드 위에서 타츠야씨가 있는 바로 이곳 해변의 풍경을 내려다보는 게 유명하다고 하죠. 이미 블로그에서 그 풍경을 소개해드린 바가 있습니다. 아주 잠깐 정도만 등산을 하면 누구나 쉽게 경치를 감상할 수 있는 전망대가 바로 저 다이아몬드 헤드에 있습니다.​ 파란 하늘과 노란 백사장이 멋진 조화를 이루고 있는 해변의 풍경인데, 아무래도 이곳이  시내에 있는 대표적인 해수욕장이고, 공항도 가깝고 하다 보니 이렇게 해변에 사람이 많네요. 마치 초여름의 해운대, 광안리 해수욕장을 보는듯합니다. 여기도 해운대처럼 파라솔 행렬이 보이는군요. ㅋㅋㅋ​ 가끔씩 마음이 답답할 때 바다를 찾아갈 수 있다면 참 좋죠. 바다를 보면서 그동안 쌓였던 스트레스를 풀고 다시 생활을 버텨나갈 에너지를 충전합니다. 이 충전한 에너지로 또 다음 여행까지 버티는 거죠. 사실 이게 직장인의 중요한 낙중 하나일 텐데, 코로나 때문에 우리는 그 낙을 누리지 못하고 있었네요.​ 이제 꿈의 2022년이 기다립니다! 2022년이 되면 우리 모두 그동안 가고 싶었던 여행지로 마음껏 떠날 수 있겠죠! 사실 2019년에도 2020년의 여행을 기다리기는 했었는데... ㅋㅋㅋ 사실 2020이라는 숫자가 너무 좋았죠. 뭔가 딱 맞는 느낌이라 뭘 해도 잘 될 것 같고 여행의 운도 따라줄 것 같았는데 안타깝게도 2020년은 한 해 자체가 삭제가 되어 버렸다는. ㅋㅋㅋㅋ​ 2022년쯤에는 이 해변에서 즐거운 마음으로 대화를 나누면서 2020년의 아픔을 털어버릴 수 있으면 좋겠군요. 그때는 제 블로그의 조회 수도 늘어나겠죠! ㅎㅎㅎ 우리 모두 유튜브건 블로그 건 서로 여행 이야기를 많이 할 수 있는 그날까지 잘 버텨봅시다. 아직은 다들 여행을 생각하실 여유가 별로 없는 것 같지만.. ㅋㅋ​ 아름다운 와이키키 해변을 둘러보면서 여행의 즐거움을 머릿속으로 떠올려봅시다. 옥색 바다가 마치 포카리스웨트 같은 느낌을 주죠? 그런데 이 사진은 제가 살짝 색을 보정해서 일부러 옥빛을 더 진하게 만든 것입니다. 사실 실제 바다는 이 정도로 옥빛이 선명하지는 않습니다. ㅎㅎ​ 이곳의 풍경을 보니 왜 여기가 세계적인 서핑의 로 인정을 받고 있는지를 알 수 있을 것 같습니다.  그런데, 오늘은 파도가 서핑하기에 적절한 정도로 불고 있지는 않은 것 같아요. 타츠야씨가 지난번에 보내준 사진에서는 서핑을 즐기는 서퍼들이 참 많았는데 오늘은 보기가 힘듭니다. 제가 잘은 모릅니다만 아마도 서핑을 즐기기가 적절한 날과 시간이 있겠죠.​ 이곳의 파도는 꽤 부드러운 편이라고 합니다. 그래서, 초보 서퍼들이 서핑을 배우기에 매우 적합하다고 해요. 하와이에는 서핑 들이 참 많은데 그 장소들의 난이도가 제각각이라서 이렇게 초보들을 위한 장소가 있는가 하면 프로들의 대회가 열리는 고난도 코스도 있다고 합니다. 그 코스는 경기를 보는 재미가 짜릿할 테니 언제 기회가 되면 서핑 대회를 한번 감상해보고 싶군요.​ 많은 호텔들 바로 앞에 이렇게 해변이 자리하고 있습니다. 이곳에 처음으로 호텔이 세워진 게 19세기라고 하더군요. 꽤 오래전부터 이곳이 유명한 휴양지로 자리를 잡고 있었음을 알 수 있는 부분이 되겠습니다. 이곳의 풍경을 보면 누구나 관광 산업에 뛰어들고 싶다는 생각을 할 수밖에 없을 거예요.​ 여기에 계신 분들 중에 개인적으로 여행을 준비하신 분들도 계실 거고 여행사를 통해서 좀 더 편하게 여행을 오신 분들도 계실 텐데요. 어떤 방법으로 찾게 되시던지 이곳 하와이에도 다시 북적북적해졌으면 좋겠습니다. 전 세계의 관광지들이 빨리 활력을 다시 찾게 되기를 바라는 마음 간절합니다.​ 이제는 사진 속에 마스크를 쓴 분이 한 분도 보이지 않는 풍경이 꽤나 어색하게 느껴시지죠? ㅎㅎㅎ 지금은 하와이에서도 많은 분들이 마스크를 잘 쓰고 다니시겠죠. 가만있자.. 그런데 여기는 겨울도 없으니까 마스크를 쓰고 다니시려면 정말 고생이 많으시겠네...​ 요즘 코로나19 이야기를 너무 많이 한 것 같으니 이 정도로 할까요? 뻔히 다 알고 있는 코로나 이야기를 계속해서 스트레스를 받으시는 분들도 많을 것 같습니다. ㅎㅎㅎ 이제 즐거운 얘기만 해보죠. 사실 이번 포스트는 굳이 제가 이런저런 이야기를 하지 않아도 됩니다. 이 아름다운 풍경 자체가 포스트 아니겠어요?​ 그런 의미에서 이번 포스트는 아름다운 바다 풍경마저 보내드리고 마무리를 하도록 하겠습니다. 이번 시간은 이 정도로 마무리하고 다음 시간에 다시 뵙지요. ㅎㅎ ​ 아! 빨리 다시 떠나고 싶다! ㅎㅎㅎ​​ ​ 촬영일 : 2019.08.14촬영자 : 타츠야 우에다 국제공항300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국 ​ 
​하와이 오하우에 도착한 날.저희는 다운타운  시내를 관광후에저희는 오하우  관광인하와이의 바람산 팔리전망대를 다녀왔어요:)​ 하와이 바람산 팔리전망대는산들산들 산들바람이정말 기분좋고 공기맑고 하늘 푸른그야말로 숨통이 탁- 트이는 곳이랄까요?​그리고 하와이를 가보신 분은 느끼셨을껀데마우이섬도 그렇고 오하우도 그렇고정~~~말 가는 곳 마다야생닭이 즐비해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마닭과 아빠닭과야생 아기병아리들이 뽈뽈뽈뽈..정말 새 싫어하는데그래도 엄마아빠닭 따라다니는병아리들을 보니 귀여웠어요ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 이제 보니 먹구름이 살짝 있었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현장에서는 절대 느낄 수 없었던너무좋은 자연과 경치에 심취한나머지구름따위는 보이지도 않았음..ㅋ​ ​ ​​​​바다와 도시가 내려다 보이는 전경.​하늘조차도 참으로 아름다웠던 바람산이에요힝힝~♥​​ ​​​​팔리전망대에서 내려다본 하와이는미세먼지는 뭔가요? 하는 듯너무도 아름답고 평화롭습니다.​​​ ​ ​​​​자연친화적인 곳 바람산!참고로 화장실은 보이지 않았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​렌트카를 이용하여 가보실 분들을 위해 주소 남겨드릴게요Oahu. Pali LookoutAddress. Pali Lookout, Nuuanu Pail Dr, Honolulu, HI 96817렌트카로 가보시길 바랍니다.( ※ 한국어 지원이 잘 된 렌트카라면 아마 관광지로지정이 되어 있을 듯 하네요^^)​​빠질 수 없는 인증샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람산에서 나님!​​​​ 하와이 꼭 다시 가고 말꾸얏~~ㅋㅋ이상 하와이 바람산 팔리전망대 후기였습니다.
​​​하와이 선셋 감상  스타 오브  유람선​탑습 후기입니다~.​​​​​ ​​​​​하와이에서 선셋을 꼭 한번 보고싶었어요.선셋을 보기에 스타오브가제격이라고해서 알로 하와이라는업체를 통해 스타오브를 예약했습니다.​​​​​​스타오브는 2인기준 한화 약 20만원 정도의 금액이며 알로하와이로 예약 후 현지에서달러 결제하시면 수수료 20불없이 결제하실 수 있습니다.​​​​​​​안내된 시간에 맞추어 탑승수속을 밟으면요렇게 음료교환티켓 4장을 주는데요.​​​​​​이 쿠폰으로 메뉴에 있는 음료를 자유롭게​주문하실 수 있습니다.​​​​​​​ ​​​​​유람선 탑승 전 이렇게 멋진 하와이 전통 공연을 보구요. 공연은 탑승 이후에도 다채롭게 계속 보실 수 있어요.3시간동안 정말 에너지를 다 쏟을때까지​공연이 지속됩니다.​​​​​​  ​​​​식사는 와인과 함께 스낵이 처음 제공되어요.​​​​​ ​​​​​그리고 뷔페로 제공되는 에피타이저는계속해서 드실 수 있습니다.​​​​​​ ​​​​​샐러드가 나올즈음기타와 음악공연이 함께 시작되며 배가 출발합니다.​​​​​​​ ​​​​​저는 샐러드를 다 먹고 신랑과 사진찍고 풍경을 보러 밖에 나갔어요.​​​​​다른 고객들도 이쯤 자리에서 몸을 일으키시더라구요.샐러드 먹은 후 쯤 자리를 옮기셔서일몰 시간에 맞춰미리 사진찍고 일몰을 구경하시기를 추천드려요.​​​​​​일몰 구경 후 자리로 오시면이렇게 맛있는 랍스터가자리하고 있을거에요.​​​​​​​ ​​​​마지막 코스는 설로인 스테이크​​​​​스테이크 드실 무렵본격하와이 전통 공연들이 줄을 있습니다.​​​​​카메라 준비하셔요!!​​​ ​​​​​샐러드 먹고일몰에 맞춰 찍은커플사진입니다🤍​​​​셀카봉 챙겨가셔서 예쁜 사진 남기세요♡​​​​​​​  ​​​​​  ​​​좋은 하루 보내세요!!​​​​​ 
안녕하세요, EF 코리아 브랜드 프로모터 안현주입니다!여러분은 이번 여름 어느 휴양지로 여행을 가고 싶으신가요?오늘은 열대의 휴양 낙원, 하와이의 심장인 EF  캠퍼스에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​​​​  ​EF  캠퍼스는 와이키키 도심에 위치하고 있습니다.태평양 바다가 내려다보이는 현대식 고층 빌딩이 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다.EF  캠퍼스에서 영어 공부는 물론 다이아몬드 헤드 분화구, 와이마나 폭포 등 의 관광 도 함께 즐기세요!​​​​​​  그럼 이제 프로그램 과정에 대해 알아봅시다.수업 프로그램은 목적과 강의 수에 따라 집중, 일반, 기본, 비즈니스 영어, 시험 준비, 자원봉사, 학기제 과정으로 구분됩니다.​​​​​​  홈스테이 2인실과 무료 와이파이 접속, 다양한 파티 및 액티비티 등 포함사항도 놓치지 마세요!​​​​​​​  프로그램 숙소는 세 가지가 있습니다.어학연수 프로그램을 등록하면 기본적으로 홈스테이 2인실이 포함됩니다.레지던스(기숙사)는 Wakiki Vista와 EF 여름 레지던스로 나누어지며,Wakiki Vista는 개별 욕실과 취사가 가능하지만, 만 18세 이상만 이용할 수 있다는 점 주의!​​​​​​  어학연수에서 가장 중요한 비용!!제가 한눈에 보기 쉽게 정리해 보았는데요.제일 저렴한 2주 기본과정부터 제일 비싼 52주 시험 준비 과정까지 더 자세한 비용 안내는 아래의 EF 코리아 홈페이지를 통해 알 수 있습니다!  | EF 어학연수 는 열대 휴양지인 하와이의 심장이라 할 수 있습니다. 안락하고 현대적인 EF  캠퍼스는 유명한 와이키키 해변의 백사장 앞에 위치하고 있습니다. 하와이식 파티에서 전통 춤 훌라를 구경하고, 다이아몬드 헤드 분화구로 하이킹을 떠나고, 잠수함을 타고, 돌고래와 수영하고, 서핑을 배워보세요. 카페와 칵테일바에서 친근한 현지 주민들이 '알로하'라는 인사를 건낼 것입니다. 프로그램 포함 사항 과정 숙소 식사 학문 교재 모두보기 견적 요청 무료 책자 신청 캠퍼스 EF  캠퍼스에서 바다 전방과 와이키키 백사장을 즐겨...www.ef.co.kr ​​​​​​  지금까지 EF  캠퍼스에 대해 알아보았습니다. 어학연수를 꿈꾸고 계신 분들께 EF  캠퍼스를 추천하고 싶습니다!​​​​​​  ​EF 어학연수 프로그램 관련 자세한 내용이 궁금하시면 아래 링크를 통해 무료 안내책자를 신청해보세요!지역별 자세한 프로그램 정보와 비용이 안내되어 있습니다😊댓글로 어학연수 상담은 받고 있지 않습니다 ​​​​​​ 
하와이 오아후섬 와이키키 리조트파고다 호텔Pagoda Hotel ©Pagoda Hotel 인근  해변에서 멀지 않은 곳이 위치한 이 호텔은 주변에 다양한 관광 가 자리하고 있습니다. 알라모아나 센터가 도보로 9분 거리에 있으며, 알로하 타워가 차로 약 3분 거리에 위치해 있습니다.​후기매우 좋음이 시기에 에서 가장 저럼하게 묵을 수 있던 곳이라 선택했습니다. 한인타운에 위치해 있으며 인근에 월마트, 돈키호테, 알라모아나센터 등 인프라가 좋으며 와이키키랑은 살짝 떨어져 있습니다.​좋음+좋은 위치와 식사-외부 소음​객실1, 성인2인​파고다 호텔 후기(985건) 및 최저가 검색하기​ *호텔 가격 비교 사이트 실시간 검색 결과로 가격과 후기 건수는 변동될 수 있습니다.​체크인 시간15:00​체크아웃 시간12:00 ©Pagoda Hotel 객실이 호텔에서는 헤어드라이어, 다리미 시설, 냉장고 등이 완비된 넓은 객실을 이용하실 수 있습니다. 객실 내 인터넷, 라디오, 전용 욕실도 갖춰져 있습니다.​레스토랑&바매일 아침 현지 관광을 시작하시기 전에 호텔에서 제공하는 조식을 드실 수 있습니다. 그 밖에도 부근에는 수많은 식당가와 분위기 좋은 카페가 많이 있습니다.​부대시설이 호텔에서는 세탁 서비스, 익스프레스 체크인/체크아웃 등의 시설과 서비스를 구비하고 있습니다. 내부에 마련된 스파에서 다양한 트리트먼트를 받으면서 휴식을 취하실 수 있습니다.​위치 1525 Rycroft St1525 Rycroft St, Honolulu, HI 96814 미국 ​주변 랜드마크타이 반얀 마사지 & 스파도보로 4분 돈키호테 도보로 5분Don Quijote도보로 5분 알로하 사우나 & 스파도보로 10분 알라모아나 센터도보로 10분 호알라 살롱 & 스파도보로 10분마이 타이 마사지도보로 11분 시암 타이 마사지 & 스파도보로 12분 하와이 컨벤션 센터도보로 12분 
365일 활기찬 하와이의 수도, !오아후 섬의 해변에서 햇볕을 쬐고, 경치 좋은 공원을 산책하고, 하이킹을 가고,하와이의 독특한 역사에 대해 배우는 것 등는 놀거리가 넘쳐난답니다.​만약 하와이에 처음 가는 분이라면역사, 엔터테인먼트, 관광, 음식, 독특한 문화를 포함한 의 다양한 들을 경험하고 싶을텐데요!​오아후 여행 중  안팎에서 할 일을 찾는 중이신가요?저희가 에서 할만한 액티비티를 정리해 봤어요!함께 살펴볼까요? :)​​마카니 카타마란 항해 ​섬식 저녁 식사와 무료 음료가 함께 제공되는 석양 항해를 통해 탁 트인 바다로 나가 행복한 저녁을 보내세요!휴가 분위기를 만끽할 수 있는 활동이예요. 주간 항해로 선탠도 하실 수 있는 보너스!이 유람선을 탄 사람들이 돌고래, 바다 새, 그리고 고래도 목격한 적이 많다고 해요.​​1일 오아후 전체 투어 ​주요 유적지와 랜드마크를 둘러보며 섬을 탐험해 보세요. 마카푸의 절벽에서부터 멋진 와이메아 만까지 의 모든 것을 볼 수 있을 거예요. 사진을 많이 찍고싶으실 거니휴대폰이랑 카메라를 풀로 충전하는 거, 잊지 마세요!전체 투어는 약 8시간입니다.​입장하기: 고우 오아후 카드에 1일 오아후 전체 투어가 포함되어 있습니다.​​이올라니 궁전​ ​하와이가 군주제를 가진 유일한 미국 주라는 것, 아셨나요?하와이의 마지막 군주의 고향인 이올라니 궁전에서 하와이의 역사와 왕실의 역사에 대해 배워보세요.화려한 장식과 고전적인 가구로 유명한 이올라니 궁전에서과거로 여행을 떠나봐요!​이 건물은 19세기 예술과 건축에 중점을 둔 마지막 하와이 왕국 통치자들의 삶과 시대를 보여줍니다. 궁전 전체와 야외공간도 꼭 둘러보세요.이올라니 궁전은 종종 무료 이벤트도 개최하니까방문하기 전에 행사 일정을 확인해 주세요!​재미있는 사실: 이올라니 궁전은 백악관보다 먼저 전기가 들어왔다고 해요.​​ 미술관​ ​호놀롤루 미술관은 하와이 문화 애호가라면 꼭 가야하는 곳이예요!미국에서 10위 안에 드는 아시아 미술의 유명한 작품을 포함한 광범위한 컬렉션이 있습니다. 하와이를 방문하는 관광객이라면 한번쯤은 볼만한하와이 예술의 훌륭한 컬렉션을 둘러보세요!​​라이언 수목원​ 하와이 제도가 원산지인 다양한 식물의 서식지, 라이언 수목원!1970년대에 문을 연 이 식물원은 보존 생물학, 하와이 민족 식물학, 원예 분야의 선두주자로서 과학자들에게 인기 있는 목적지가 되었답니다.수목원의 다양한 테마 정원과 하이킹 코스를 둘러보며 릴랙스 해보세요.복잡한 에서 벗어나자연 사진을 찍으며 평화로운 휴식을 가지세요!​​비숍 박물관​ ​비숍 박물관은 가족끼리 방문하기 좋은 박물관이예요.비숍 박물관은 폴리네시아 문화에서부터 토착 식물과 동물의 삶, 그리고 화산 전시회 등 하와이의 역사에 대해 알려줍니다. 조개껍질과 물고기 표본에서부터 사이언스 어드벤처 센터의 화산에 이르기까지,다섯 개의 주요 건물에 걸친 수집품을 보실 수 있답니다.플라네타리움 프로그램도 꼭 확인해 보세요!​​퀸 엠마 여름 궁전​ ​퀸 엠마 여름 궁전은 19세기때 엠마 여왕과 그녀의 남편 카메하메하 4세의 여름 별장으로 사용된 곳입니다. 의 소음과 열기에서 벗어난 이 평화로운 집은 에든버러 공작과 같은 유명한 왕실 방문객도 많이 맞이했다고 해요!엠마 여왕과 함께 19세기로 여행을 해보세요.​​알라 모아나 공원​ ​와이키키와  시내 사이에 위치한 알라 모아나 비치 파크는섬 해안에 위치한 그림 같은 관광 입니다. 아름다운 조깅 코스, 해변, 그리고 쇼핑 센터가 있어요.'몰 오브 아메리카'가 개장하기 전까지만 해도알라 모아나 쇼핑 센터는 미국에서 가장 큰 쇼핑몰이었는데,여전히 세계에서 가장 큰 야외 쇼핑 센터라고 해요!​​마노아 폭포​ ​마노아 폭포에서 한 시간 동안 하이킹하는 거, 어떠세요?TV 시리즈 LOST의 촬영지였던 평화로운 열대 우림에 가보세요!관광객들에게 매우 인기 있는 하이킹 코스라사람들이 많은 점을 주의해 주세요.​팁: 마노아 폭포 산책로 하이킹은 무료이지만, 주차비가 있습니다.​​ 동물원​ ​카피올라니 공원에 위치한 이 동물원은 현지인들과 방문객들 모두에게 인기가 많습니다. 광범위한 동물뿐만 아니라 다양한 식물들도 정말 많아요. 방문하기 전에 특별 행사 일정표를 확인해주세요!​​와이키키 수족관​ ​다양한 전시와 테마가 있는 와이키키 수족관은 동물 애호가라면 꼭 가봐야하는 곳이예요. 그린 씨 거북이, 바다 표류자, 암초 위의 사냥꾼들 등을 볼 수 있어요.특히 여름마다 특별 행사를 여니 참고해 주세요!​​다이아몬드 헤드 등산​ ​이 산은 세계에서 가장 유명한 화산 분화구예요. 정상에 오르면 와이키키와 사우스 쇼어의 숨막히는 파노라마 뷰를 보실 수 있을 거예요. ​다이아몬드 헤드는 와이키키에서 차로 조금만 가면 됩니다.다이아몬드 헤드 하이킹을 하실 분들은가능한 한 아침 일찍 시작하고, 물, 자외선 차단제를 꼭 챙기시고 편한 운동화를 신어주세요.오아후 섬의 가장 아름다운 랍니다.​​KCC 파머스 마켓​ ​매주 토요일 열리는 KCC 파머스 마켓!과일, 야채, 꽃, 해산물, 구운 제품, 하와이안 쉐이브 아이스 등다양한 전시품을 보며 쇼핑하세요. 다이아몬드 헤드의 경사면에 위치한 이 야외 시장은 에서 가장 맛있는 지역 음식을 제공한답니다.​​열대 우림, 폭포, 그리고 영화  하이킹​ ​셀프 가이드 투어를 하며 관광 모험에 나서보세요!웅장한 폭포에서부터 푸른 열대 숲에 이르기까지 하와이 자연의 모든 것을 보게 될 거예요.고대 하와이의 주거지도 보고,헝거 게임의 촬영지로 사용되었던 장소들도 볼 수 있답니다.​​오토바이 & 자전거 렌탈​ ​하와이 스타일 렌탈에서 자전거나 오토바이를 대여하세요.그런 다음 여러분이 원하는 곳으로 자유롭게 떠나요!오토바이는 4시간 동안, 자전거는 24시간 동안 대여할 수 있습니다.​​와이키키 해변 기어 렌탈​ ​와이키키 해변은 오아후 섬에서 가장 인기 있는 해변이고온 가족이 즐길 수 있는 정말 즐거운 곳입니다. 편리한 위치와 아름다운 경치 때문에 인기 있는 관광지라고 해요!수영하고 스노클링하기에 가장 좋은 바다고서핑하거나 아니면 그냥 모래사장에 누워 태닝하기에도 좋답니다. 스노클링을 하실 거면 기어를 렌탈할 수 있으니 참고해 주세요!​​와이켈레 프리미엄 아울렛 셔틀​ ​쇼핑을 하고 싶다면 와이켈레 아울렛으로!50개가 넘는 유명 브랜드 매장을 돌아다니며 다양한 할인 상품을 찾아보세요. 비가 오는 날에 바다 대신 할 수 있는 신나는 액티비티랍니다.​​​USS 보우핀 잠수함​ ​제2차 세계 대전에서 살아남은 몇 안 되는 전투용 잠수함 중 하나,USS 보우핀 잠수함!제2차 세계 대전의 애호가라면 가봐야하는 역사적 예요."진주만 어벤저"로도 알려진 이 배는 44척의 적함을 침몰시켰다고 해요! 박물관의 셀프 가이드 오디오 투어를 통해 2차 세계 대전과 잠수함에 대해 공부해 보세요.​​USS 미주리(BB-63)​ ​USS 미주리는 아름다운 역사를 가지고 있어요.1944년 일본 제국의 항복에 이 배가 한 몫을 했고,걸프전에도 참전한 후, 1992년에 배로서 은퇴를 했답니다.오늘날엔  바로 밖에서 떠다니는 박물관으로 운영되고 있어요. 세 가지의 셀프 가이드 투어 중에서 선택하실 수 있습니다.​​USS 애리조나 메모리얼 내레이션 투어​ 최근 트립어드바이저 여론조사에 따르면, USS 애리조나 메모리얼이 오아후에서 꼭 방문해야 할 로 뽑혔답니다.1941년 12월 7일,진주만의 사람들의 이야기를 담은 오디오 투어를 해보세요.군대 역사 팬들은 꼭 가봐야겠죠!​​태평양 항공 박물관​ ​태평양 항공 박물관에서제2차 세계 대전부터 현재까지의 미국 항공의 역사와 항공기에 대해 모두 알아보세요. 폭격기와 전투기에서 헬리콥터에 이르기까지,역사적인 항공기의 광범위한 컬렉션을 탐험해 보세요. 입구에서 짧은 다큐멘터리를 보실 수 있는데,태평양 항공 박물관에 대해 배우실 수 있답니다.​​​하나우마 베이 스노클링 체험​ 하나우마 베이에서 스노클링을 하며 아름다운 산호초를 탐험해 보세요.깨끗하고 맑은 물 안에서열대어와 바다거북, 그리고 문어에 이르기까지 무수한 해양 생물들의 서식지를 수영할 수 있습니다.​실리콘 성질의 마스크, "J"형 스노클, 내구성이 좋은 초산비닐 핀, 그리고 마스크용 디포거가 제공됩니다!​​씨 라이프 파크 하와이​ ​씨 라이프 파크 하와이에 가면 다양한 생물들과 친해지고 자연과 가까워질 수 있답니다.수조에 전시된 수십 종의 암초부터 돌고래와 바다 사자가 펼치는 곡예 공연까지, 놀라운 동물들의 만남을 즐겨 보세요!​​마카푸우 하이킹 투어​ 마카푸우 하이킹 투어는 오아후에서 꼭 해봐야 하는 액티비티입니다.오아후 섬 남동부 해안을 걸으며아름다운 뷰를 보고 바닷새들을 주의 깊게 살펴보세요. 산 정상에 등대가 있는데,이 등대는 아름다운 빨간 페인트와 초광속 렌즈로 구성되어 있고역사적으로 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 곳이랍니다.​​코코 헤드 공원​ ​이 지역에서는 어려운 난이도의 하이킹부터 아름다운 피크닉까지 다양한 것들을 할 수 있습니다.활동적인 분들은 어려운 코코 분화구 산책로를 즐길 것이고, (Koko Crater Trail)자연 애호가들은 코코 분화구 식물원에 가시면 됩니다!(Koko Crater Botanical Garden)​  관광지 입장료 절약하기!​섬에 처음 가보는 분들은 대부분 오아후 섬에서 여행을 시작한다고 해요.오아후 여행 중 와 주변 지역에서 할 수 있는 최고의 액티비티를 추천해 드렸어요.오아후 인기 관광지와 액티비티 입장권은 고우 오아후에 포함되어 있고현장결제보다 훨씬 많이 돈을 절약하실 수 있을 거예요.저희가 추천드린 리스트가 여러분이 여행 계획을 세우는 데에 도움이 됐길 바라요!​​ ​​ ​ 
하와이  6월 날씨, 옷차림 추천  여행 전 가장 궁금한 정보, 날씨!하와이는 일년내내 더우니까반팔에 반바지면 문제 없겠지~하시는 분들 있으신가요?​아뇨 긴겉옷도 필요해요!왜 긴겉옷이 필요할까요?그럼 하와이 6월날씨, 옷차림 시작하겠습니다*오아후섬  기준입니다 :) 먼저 하와이의 6월 평균 기온입니다최저는 23도, 최고는 29도로5월보다 조금 더워졌어요 6월 평균 최저 기온23도​6월 평균 최고 기온29도 하와이는 일년 내내 여름이긴 하지만나름대로 계절이 존재해서여름엔 건기, 겨울엔 우기가 됩니다 또 일교차가 꽤 있고, 실내에 들어가면 에어컨이그렇게 빵빵할수 없어서냉방병도 걸리기 쉬운 환경이랍니다​그렇기 때문에가디건이나 긴팔같이걸칠거리는 필수! 6월 일별 날씨6월 일별 날씨는 위와 같습니다​만약 여러분이 방문하는 기간동안비 표시가 뜬다고 해도 너무 걱정마세요 앞서 말씀드린 것 처럼 여름은 건기이기때문에하루종일 내리는 비는 드물고소나기가 대부분 이거든요 :) 6월 추천 하와이 그렇다면 6월 하와이 여행시꼭 들러야할 는?바로 쿠알로아 랜치! Kualoa Ranch쿠알로아 랜치는 하와이의 동쪽에 위치한액티비티 집합소로  승마, UTV, 전기산악자전거, 짚라인, 헐리우드 영화촬영지 투어, 정글 투어 등 다양한 투어를 한번에 만나보실 수 있답니다​6월은 하와이 여행의 성수기에 속하니예약은 필수!  쿠알로아 랜치 액티비티 예약은영문웹사이트에서만 현재 가능한데요​아래 예약 방법을 상세하게 적은 포스팅을 첨부드리니 꼭 참고하시고미리미리 즐거운 하와이 여행을 계획해보세요! [하와이 쿠알로아 랜치 예약 방법] 하와이 쿠알로아 랜치 공식 홈페이지에서 예약하기!하와이 여행 액티비티 하와이 쿠알로아 랜치 공식 홈페이지에서 예약하기! 알로하~! 하와이 대표 액티비티 ...blog.naver.com ​ ​ 
잇님들 모두 크리스마스 잘 보내셨나요?​크리스마스 기념올해는 따뜻한 곳으로 떠나본 조이네역시즌 크리스마스 여행기 보여드려요💕​아이와 함께하는 2번째 하와이마우이때는 넘나 아기었고덥고 습했던 기후때문에힘들었던 기억이지만​역시 하와이는 가을,겨울이 왜 성수기인지 이제 알것 같은12월에 찾은 의 기후는정말 환상 그 자체 였어요😄​ ​​이번  여행 숙소는할레쿨라니 와이키키!!하와이 여행 서치하면서 풍경이며각종 액티비티가 풍부해서 넘 가보고 싶었던 호텔이었어요​ ​와이키키의 빼놓을수 없는 다이몬드헤드 뷰뷰 따지기 좋아하는 랑이의 초이스~🏝​ ​할레쿨라니 호텔의 시그니쳐키와웨 나무폭풍으로 인해 쓰러진채 그대로 자라고 있다고 하는데어쩜 자연스럽게 이런 조경 예술이 되었는지!!​ ​​저녁엔 이곳에서 석양을 바라보며마이타이 한잔과미스 하와이의 훌라공연 감상 🌅​ ​1일 1수영물을 좋아하는 딸래미수영하기 딱 좋은 날씨👍🏻​ ​수영장과 바로 연결된와이키키비치바다 수영도 즐기구요~​​ ​보트 세일링요거 역시 멀리갈 필요없이 호텔앞 바로 탑승 가능한 액티비티 여서아이와 함께 하기에 넘 좋았던것 같아요​첨타보는 배인데무섭지도 않은지정신 없이 뛰어 다니는 딸래미🤣 ​​바다 뷰에 자리한  레스토랑에서 조식음식은 100점뷰는 200점👍🏻매일 아침 이렇게 맞이했으면 ㅜ​ ​쥬라기 공원의 배경인의  쿠알로아 랜치급하게 가는 바람에 티켓이 없어2시간 대기~~😭인기 관광 코스인만큼 미리미리예약 꼭 추천드려요​ ​크리스마스엔 뭐니뭐니해도빨간박스?🎁캘리보다 텍스가 싼 이곳에선기념품도 겟겟 해줘야겠죠? ㅎㅎ​ ​​​캘리도 요즘 부쩍 쌀쌀한 날씨에 잔뜩 움추렸다가화창하고 따뜻한 여름 공기와와이키키 브리즈를 만끽하며정말 파라다이스 같았던 하와이🌺강추드리는12월 하와이 여행이었어요~~!!​​​​​#쇼퍼조이#하와이#12월#와이키키#할레쿨라니​ 
​더 모던  학수고대하는데 숙박 비용에 걱정되시죠? ​부담스러운 여행경비지만 갑갑한 현실 세계를 탈출해 재충전할 수 있는 시간은 반드시 필요합니다. 오랜기간 기다렸던 더 모던  숙박 요금이 생각한것보다 비싸다면 할인코드를 활용하세요  아고다할인코드 활용하면 숙소비용 예상보다 낮은 가격으로 구매 가능합니다.  바로 숙소 예약 할인코드 오픈하는 커뮤니티 정보 꼭 활용해보시기 바랍니다.​더 모던  최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​더 모던  상세정보 ​와이키키 비치 워크 인근 4. 5성급 럭셔리 호텔알라모아나 센터 및 모아나 서프라이더 근처에 위치한 더 모던 에서는 마리나, 풀사이드 바, 테라스 등을 이용하실 수 있습니다.  ​시설 내 레스토랑인 Grove Restaurant & Bar에서 바다 전망, 풀사이드 다이닝도 즐기실 수 있습니다. 모든 고객은 객실 내 무료 WiFi, 드라이클리닝/세탁 서비스, 바 등을 이용하실 수 있습니다.  ​투숙 중에는 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 함께 이용하실 수 있습니다. 2 개의 야외 수영장(카바나, 일광욕 의자, 수영장 파라솔 포함)주문식 아침 식사(요금 별도), 셀프 주차(요금 별도) 및 전기차 충전소포터/벨보이, 귀중품 보관함(프런트 데스크) 및 짐 보관2 개의 회의실, 금연 시설 및 정수기이용 후기에 따르면 고객들은 직원의 친절함, 쇼핑이 편리한 위치 등이 만족스럽다고 말합니다.  ​객실 특징모든 345개 객실에는 편안하고 여유로운 숙박을 위해 고급 침구, 노트북 보관이 가능한 금고 외에도 노트북 작업 공간, 에어컨 등의 특전이 갖춰져 있습니다. 고객의 이용 후기에 따르면 이 숙박 시설의 청결하면서도 편안한 객실이 좋은 평가를 받고 있습니다.  ​이 밖에 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 이용하실 수 있습니다. 필로우탑 매트리스 및 오리털 이불고급 세면용품, 샤워 시설 및 헤어드라이어46인치 LCD TV - 프리미엄 TV 채널 이용 가능미니 냉장고, 전자레인지 및 커피/티 메이커​더 모던  인근​듀크 카하나모쿠 비치 - 도보 7분알라모아나 센터 - 도보 8분하와이 컨벤션 센터 - 도보 12분알라모아나 비치 파크 - 도보 13분로얄 하와이안 센터 - 도보 18분. ​​ ​​▼ 더 모던  ▼  오늘의 추가 할인코드가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​더 모던  특별 가격 확인하기​​​​ 
알로하 The Royal Hawaiian Luxury Collection Resort 핑크궁전으로 알려진 1927년도 2월1일에 그당시 $4,000,000 방갯수 400개 6층 Spanish Moorish style 건물을 짓는데 18개월이 소요되었다고 하네요.https://youtu.be/2KvADB2K6CE   오늘도 화창했던 하루 친구들과 스포츠카에 신이 났습니다 😊 @ The International market place  @ Dean and Deluca 커피를 마셨습니다. 우쿨렐레 악기 가게도 있구요. @ The Cookie Corner 🍪 마카다미아 쇼트브래드는 쿠키 보다 훨씬 맛있습니다  로슨 편의점도 있구요. 하와이 사람들의 typical breakfast menu  간단하지만 다양하네요. 바닷가에서 2시간 놀다가 핑크핑크한 더로얄하와이언 호텔 구경갔습니다. 웅장한 분위기 고풍스러운 인테리어  핑크핑크한 더로얄하와이언 souvenir를 파는 상점 가격도 착하면서 예쁜 상품이 많네요. 흰색 티셔츠 $21에 타월도 구입했습니다. 냉장고 magnet도 있구요. 마튼앤맥아서 여기는 볼게 많았습니다  The Royal Hawaiian Bakery의 구아바 디저트로 유명한데 시간이 없어서 못갔습니다 ㅠㅠ 마이타이 바닷가에서 저는 Iced Americano 분위기 좋고 직원분들도 친절하셨어요. 와이키키 가게만 구경해도 하루가 지나가는것 같네요 @ Hula Grill 석양 보기전에 해피아워에 맞춰 왔습니다. 저는 🦞 랍스터 씨푸드 롤, Kabayaki pork rib,Calamari Steak, grilled taco와 포케타코 시켰는데 다 맛있었어요. 가격도 착하고 맛에 서비스가 친절했어요. 특히 에피타이저로 포케 타코 🌮 추천드립니다. 하와이에 레스토랑에서 팁 안내는 방법은 현찰 Cash 💸 로 내면 tip을 안줘도 뭐라고 안하십니다. 그러나 저는 어딜가나 20% 팁을 드렸습니다. @ Malibu Shirts 말리부 셔츠 개인적으로 마음에 드는 티셔츠가 많아서 2개 구입 했습니다.  나 아이코닉한 곳을 티셔츠에 프린트 했거나 서핑 🏄‍♂️ 그림있고 다양합니다. 3번 넘게 가봐도 맛이 별로였던  쿠키 컴퍼니  다시 바다로 석양을 보러가는 길 석양을 보고 바닷가에 있다가 배가 아직도 불러서 쇼핑 구경하러 갑니다. 명품거리를 지나면..  버스킹과 행위예술을 길거리에서 하시는데 너무 재밌었습니다  ㅎㅎ   Ross도 들렸습니다 Ross에서는 신발도 그렇고 옷도 마음에 드는게 없었지만 저는 Marshalls에서 특템을 가장 많이 했습니다. Waikiki쪽에 있는 Ross가 가장 물건이 많았습니다. Ross Dress for Less333 Seaside Ave, Honolulu, HI 96815, United States 폴로 신발 $39.99 plus tax. $39.99 plus tax.  $39.99 plus tax. Nordstrom Rack2255 Kūhiō Ave. Suite 200, Honolulu, HI 96815, United States Marshalls가 가장 좋았다면 2등으로 좋았던 Nordstrom Rack 입니다. 노스트룸 매장에서 판매했던 재고 물건들이 들어와서 최고 70퍼센트 까지 구입할수 있는 곳입니다. 괜찮고 볼것이 많았던 곳 Tommy Hilfiger $10.97 정말 저렴합니다. 신발은 그저 그렇네요 브랜드는 있지만 신으면 불편해요 하와이에서 디자인한 알로하셔츠 Aloha shirt는 $109.50에서 $59.50 이십불 하는 셔츠랑 퀄리티가 다르네요. 마루카메 우동집 줄이 언제나 길었습니다. Chinatown 근처는 줄이 없어서 그곳을 추천합니다. @ Mitsuwa 마켓플레이스에 위치한 미즈와 일본마트 입니다. 다양한 먹거리가 있어 호텔에 가져가서 먹을것을 사시는 여행자 로컬들도 많았습니다. 바질 페스토,타코야키,스파게티,벤또박스  치라시돈, 모듬회와 모듬초밥도 있습니다. 8시 이후에 가면 저렴합니다 $16.99 주고 먹긴 그렇게 맛이 좋지는 않습니다. 오코노미야키는 먹을만 합니다. 모든 요리에 마셔도 잘어울리는 Aloha Maid 음료수 8시 이후로 반값이나 40% 가격이 저렴합니다. 추억의 Hollister 네요 뉴질랜드에서 나름 잘나가던 브랜드 였지만 회사가 부도가 나서 없어졌지만 하와이에는 있어서 반가웠던 브랜드 입니다 😆 아직도 변함없는 디자인과 로고 인도에서 1873년도에 하와이에 선물한 반얀나무 밤에도 멋있습니다. 호텔 근처 밤늦게까지 장사가 잘되는 마구로 스팟을 지나가면서 하루를 마칩니다 😊​#waikiki #hawaii #하와이 #하와이여행 #마구로스팟 #반얀나무 #홀리스터 #로스 #Ross #Nordstromrack #노드스트롬랙 #쿠키 # #Honolulu #oahu #말리부셔츠 #랍스터씨푸드롤 #해피아워 #훌라그릴 #레스토랑 #로슨편의점 #더쿠키코너 #thecookiecorner #Deananddeluca #딘앤데루카 #인터네셔널플레이스 #theinternationalplace #쇼핑 #와이키키 #석양 #와이키키바다 #핑크호텔 #더로얄하와이안호텔 #thehawaiianhotel  
여행의 낭만이 넘쳐흐르는 해변. 와이키키(Waikiki)를 만나고 있습니다.하와이 관광산업의 중심이라 할 수 있는 곳인데, 보통 많은 분들이 이곳에서 하와이 여행을 시작하시겠죠.아름다운 바다와 각종 편의 시설들이 가득 자리하고 있는 하와이 여행의 베이스캠프 같은 곳입니다.​ 이 해변에 대한 이야기는 그동안 여러 차례 했으니, 이번 시간에는 이 해변이 있는 도시 에 대한 이야기를 하는 것으로, 이번 포스트를 때워(?) 보도록 하죠. ㅎㅎㅎㅎ사실 저는 블로그 포스팅을 할 때 이런 바다에 대한 이야기를 할 때가 가장 어렵다는... ㅋㅋㅋ왜냐하면, 바다는 딱히 역사적인 가치에 대한 이야기를 할게 별로 없기 때문이죠. ㅎㅎ​ 아무튼 해양 스포츠의 천국인 이 에 대한 이야기를 해보자면, 는 미국의 50번째 주인 하와이 주의 주도입니다. 그리고, 하와이 주의 최대 도시이기도 하죠.지금은 미국의 땅이 되었지만, 원래 하와이 왕국이라는 국가의 수도가 있던 도시입니다.​ 하와이 전체 인구가 약 140만 명 정도 된다고 하는데요. 하와이 제도의 크기를 생각해 보면 꽤 많은 인구가 살고 있는 것이고,그중에서  시내에 37만, 광역권까지 포함하면 95만 명이 이  생활권에 살고 있다고 합니다.우리나라 제주도에서 제주시의 인구 비중이 매우 높은 것과 비슷한 상황이라고 할 수 있습니다.​ 그리고, 미국 본토에서 꽤 멀리 떨어진 곳에 있다 보니, 이곳의 인구 중 절반 이상이 아시아인이라고 하고,백인은 10% 이하라고 합니다. 하와이 원주민이 백인보다 훨씬 많다고 해요. 약 20% 정도 된다고.우아... 그런데, 그건 그거고... 여기 몸매 좋으신 분들이 많네요.. 눈 호강... ^^;;;​ 아무튼 그건 그거고, 이렇게 아름다운 풍경을 자랑하고 있는 곳인데다가,미국 본토에서 워낙 멀리 떨어진 섬인데다가, 태평양 한복판에 자리한 섬이라서 그런지, 공업은 발달하지 않았다고 합니다.이 점도 우리 제주도와 비슷하군요. 제주도도 공단이 있기는 한데 그 규모가 매우 작은 수준이고,주요 산업이 육지에 많은 부분을 의존하고 있거든요.​ 이런 외딴섬에서 발달하는 산업이라면 아무래도 관광업이죠. 이런 섬은 일단 경치는 좋기 마련이니까요.그리고, 이 아름다운 자연에서 만들어진 신선한 재료들로 만들어진 음식도 기대해볼 만합니다.제가 듣기로는 이곳에서 만들어진  쿠키, 하와이안 호스트 초콜릿 등을 기념품으로 많이 사 오신다고 하더군요.​ 해변 바로 옆에 이렇게 많은 호텔이 자리하고 있는 것을 확인할 수가 있습니다.이 정도면 일단 호텔에만 도착하면 원스톱 서비스를 즐길 수가 있는 환경이죠.호텔 방에 누워있다가 나와서 해변에서 해수욕을 즐기다가, 그 차림 그대로 이 해변에 있는 식당에서 식사를 하고,시내가서 쇼핑 좀 하다가 숙소로 돌아와서 술 한잔하는 그런 그림을 그려볼 수 있겠습니다.​ 이런 곳은 일단 돈만 있으면 아주 즐거운 시간을 보낼 수가 있죠.저도 이런 장소를 방문하면 항상 먹고 마시고 즐기는 느긋한 휴가를 꿈꾸고는 하는데,저는 취향이 하드코어 여행이라서 그런지, 이런 곳에 오래 있게 되지는 않더군요. ㅋㅋㅋ이럴 시간에 트레킹을 하게 되더라는.. ㅋㅋㅋ​ 호텔의 디자인이 꽤 오래되어 보입니다. 이곳에 이런 관광용 호텔이 자리를 잡기 시작한 게 꽤나 오래되었기 때문에요.자연스럽게 지금 기준으로는 이 호텔의 디자인이 올드하게 느껴지는 것이죠.하지만, 오히려 올드해서 이곳의 분위기와 잘 어울리는 것 같기도 합니다.​ 이제 바다 구경은 이 정도로 하고, 타츠야씨는  시내를 돌아다니면서 오늘의 여행을 마무리하려 합니다.타츠야씨의 발걸음을 함께 따라가보도록 하죠.​ 역시나 서핑의 천국답게 이렇게 서퍼보드가 길 한쪽에 세워져 있는 모습인데요.서퍼보드가 제가 생각한 것 이상으로 크기가 꽤 크군요.이 정도 크기라면 혼자 힘으로 들고 가서 바다에 뛰어드는 게 쉬운 일이 아닐 것 같습니다.​ 시내 구경을 시작한 타츠야씨의 눈에 마치 UFO의 모습을 닮은 지붕이 있는 건물이 눈에 들어오는데요.저곳은 이곳 와이키키 지역의 대표적인 쇼핑몰 중 하나인 와이키키 비즈니스 플라자(Waikiki Business Plaza)가 되겠습니다.독특한 외관으로 어디서나 눈에 띄는 건물인데, 이곳에 쇼핑몰 및 식당, 그리고, 임대 사무실 등이 입점해 있다고 하더군요.​ 이곳 는 공영 자전거 시스템이 잘 정비가 되어있는 것도 확인할 수가 있네요.비키(Biki)라는 이름이 붙은 시스템인데, 여기에서 자전거를 빌려서 돌아다니면 참 좋겠습니다.와이키키 지역이 긴 해변으로 이어지는 지역인만큼, 각 해변 사이를 이런 자전거를 타고 이동하면서 즐기면 시간 절약이 될 것 같네요.​ 여기는 편의점의 풍경도 남다르군요. 세븐일레븐의 와이키키 지역의 지점의 모습입니다.제가 지도를 뒤져보니, 이 하와이가 우리처럼 편의점이 곳곳에 많은 것은 아닌데,그래도  시내에 꽤 광범위하게 분포가 되어 있더군요.하와이 여행 중에 간단하게 뭔가 먹고 싶을 때 찾으면 딱 좋을 것 같습니다.​ 이제 에도 저녁이 찾아왔습니다. 이 저녁을 그냥 보내고 싶지 않은 타츠야씨는, 이렇게 시내 구경을 하면서 하루를 마무리합니다.이 친구는 다음 날에 일본으로 귀국을 해야 했거든요.그래서, 이렇게 지나가는 시간을 놔두고 싶지 않았을 거예요.​ 항상 여행의 마지막 날 밤은 아쉽습니다. 집으로 돌아가고 싶지가 않죠.하지만, 집으로 돌아가야 다음 여행을 또 기약할 수 있는 것 아니겠어요?그래서, 아쉽지만 즐거운 마음으로 마지막 밤을 즐기는 게 좋지 않을까 싶습니다.​ 그리고, 이 친구는 여행을 자주 다니는 친구라서 이 마지막 밤이 그다지 그렇게 아쉽지는 않았을 거예요.아마 이때 이미 다음 번 휴가를 머릿속으로 그리고 있었을 텐데... ㅎㅎㅎ안타깝게도, 이 친구의 다음 휴가는 코로나19로 인해서 날아가 버렸다는... -_-사실 이 친구가 원래 2020년 4월 말에 출발하는 런던행 싱가포르 항공의 티켓을 이미 예약해둔 상황이었죠.결국 코로나19 확산으로 인해서 환불 조치를 받았다는....​ ​ 촬영일 : 2019.08.13촬영자 : 타츠야 우에다카하나모쿠 비치미국 96815 하와이  카하나모쿠 비치 ​ 
:: 하와이 여행 꿀 정보 :: 실내 인 ' 뮤지엄 오브 아트'   ​하와이 가면 할 것들!액티비티, 쇼핑, 맛집이생각나시나요?​혹시예술 작품을 좋아하시거나한적하게 여유를 느끼면서여행하고 싶으신 분이 있다면~​ 뮤지엄 아트에(Honolulu Museum of Art)가시면 됩니다.#강추    ​그래요! 맞아요! 여러분요로코롬 주택 같은? 느낌의 건물이바로  뮤지엄 오브 아트랍니다.​전시를 다 구경하고 나오신 분들이푸르른 잔디에 앉아서 휴식을 취하시기도 하죠.​   ​파킹이나 운영 시간 등의 정보들이 적혀져 있는안내판은 바로 입구 쪽에 있답니다.​ 뮤지엄 오브 아트는실내에서 전시를 보기 때문에 무~척 시원해요.더운 낮에 방문하기에 좋죠.​(+꿀팁 or 사담)대중교통을 이용하시는 분들은정류장이 꼭 가까운지 확인하세요.왠지 아세요..?​저는하와이의 여유를 느껴보겠다고멀리서 내려서 걸어왔는데​아주 그냥 땀 폭발!!! 땀이 주룩주룩 흐르면서도착했답니다^^​오전에는 괜찮아요!오후에 가실 예정이라면참고하세요~​   ​자! 각설하고그럼 본격적으로 뮤지엄 오브 아트소개해드릴게요.​제가 일요일에 다녀왔는데요.무려 Free Day였어요!#핵이득​ 뮤지엄 오브 아트는매월 첫째 주 수요일과셋째 주 일요일에무료 오픈해요~​원래입장료는 성인 기준20달러랍니다!​저 표지판 뒤쪽계단으로 올라가시면바로 전시 관람을시작할 수 있어요!​   ​전시가 다양하기 때문에안내 책자는 필수!한국어 안내 책자도 있어서아주 유용하답니다.​그럼 잠시작품들을 감상해볼까요?       ​진짜 멋있다..! 장엄하다는 느낌이왕창 드는!!! 멋진 작품들이 많았어요.르네상스 시대부터 현대 미술 분야까지다양한 작품들을 감상하실 수 있답니다.​   ​다른 전시를 보기 위해옮겨갈 때는햇빛이 잔뜩~ 내리쬐는정원 한 번 스윽 보면서이동할 수 있어요.​요런게 참한적하고 좋더라구요.하와이만의 여유가 느껴지는공간이었어요.    ​'와 진짜 어떻게만들었을까?' 하는마음이 가장 먼저 들었던불교 관련 작품들​작품 앞에 앉아서한참을 구경했던 것 같아요.위대함이 느껴지던..!   ​또한  뮤지엄 오브 아트에서는한국관, 중국관, 일본관 등동양 관련 문화재들도많이 감상하실 수 있답니다~​     ​2층에 올라가도다양한 작품들이 한 가득~보는 재미가 쏠쏠합니다.​전세계의 전시를 뮤지엄 오브 아트에옮겨 놓은듯 했어요!!​하나씩 구경하다보면 2-3시간 순삭..​특히 일요일에는 4시 30분에전시를 마감해요ㅜㅜ천천히 감상하고 싶으신 분들은오전에 오시는 것을강추드립니다.​   ​개인적으로 마음에 들었던 팝아트(?)입체적인 조형물이독특했던 작품이었어요!막 튀어나올 것 같고~~신기하고 개성 넘쳤던 작품이었답니다❤️#개취 #취존​     ​전시를 다 봤으면자연스러운 마지막 코스~기념품 샵에 들러봅니다.​포스터, 책, 지갑 등다양한 아이템들이많았는데요.​그 중에서 젤 좋았던 것은위대한 모던 아티스트들이 그려져 있는 개성 넘치는 컵!​에스프레소 잔도 있었고,머그컵으로도 판매했어요.#구매충동​   ​제일 간단하게! 부담 없이 구매할 수 있는엽서들~왕창 사재기를 해봅니다..!​   ​여러분들 어떠셨나요!?하와이의 숨은 < 뮤지엄 오브 아트>​멋진 예술 작품들 감상하시는 것도하와이 여행 중의 색다른 일정이 될 것 같죠~?​또한  뮤지엄 오브 아트 안에 있는 카페도 꼭 한 번 방문해보시는 것을추천드려요~#왕유명 #대빵유명 ​그럼 지금까지하와이 여행 꿀 정보!실내 인 뮤지엄 오브 아트를 소개해드렸습니다!!​꼭 한 번 방문해보세요>_< Honolulu Museum of Art900 S Beretania St, Honolulu, HI 96814 미국   오아후뿐 아니라 하와이의 모든 섬에 대한 자세한 정보를 원하신다면!>>해피 와이키키 카페<<에 가입해보세요!!     >>> 알로하 코리아 가이드북 보기 <<<>>> 해피 와이키키 페이스북 <<<>>> 해피 와이키키 네이버 카페<<< 
​​안녕하세요 explorer입니다!​​오늘의 네 번째 하와이 여행기의 주제는“하와이 주 의사당”과하와이에 존재하는 유일무이 궁전인“이올라니 궁전” 입니다~!​교육적인 장소로 너무 좋은 곳들이죠?​지금 바로 만나보시죠​  ​​ 하와이 주 의사당Hawaii State Capitol415 S Beretania St., Honolulu, HI 96813 미국 ​위치는 차이나타운, 알로하 타워 쪽에위치하고 있으며바로 앞에 이올라니 궁전이 있어서함께 묶어서 관광하기 딱 좋답니다​ 운영시간아침 7:30 ~ 17:30​✔️무료입장​하와이 주 의사당은 1969년에 만들어졌으며바로 앞에 있는 옛 관저인 이올라니 궁전을대신하여 그 역할을 이어 갔다고 하네요​  ​​건물은 바우하우스 양식으로 지어졌으며하와이 자연을 그대로 본떠 만들어졌는데요​기둥만 봐도 야자수 같은 느낌이 느껴지지 않나요?​  ​ ​의사당 앞에는 동상이 하나 있는데하와이에 선한 영향력을 행사한데미안 신부상이라고 하네요​ ​큰 동전(?)이 걸려있네요이곳에서 꽤 자주 봤는데어떤 의미인지는 저도 잘 모르겠어요…ㅎㅎ​ ​의사당 내부입니다우리나라 국회 같죠?​ ​주의사당은 가운데 천장이 뻥 뚫려있어요그래서 탁 트인 하늘이 잘 보인답니다​ ​가끔 이 사이로 무지개도 보인다고 해요​  ​신기한 철문(?) 엘리베이터함부로 타면 안 될 것 같이 생기지 않았나요ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬​ ​위층으로 올라갈수록 뻥 뚫린 천장과가까워지는데요​ ​위로 올라가면 이렇게 탁 트인 하와이 전망을 볼 수 있답니다​  ​​  ​미국의 50번째 주인 하와이주,1959년에 미국의 하나의 주로 편입되었죠저 동전(?)에도 STATE OF HAWAII가적혀있네요​동전 아래 적혀있는 문구는 ‘UA MAU KE KA O KA AINA I KA PONO’하와이어로 적혀있는 건데요“땅의 생명은 정의에 의해 영원히 유지된다”라는 의미라고 합니다​  ​ ​건물 뒤에 위치한 동상은하와이의 마지막 왕족인 릴리우오칼라니 여왕인데요하와이를 통치한 최초의 여성이기도 하며미국이 하와이를 장악하기 전 하와이의 마지막 군주이기도 해요​​  교육적으로도 너무 좋은 인 하와이 주의사당이었구요다음은 하와이 역사 속을 들여다볼 수 있는“이올라니 궁전”​​​ 이올라니 궁전364 S King St, Honolulu, HI 96813 미국364 S King St, Honolulu, HI 96813 미국 ​하와이의 유일무이한 궁전이자미국 내에서도 유일한 궁전이랍니다​역시 “유일”이라는 단어가 붙으면조금 더 관심 있게 보게 되지 않나요?ㅎㅎ​  ​​위에 보여드렸던 동상인 릴리우오칼라니 여왕이제위에서 물러날 때까지 여기서 살았다고 해요 ​​ 영업시간9시 ~ 16시*일, 월 휴무​입장료가이드투어 $30오디오 가이드 $25(한국어로 변경 가능)​​ ​“궁전”이라는 말을 듣고엄청나게 화려할 거라고 생각했는데생각보다 일반 건물 같은 느낌(?)​ ​건축양식이 또 미국에서 유일하게피렌체 풍 건축양식을 썼다네요?유일한 거에 관심 많은 explorerㅎ​ ​하와이 왕국이었을 때의초대 대왕인 "킹 카메하메하" 동상이아올라니 궁전 앞에 있답니다하와이어는 참 어려워요 특히 사람이름ㅎㅎ​ ​굉장히 위풍당당한 모습을 볼 수 있어요역시 리더가 되기 위해선 저런 위풍당당함은 필수인가 봐요​  ​궁전 내부는 따로 입장료를 지불해야 해서들어가 보진 않았어요​입장은 가이드 투어와 오디오 투어 두 가지가 있다고 하니 관심 있으신 분들은미리 사이트에서 예약하시구 가시면 될 것 같아요현장 예매는 대기가 있을 수 있어요​​⬇️이올라니 궁전 예약 사이트⬇️​ Iolani PalaceFashion Fit for Royalty Tour Garments worn by the alii seamlessly integrated Hawaiian culture into European style dress. The Fashion Fit for Royalty specialty tour highlights the wardrobe and jewelry of Hawaiian royalty in the 19th century. Visitors will experience royal fashion at the peak of Hawai...www.iolanipalace.org ​​저는 다음 일정이 있어서외관만 구경하고 지나갔지만다음에 가게 되면 투어도 듣고 싶네요​​  ​ ​​오늘의 하와이 여행기하와이 주의사당과 이올라니 궁전어떠셨나요?​교육, 역사에 관심이 많으시다면방문해봐도 좋은 에요특히  시내에 있어서투어는 아니더라도 한 번쯤 가볼 만한 !​  
쿡킹대디입니다.완연한 봄날입니다.​현재 하와이 오하우 섬 리뷰 중인데요,어제는 진주만 국립 기념관 소개해 드렸습니다. (5) 하와이 진주만 국립 기념관 (오하우  추천 여행지)쿡킹대디입니다. 하와이 오하우 섬 소개 중인데요, 지난 시간에는 '돌 플랜테이션' 소개해 드렸...blog.naver.com ​오늘은 해안 절벽과 산봉우리의 탁 트인 전망을 즐길 수 있는 '누우아누팔리 전망대' 소개해 드립니다. ​ 누우아누팔리 전망대 Nuʻuanu Pali Lookout의 역사적 의미Pali는 하와이어로 '절벽'을 의미합니다.​이 '누우아누 절벽 전투'는 1795년 카메하메하 1세가 오하우를 통합한 전투로, 하와이 역사에서 꽤나 중요한 의미를 가진 전투입니다. 출처: Go 하와이이 역사적 의미는, GO 하와이에도 잘 나와 있으니 더 궁금하신 분들은 찾아가 보세요.​​​이곳은 전망대에서 바라보는 먼 산이 정말 예술입니다. 위 사진 오른쪽 위쪽의 배경산이 정말  그림 같지 않으신지요? 저는 처음에 가보고 누가 물감으로 그려 놓은 줄 알았지 뭡니까~​​​​​ 이 기념비(?)와 삽화를 자세히 보다 보면 슬픔이 밀려오더군요. ​앞서 말씀드린 대로, 이 '누우아누 절벽 전투'는 1795년 카메하메하 1세가 오하우를 통합한 전투가 있었던 곳인데, 카메하메하 1세에게 패한 오하우 원주민들이 이 절벽에서 떠밀려 몰살 당한 곳이기도 합니다. ​과거든 현재든 전쟁은 참혹한 것이지요.​​가는 길이 궁금하시다고요? 네네..안내해 드려야지요^^구글 지도에 치면 다 나옵니다. 북쪽에 있으며, 자가용으로 30분 내외의 거리라고 보시면 됩니다.​​​ 전망제가 이 전망대를 좋아하는 이유는, 아래 사진처럼 가슴을 시원하게 만드는 확 트인 전망입니다. 저 멀리 보이는 도시는 어디일까요??​절대 아닙니다.​​​​​ 카네오헤가 아닌가 싶습니다.위 사진에서 전망대에서 바라보는 쪽이 북쪽이거든요.​ ​​​ 시원시원하지 않습니까?​​​ 울부짖는 엄청난 바람누우아누팔리 전망대는 '울부짖는 바람'으로 유명한대요.​바람이 너무 세서 몸을 가누기 힘들 정도입니다. ​어린아이와 함께 가시면 각별한 주의가 필요합니다.​#누우아누팔리전망대 #오하우추천관광 #하와이추천 # #하와이관광 #하와이신호여행 #하와이가족여행 #누우아누 #팔리 #전망대 # #당일여행 #근교여행 #누우아누 #팔리 #전망대​​​ 
오늘은  [다문화세계탐험 하와이]를 보았습니다.엄마가 해외 여행을 갈 수 있게 간다면어디를 가고 싶은지 물어 보았어요.저는 하와이에 가보고 싶어 책으로 먼저 여행을 했습니다. 미국 국기는 '성조기'라고 해요.1777년 만들어졌는데 계속 주가 늘어나자독립 당시 13개 주를 나타내는 붉은색과하얀색의 가로줄은 그대로 두고 주의 수에 해당하는50개의 하얀 별을 넣어 지금의 국기가 탄생했다고 합니다.​미국의 수도는 워싱턴이고 북아메리카 대륙에 있으며북쪽으로는 캐나다,남쪽으로는 멕시코 국경에 맞닿아 있다고 해요.북아메리카 북서측에 있는 알래스카는동측으로는 캐나다와 서측으로는 베링해협을 사이로 러시아와 마주하고 있다고 합니다.미국은 태평양과 카리브 해에 있는 괌, 미국령 버진아일랜드, 북마리아나 제도, 아메리칸사모아, 푸에르토리코 해외 영토를 보유하고 있답니다.세계 여러 나라 중 미국은 총면적 기준으로세 번째로 넓은 국가, 세 번째로 인구가 많은 국가랍니다.세계에서 손 꼽히는 다문화 국가로 백인, 흑인, 아시아인 등여러 인종들이 섞여 있답니다.또, 미국은 전세계에서 최대 규모의 경제를 보유하고 있데요. 미국의 국장은 "흰머리독수리"라고 합니다.국장은 한 나라를 상징하는 부호나 휘장을 말하는데미국의 국장은 앞장과 뒷장으로 나뉘어 있다고 해요.앞면은 흰머리독수리가 뒷면은 피라미드 형태의건축물 위에 커다한 눈이 그려져 있데요.앞면의 흰머리독수리는 발에올리브 나뭇가지와 화살을 움켜쥐고 있답니다.머리 위에는 미국 독립 선언에 참가한 13개 주를 상징하는13개의 별이 그려져 있고,독수리 가슴에는 성조기가 그쳐져 있다고 합니다. 출처: 구글하와이 주는 미국땅인데영국 국기도 조그맣게 들어가 있답니다.하와이 주는 옛날 영국이 지배를 해서 두 나라의국기 모양을 섞어서 하와이 주기를 만들었다고 합니다.하와이 외 영국이 지배했던 오스트레일리아, 뉴질랜드피지, 투발루 등 국기에도 영국 국기가 그려져있데요.​하와이라는 말은 '작은 고향' 이라는 뜻인데, 폴리네시아 어로는  '신이 있는곳' 이라는 뜻도 있어요.하와이는 미국 하와이 주 가운데 가장 큰 섬이랍니다.하와이 주는 하와이(빅 아일랜드)를 비롯하여 니하우, 카우아이, 오아후, 몰로카이, 라나이, 마우이,카호올라웨 등 8개의 큰 섬과100개가  넘는 작은 섬들로 이루어져 있답니다.이 섬들은 모두 약 2,800년 전에화산이 폭팔하여 생긴 화산섬들이에요.하와이 국립 공원에서는뜨거운 용암을 가까이서 볼 수도 있다고 합니다.​하와이 화산 폭팔 기사를 뉴스에서 보았던 기억있는데꼭 가보고 싶은 나라인데.화산 폭팔 글을 보니까 조금 걱정도 되네요. 하와이는 우리나라 초여름 날씨로계절의 변화가 적다고 합니다.11월부터 4월까지가 겨울이고, 나머지 달은 여름이래요.여름과 겨울 날씨의 온도 차는겨우 섭씨 4~5도 정도밖에 안난다고 하네요. 하와이에서는 "알로하"하고 인사를 하는데만날 때와 헤어질 때 인사로사랑과 안녕, 관용과 이해를 의미한다고 합니다.  폴리네시아란 '많은 섬들'이라는 뜻으로 오세아니아동쪽에 있는 수천 개의 섬들을 가리키는 말이래요.하와이는 폴리네시아 북쪽에 있는 섬이라고 합니다.폴리네시아에 사는 사람들을 '폴리네시안'이라고 한데요.​폴리네시아 사람들은 대체로 키가 크고 체격이 좋으며,밝은 갈색 피부를 가지고 있답니다.​오아후 섬에 가면 폴리네시안 민속촌이 있는데하와이에 살고 있는 여러 민족의 문화와 생활 모습을그대로 재현해 놓아 어떻게 살았는지 알 수 있다고 해요. 하와이에서는 오랜 옛날부터 훌라 춤을 추는데불의 어신 펠레를 위해서언니 피아카 여신이 춤을 춘 데서 비롯되었다고 합니다.훌라 춤은 무릎을 약간 구부리고손과 허리를 흔들며 부드럽게 추는 춤이라고 하네요.훌라 춤은 '이푸'라고 부르는 박으로 만든 북이나 피리, 소라 껍데기 등 여러 악기와 함께 어우러져 춘데요.허리를 흔들흔들 재미있는 훌라후프 놀이가훌라 춤에서 유래되었다고 합니다.​저는 훌라후프를 잘 못하는데 훌라 춤도 못출까요?​훌라 춤은 원래 종교 의식 때 남자들이 추던 춤인데현재는 주로 여자들이 춘다고 하네요.  오아후 섬은 아름다운 해안을 가지고 있는세계에서 손꼽히는 휴양지래요.하와이 주의 주도인 가 이곳에 있다고 하네요.​ 시에 있는 와이키키 해변은일 년 내내 수영을 할 수 있는 곳이라고 합니다.작은 소도시인데 아름다운 해변과 호텔, 고층 빌딩이모여 있는 유명한 라고 하네요.​영국의 탐험가 제임스 쿡이 발견했을 때는원주민들이 살고 있는 조그만 마을이었답니다.지금은 수많은 사람들이 살고 있는아름다운 항구도시라고 합니다.  무무는 하와이 민속의상으로 허리를 조이지 않고화려한 색의 드레스식으로 만든 옷으로입기 편하고 시원하데요.1960년대부터 우리나라에서도여성용 여가 활동복으로 즐겨 입었다고 합니다.​남자들은 알로하 셔츠라고 하는알록달록하는 화려한 셔츠를 입는다고 하네요.​#하와이 #미국수도 #워싱턴 #성조기 #국장#흰머리독수리 #하와이생긴이유 #화산폭팔#작은고향 #폴리네시안 #오아후섬 ##와이키키해변 #훌라춤 #민속촌 #민속의상# #해외여행 #가보고싶은곳 #민속의상#무무 #알로하셔츠 #관용 #이해 #사랑 #안녕#알로하정신 #전통악기 #이푸 #엄마와약속 
하와이신혼여행 오하우섬 가볼만한곳와이키키해변 & 다이아몬드 헤드 하이킹 포함  하와이신혼여행 뿐만 아니라 자유여행을 준비하는 모든분들에게 여행가이드북 한권을 추천드리고 싶습니다. 길벗 출판사에서 출간한 무작정 따라하기인데요. ​두권으로 하와이 여행을 보다 완벽하게 만들어주는 정보들이 가득하답니다. 블로그와 인스타그램 유튜브에도 최신 여행 정보가 있긴 하지만 나의 취향에 맞는 여행코스를 찾아보기에는 여행가이드북이 최고라는 생각이 들거든요.​​ 하와이로 떠나야 하는 이유하와이의 수도라고 할 수 있는 에서는 도시와 휴양지를 섞어 놓은듯한 무드가 펼쳐지는 지역 입니다. 쇼핑도 자유롭게 할 수 있고 맛집과 카페들이 가득해서 일정동안 행복한 식도락여행을 누릴 수도 있어요. ​그리고 호텔과 리조트에는 전용 수영장이 마련되어 있고, 도보로 조금만 걸어 나가면 와이키키 해변으로 바로 이어지기 때문에 휴양지의 끝판왕이라는 평을 받고 있는 지역이기도 합니다.​가까운 휴양지인 괌도 하와이를 모티브로해서 계획적으로 개발된 이니, 하와이는 휴양지의 넘버원이자 오리지널 여행지라고 할 수 있어요.​​ 무작정 따라하기 하와이 가이드북무작정따라하기 하와이 가이드북에는 1권 테마북, 2권 여행코스북으로 구성이 되어 있어요. 1권 테마북 같은 경우에 여행을 떠나기전에 하와이 자유여행에 대한 전반적인 정보 그리고 여행을 하면서 무엇을 할 수 있는지, 다른 여행지와는 무슨 차이가 있고 미국이라는 국가를 여행 할적에 주의해야할점 등이 상세하게 기입되어 있어요. ​ 특히 하와이 같은 경우에는 여러 섬으로 구성되어 있기 때문에 하와이를 구석구석 여행하기 위해서는 국내선을 타고 이동 해야 한답니다. 이웃섬으로 이동하는 방법,  공항에서 주요 인 와이키키 해변()로 이동하는 방법등이 상세하게 설명되어 있어요. ​  하와이 가볼만한곳들에 대한 최신 정보와 더불어 저자님이 직접 취재하여 발품판 정보들이 마련되어 있기 때문에 하와이신혼여행을 준비하는 분들에게 최고의 선물이 되지 않을까 싶습니다. 여행을 떠나는데 시간은 한정되어 있고, 자유여행이기 때문에 일정을 스스로 계획해서 다녀야 한다면 가이드북에서 제안하는 루트대로 여행을 해보는건 어떨까 싶습니다. ​이번 포스팅에서는 하와이여행코스로 인기 있는 호놀루루 지역의 가볼만한곳들을 쭉 보여드리려고 합니다. ​​ 자 , 그럼 본격적으로 하와이 여행코스를 소개해볼게요! 하와이의 메인 여행코스라고 할 수 있는 오아후 섬의  지역을 중점적으로 해서 가볼만한곳들을 안내해드릴건데요. 가이드북에서도 소개되어 있는데 무작정 따라하기 하와이편에는 여행에 도움되는 세세한 꿀팁까지 멋진 정보들로 가득하답니다.​​  하와이 오아후섬 가볼만한곳 01. 와이키키 비치누가 뭐라해도  가볼만한곳 넘버원은 와이키키 비치(해변)이라고 할 수 있어요. ​이곳은 에서 투숙하는 대부분의 관광객들이 묵는 숙소와 리조트들이 즐비해있으며, 접근성이 좋은 해변이라서 사람들로 북적거리는 곳이기 때문입니다.​낮에 방문하시면 선탠을 즐기는 사람부터 물놀이를 즐기느 아이들, 해변을 따라 걷는 사람들까지 가지각색의 사람들을 볼 수 있어요.​​ 02. 와이키키 트롤리 버스뚜벅이로 하와이여행을 하신다면 와이키키 트롤리를 적극 이용해보세요.  주요  가볼만한곳들의 접근을 쉽게 도와주는 대중교통인데요,​와이키키 트롤리 노선도 다양하고, 렌트카나 택시 타고 가야하는 다이아몬드 헤드, 하나우마 베이 스노클링 명소까지 트롤리 버스를 타고 다녀올 수 있답니다.​우버나 택시를 타고 가는 비용보다 훨씬 합리적인 가격으로 뚜벅이 여행을 이어갈 수 있어서 많은 분들이 선택하는  교통수단 입니다.​​​  03. 하나우마 베이 스노쿨링 포인트 시내 중심을 벗어나 외곽으로 이동하면 하나우마 베이 스노쿨링 포인트가 있습니다. 천연의 바다빛을 자랑하며 자연속에서 살아가고 있는 수중생물까지 만나볼 수 있는 곳인데요. ​이곳에서 관광을 하기 위해서는 별도의 영상교육과 입장권을 구입하여 방문해야 한답니다. 하나우마 베이스노쿨링을 제대로 즐기는 방법 역시 가이드북에서 소개 되어 있어요.​​  04. 랍스터하우스 & 일식당저 멀리 미국땅까지 왔는데 맛집 탐방을 빼놓을 수 없죠, 하와이에는 패밀리레스토랑부터 시작해서 격식있는 레스토랑, 캐주얼한 레스토랑 , 한식 , 일식을 전문으로 하는 맛집까지 가지각색이라는 표현을 하고 싶습니다. ​미국 여행을 처음 떠나시는 분들은 팁 문화에 대해서 익숙하지 않으실텐데요. 미국의 팁문화에 대한 소개도 가이드북에서 언급을 하고 있어서 여행초보자들도 어렵지 않게 미국여행에 도전할 수 있어요.​​​ 05. 울프강 스테이크하와이 3대 스테이크 맛집 울프강 스테이크도 하와이 식도락여행에서 빼놓을 수 없죠, 이곳은 미국 본토 뿐만 아니라 일본, 한국에까지 지점이 있는데요. 한국에서 즐기는 가격보다 훨씬 합리적으로 즐길 수 있어요.​미국 본토에서 먹는 스테이크 맛은 글로 묘사하기가 정말 어렵다고 말씀드릴 수 있을만큼 미국여행 하면서 꼭 드셔보셨으면 합니다.​​ 06.  커피 (코나 커피)한국인들의 카페인 사랑은 하와이에서도 계속 됩니다. 하와이에서 유명한 커피원두는 코나 커피라고 할 수 있는데요,  가볼만한곳 카페들을 거닐다 보면 코나 커피를 취급하는 매장이 많은 것을 볼 수 있어요.​커피에서 코나 원두를 활용한 라떼를 한번 시켜 먹어봤는데 산미도 그렇고 우유의 부드러운 맛이 남달랐답니다. 코나커피의 맛이 그리워 원두콩을 사서 귀국하는 분들도 워낙 많아요.​​​ 07. 다이아몬드 헤드 하이킹와이키키 해변을 걷다 보면 저 멀리 높은 산 지대를 볼 수 있어요, 그곳은 바로 다이아몬드 헤드라는 곳인데요, 왕복 2~3시간 정도면 충분히 둘러 볼 수 있는 하이킹 코스를 자랑한답니다.​아침 일찍 다이아몬드 헤드를 향해 하이킹을 해보는건 어떨까 싶어요. 정상에 도착하면 하와이 와이키키 해변 일대를 한눈에 볼 수 있는 전망대에서 멋진 뷰를 만끽할 수 있습니다.​​​ 08. 호놀루루 쿠키하와이신혼여행을 마치고 어떤 선물을 사가지고 귀국해야할지 고민이시라면  쿠키를 추천드리고 싶습니다. 하와이쇼핑리스트에서 빠지지 않고 등장하는 제품이기도 한데요.​ 쿠키는 패키징 자체도 하와이에서 나는 특산물인 파인애플을 모티브로 만들었고 틴케이스도 판매하기 때문에 주변 지인들 선물용으로 제격 입니다.​​​ 워낙 가볼만한곳들이 많은 천연 자연의 하와이! 다이아몬드 헤드 하이킹 이외에도 스노쿨링 트립 등 다양한 액티비티가 기다리고 있답니다. 신혼여행 이외에도 가족여행 커플여행, 우정여행으로 방문하기 너무 좋은 곳이랍니다.​​ 이렇게해서 하와이신혼여행 오하우섬  가볼만한곳들을 정리해서 보여드렸습니다. 하와이는 세계 원탑 휴양지이자, 1년 365일 온화한 기후를 자랑하는 곳인만큼, 지치고 반복되는 일상을 떠나 힐링하고 싶은분들에게 최고의 선택지가 아닐까 싶은데요. ​​ 이번 여름 휴가 하와이로 떠나고 싶으신분들은 무작정따라하기 하와이 가이드북과 함께 훌쩍 떠나보시는건 어떨까 싶습니다. 따뜻한 하와이로 GO GO~​본 포스팅은 무작정 따라하기 서포터즈 활동으로 작성하였습니다.​ 
우리는 에서 머무르는 일수 중 단 이틀만 렌트카를 빌렸다. 하얏트레전시 리조트 안에도 차를 빌릴 수 있지만 우리는 오픈카를 렌트해보고 싶었기 공항으로 우버를 타고 다시 돌아갔다. 그 중 Dollar Car Rental 에서 차를 빌렸다. 는 답게 차렌트할 수 있는 가게들이 많고 정리가 잘되어 있는 느낌을 받았다. 우리는 우버를 타고 가서 거의 앞에까지 도착했지만,  공항에서 렌터카를 하는 곳 까지 가려면 셔틀버스를 타야한다(하와이안항공으로 갈때). 우리는 반납할때 공항 터미널까지 셔틀버스를 타고 갔었다. 참고로 셔틀버스는 무료 :) Dollor Car Rental 과 Thrify Car Rental 가게 모두 동일한 스토에서 진행한다. 가자마자 빨리 줄을 서러 가야한다. 역시 렌탈카는 기다리는 시간이 꽤 걸리기 때문이다.  보험을 들것인지 가지고 있는 보험이 무엇인지 등 인적사항을 확인하고 안내를 받았다. 달러카렌탈은 에스컬레이터를 타고 지하로 내려가야한다. 주차장에 갔더니 수많은 렌탈카들이 많았고, 그 중에서 우리가 마음에 드는것을 선택해서 가져갈 수 있었다. 남편이 어렸을때부터 갖고 싶고 타보고 싶었다던 아래 차로 선택했다. 개인적으로 옆에 있는 검정색 쉐보루가 더 예뻐보이긴 했지만, 는 햇빛이 워낙 세서 검정색보단 하얀색이 더 탁월했던 선택이었던 것 같다. 참고로 오픈카는 짐이 많이 들어가지 않는다. 공간이 굉장히 적기 때문에 인천에서 많은 짐을 가지고 오는 관광객들에게는 좋지 않은 선택일 수 있다. 한 호텔에서 머물면서 차만 가볍게 픽업할 수 있는 관광객들에게는 적합하다. 우리도 짐이 별로 없는 관광객들이었지만 뒤 트렁크에 도저히 캐리어가 들어가지 않아 뒷자리에 넣고 다녔다. 차를 열어도 뒤에 짐이 있어서 살짝 번거로울 수 있다. 그럼에도 불구하고 에서 달리는 오픈카의 맛은 말로 형용할 수 없다. 시원한 바람에 눈앞에 펼쳐지는 자연 때문에 짐이고 뭐고, 편안함이고 뭐고 상관할 시간도 없었다.  고속도로를 달리면서 유명한 관광 스팟을 다 들렸는데, 바다, 구름 그리고 산 + 컴버터블 운전은 정말 최고..!​미리 예약해서 지불한 금액 $242 + 도착해서 낸 $42 = $284 (2박 기준) 로 재밌게 돌아다녔던 달러 렌터카의 컴버터블 차 렌탈 후기 :) Dollar Car Rental - Honolulu Airport300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국 ​ 
​시애틀 아침 일찍 출발해, 하와이 시간 저녁 9시쯤 도착을했다.​에 처음 도착해 너무 설레고 이 짧은 24시간을 즐겨야해! 하며 빡센 코리안 스타일 여행을 컨셉으로 잡고​다른 크루들은 피곤해 다들 숙소에 있는 분위기었지만비행을 마친 후 바로 옷갈아 입고  밤거리로 나왔다,​우리는 힐튼 가든 호텔에 머물렀고 호텔은 먼가 가격 빡센 에 가성비 챙긴 느낌이었다​​밖을 걸으니 정말 듣던대로 일본이나 아시아 느낌이었다.유명한 우동 집 여기저기서 들리는 한국어 그리고 중국어, 오랜만에 느끼는 시끌벅적 분위기에 겁을 먹고 언능 슥 훑어보고 편의점에서 생선 까스와 6불이나 하는 비싼 수박을 사서 호텔에서 쉬었다​다음날 수영복을 챙겨 드디어  바다로가는데비가 후두둑..시애틀 비를 내가 여기까지 몰고왔나보다​ 나는 피부가 좀 타는걸 좋아해서에이비씨마트에서 마우이 브론즈 로션을 후딱사서와이키키에서 누워 책도보고 수영도하고혼자 아주 알차게보냈다.​책 내용은 별 기억이 안나고 그냥 작가의 본인 이야기를 쓴 미국 도서관에서 빌린 한국 책이었다​​ ​지구? 저건 한국어 아닌가했다, 이자카야 스타일의펍이다.​​와이키키 바다 반대편 강? 쪽을 따라 걸었다​ ​​와이키키하면 난 옛날 무한도전 생각이난다근데 뭐 와이키키라고 특별하진 않았다나는 마우이나 코나가 내스타일이다좀 더 조용 힐링이다 ​​중고로 산 저 드레스 겨울에 미리 사놨는데잘 산거같다 하와이 바이브랑 딱이다​ ​저 꽃이랑 패달보드가 딱 하와이 비치 느낌이었다​​ ​그 유명한 코나커피도 들려 라떼도 한 잔 했다내가 바닷물에 젖어보여그런지 냅킨을 아무말 없이 주셨다​​ 
​차별화 된 어학연수 프로그램,하와이 에서 경험해보세요 :)이 독특한 섬에서 영원히 간직할 수 있는 추억을 쌓으며영어 실력도 함께 향상시킬 수 있습니다.지상낙원, 최고의 로 널리 알려진 하와이는영어 학습을 원하는 학생들에게도 매우 유익한 곳입니다.​ ​1년 내내 날씨가 좋고 로 유명하기 때문에휴가형 어학연수를 원하는 분들에게 인기가 많은데요.특히 휴가 기간을 이용해 여행 겸 어학연수를 떠나거나이직하기 전 스펙을 쌓기 위해 단기어학연수를 떠나는 직장인 분들이 많습니다.​ ​하와이 에서는 다양한 해양 액티비티를 즐길 수 있으며,워낙 관광객들도 많고 전 세계에서 많은 사람들이 모이기 때문에적응하는데도 오래걸리지 않는다는 장점이 있습니다.어학원 내에서 뿐만 아니라 학교 밖에서도 편안한 분위기에서영어를 연습할 수 있는 이상적인 기회를 원한다면 어학연수에 도전해보세요 !​ ​EF  어학원​와이키키 도심에 위치한 현대식 고층 건물로바다가 한눈에 보이는 매력적인 EF  !와이키키 해변과 대중교통 정류장까지도보로 이동할 수 있는 좋은 위치를 자랑합니다.​ ​EF 에서는 학업과 휴가의 병행이든,전문 자격증 취득이든, 경력 쌓기든 상관없이여러분에게 꼭 맞는 맞춤형 교육 과정을 제공합니다.EF와 함께 여러분의 목표와 일정에 맞춘어학 프로그램을 설계하셔서완벽한 어학연수를 경험해보시기 바랍니다 😀​ ​EF 에서의 어학연수가 궁금하다면전문 컨설턴트와의 일대일 상담을 통해 자세히 알아보세요!​▼ 일대일 상담 신청 ▼ ​ 
​​안녕하세요 Explorer입니다!오늘은 와이키키와 가까우며가족단위 여행객들에게는 관광하기 딱 좋은“ 동물원”을소개해 드리려 하는데요​  ​지금 바로 만나볼까요?​​  동물원(Honolulu Zoo)151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​ 동물원은 와이키키와 매우 가까우며와이키키 해변 끝 쪽에 위치하고 있답니다​ ​우리나라 동물원처럼동물원 입구가 크게 있구요​ ​표를 끊어서 들어가시면 된답니다일반 관광객이라면 입장료는 19달러!​ 운영시간​10시 ~ 15시(Zoo grounds 16시 까지)​입장료Adults(13세 이상)  $19Children(3세~12세)  $11Infants(Under2)  Free​U.S. Military AdmissionAdults(13세 이상)  $8Children(3세~12세)  $4Infants(Under2)  Free​* I.D. required​ ​동물원에 입장하면 보이는 Zoo Map!사실 시내 중심부 쪽에 있어서 기대는 안 했는데생각보다 꽤 넓은 동물원이었요​ ​과천 서울대공원에도제일 먼저 들어가면 홍학이 보이던데여기도 마찬가지로 홍학이 먼저 반겨주네요홍학이 먼저라는 동물원 규칙이라도 있나요...?​​  ​역시 길쭉길쭉한 아리따운 홍학들색이 너무 이쁘죠​ ​원숭이 Zone~!얘 이름은 '황금 사자 타마린' 이라네요그러고 보니 약간 황금빛이 나는 것 같기두…?​ ​자기들끼리 열심히 이를 잡아주는(?) 모습굉장히 사이가 좋아보이네요​ ​얘는 아마 공작 중에 하나였던 걸로 아는데대왕 비둘기처럼 생겼죠…?​ ​길 가다가 이런 비둘기 만났으면저는 뒷목잡고 쓰러졌을 거예요비둘기 공포증 있는 1인​ ​동물원 안은 동물뿐만 아니라중간중간 공원도 잘 되어 있고이렇게 푸릇푸릇함이 가득해서자연 느끼기에도 딱 좋은 곳이랍니다​  ​이름 모를 새가 사과를 먹는 모습목에 노란띠를 두른 새네요​ ​꼬리가 굉장히 매력적인 동물이었는데요신기하게 생겼죠?'알락꼬리 여우원숭이'라네요​  ​여기보렴~~어딜 그렇게 보는거니~~? 했더니​ ​절 봐주네요?​  ​​ ​너구리 같은귀여운 원숭이였답니다​  오랑우탄도 있어요다들 아시겠지만 얘네가 한 번 움직이면순식간에 긴 팔로 휙휙 날라댕깁니다​ ​ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ 진짜 사람 같지 않나요?턱 괴고 평온하게 누워 있는 오랑우탄씨​ ​넌 뭔데 그렇게 무섭게 쳐다보는거니​ ​털복숭이 오랑우탄(?)제 머리보다 더 긴 거 같은 너낌...얘는 관리를 안 해주는 걸까요?얘, 너 영양좀 해야겠다 푸석푸석해보여~​ ​이렇게 곤충들도 볼 수 있어요​  ​코끼리 덩장~!​한국 동물원에서보다 더 가까이서 보는 것 같은 이 느낌은 저만 느끼는 걸까요?​ ​신기했던 건 이렇게 동물원 곳곳을 누비는동물들도 있답니다공작이 제 옆에서 걸어다녀요​저한테 다가올 때마다 사알짝 무서웠어요 ㅎㅎ​  ​​   ​공작새가 날개를 펴기 바랐는데마침 이렇게 펴주네요​ ​펠리컨과 이름 모를 동물도 보구요​  ​이렇게 테마별로 입구에 어떤 테마인지가적혀있어서 찾기 쉽답니다​ ​해양동물관도 따로 있어서이렇게 귀여운 펭귄도 만날 수 있는데요​ ​혹시 제가 얘네를 구경하는 게 아니라얘네가 저흴 구경하는 게 아닐까요?​  ​물속이 훤히 보이는 유리창이라헤엄치는 귀여운 펭귄을 이렇게 가까이서 볼 수 있다는 게큰 장점!​​  ​밥(?)먹는 기린도 한 컷 ​ ​얘는 가짜 기린 ㅋ⫬ㅋ⫬ 진짜 같죠?​동물원 중간중간에 이렇게 공원을 두고동물 동상들을 설치해둬서아가들이 놀기에 딱 좋아요뒤쪽에 보이시는 것처럼 놀이터도 있답니다​ ​기린 좋아하는 척 jpg.​이렇게 기린 동상과 사진도 한 컷!진짜 기린 같지 않나요?​ ​또 대형 새장도 들어갈 수 있답니다다만 붙어있는 주의사항처럼새를 잡거나 만지는 행위는 금지!​ ​근데 새가 저희를 칠 것 같더라고요?굉장히 푸드덕 날라댕기는 새들​신기한 새들도 많았답니다 ​ ​침팬지씨 덩장얘네 굉장히 똑똑한 친구들이에요​ ​표정이 약간삥 뜯는 느낌이죠…?너 바나나좀 있냐…?​  ​제가 계속 쳐다보니까 저를 의식하더라구요...?무서워서 제가 도망간 건 비밀​ ​동물원 갈 때마다 너무 귀여워서눈을 못 떼는 미어캣!​  ​어느 나라에서 보든귀여운 건 매한가지더군요​  ​ ​얘는 지나가다가 앉은 폼이 너무 웃겨서ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬​ ​그리고 드디어 만난귀여운 사막여우​  ​너무 귀엽지 않나요ㅎㅎ특히 눈 감을 때 웃는 상이 되어 버리는 귀여운 사막여우씨​ ​정글숲을 지나서가자엉금엉금 지나서가자~​악어도있네요​ ​(앞에 유리창 있는 겁니다)ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ 세상 다 산 표정을 이거보다 더잘 지을 수가 있나요?​​ ​저 멀리 보이는포스 죽이는 사자씨갈기가 없는걸 보니 암컷인가 봅니다​ ​나오는 길에는 기념품 샵이 있는데요동물 인형들이 많답니다​그중에 알록달록 뱀 인형과 한 컷!​  ​  오늘의 하와이 여행기" 동물원"어떠셨나요?​가족들과, 아이들과 하와이 여행에서가기 좋은 라고 생각해요​시간 되신다면 한 번쯤 방문해 보셔도 좋을 것 같네요!​  ​ 
하와이의 아름다운 섬! 마우이에서 시작한 신혼여행😍 이제 로 넘어갈거예요!​ 여행에서 제일 먼저 소개해 드릴 부분은 주차비가 무료인 가성비 갑 Vive 호텔과 힐튼 호텔 불꽃놀이 예요!​ 해변에서 펼쳐진 힐튼호텔 불꽃놀이 살짝 맛 보고 가실게요😘 하와이 힐튼 호텔 불꽃놀이우선 Vive 호텔 객실이에요! 하와이 호텔, 리조트 비용이 엄청 비싼지라 어떻게 할까 고민하다가 에서는 가성비 갑 Vive 호텔에서 숙박 결정!​일단 마우이는 굉장한 대자연인데 비해서 는 하와이의 대표  답게 보고 먹고 놀고 쇼핑할 거리가 엄청 많아요. 혹시 저희 처럼 긴 여정 중 숙박에 힘을 빼거 싶다 하시는 분들은 마우이보다 에서 힘을 빼시는걸 추천 드려요. 노느랴 호텔에 들어가 있을 시간이 없음 ㅋㅋㅋ(맛있는것도 많아서 호텔 조식 잘 안먹게됨)​​신혼여행이라 했더니 타올아트와 초콜렛을 준비해 주셨던 하와이 Vive hotel😍  vive 호텔 추천 호텔들 중 vive 호텔을 선택한 이유가 다른 호텔 리조토 들은 주차비를 받는데 여긴 무료였어요.​게다가  중심가랑도 엄청 가깝고(걸어서도 다님) 가격도 "비교적" 착하더라구요. 객실도 심플하고 쾌적했어요.(비즈니스 호텔 느낌!) 하와이 vive 호텔 추천 아래는 호텔 로비에요. 아침에는 여기에서 조식이 준비되는데, 저희는 포케에 빠져서 패스 ㅋㅋㅋ 호텔 지도도 첨부드릴게요! 와이키키 해변과도 가까워서 정말 추천드려요! #내돈내산 VlVE HOTEL WAIKIKI2426 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국  쇼핑은 마지막 전 날 하기로 해서 일단 쇼핑센터는 둘러보기만 하고 관통해서 지나쳤어요. 오늘 밤 중요한 목적지가 있거든요😘  쇼핑센터해가 지기 시작한 하와이 ! 확실히 마우이랑은 다른 느낌이에요. 마우이는 대자연, 찐 하와이 같았다면, 는 잘 다듬어진  느낌이었어요  진짜 아직도 잊을 수 없는 맛! ​​포케바(여기 꼭 가세요 진짜 한국 포케랑 비교 불가한 맛!!와사비마요!!!)에서 포케를 테이크 아웃했습니다. 불꽃놀이 보러 해변가로 갈거거든요😘 짜잔 여기는 힐튼 호텔 앞 모래사장이에요. 많은 사람들이 한 곳을 바라보고 있죠? 짜잔~ 불꽃놀이입니다. ​하와이  시간으로 금요일 저녁 7시반쯤 힐튼 호텔 앞으로 가시면 이런 불꽃 놀이를 볼 수 있어요!(2020년 정보이니 힐튼 호텔에 물어보고 가시면 더 좋을것 같아요🥰) 남편이랑 불꽃놀이도 감상하고 맛있는 포케도 냠냠😘 저희는 돗자리를 안챙겨가서 도 같은거 위에 앉았는데 가시는 분들은 작은 돗자리 하나 챙겨가심 더 좋을것 같아요 👍 불꽃놀이 구경했던 스팟은 기록 찾아보고 이번주 안에 지도로 업데이트 해드릴게요😍​에서의 첫날은 오후에 도착했기에 빠르게 지나갔어요. 그래도 불꽃놀이 보러 오가며 하와이 의 느낌을 온몸으로 느꼈던 하루! 남편이랑 호텔방에서 냠냠할 야식 사오는 길에 친구들 줄 선물도 야무지게 쇼핑🤗   에서의 하루는 이렇게 지나갔답니다. 여러분의 여행계획에 도움이 되었길 바라며 오늘도 함께해주셔서 감사합니다 😍​#호텔추천 #하와이호텔추천 #vive호텔 #힐튼호텔 #하와이불꽃놀이 #불꽃놀이명당 #가성비호텔 #하와이주차비 
안녕하세요 여러분 홍차입니다 ^-^)​오늘은 많은 분들이 사랑하는 여행지죠5월 12일부터 마침 미국 입국 시에 백신접종 증명서 제출 의무도 해제 된다고 하여 미국의 50번째 주, 하와이 의 6월, 7월, 8월 여름시즌 날씨 정보에 대해서 알아보려 해요.​함께 알아볼까요 ^^ ​​​  ​​​ 대체 하와이는 언제 여행하는게 좋지? 하와이는 여행 적기를 나누는게 의미가 없을 정도로 유명 라 비수기와 성수기 모두 인파가 일정 수준 이상이라고 해요. 그 이유는 연중 내내 좋은 날씨가 지속되기 때문이기도 합니다 :) 여행 성수기 시즌은 12월 ~ 3월 / 비수기 시즌은 4~6월 중순, 9 ~ 12월 중순이에요. 그렇기 때문에 어느 시즌이 가장 좋다! 라기 보다는 본인에게 가장 잘 맞는 기간에 가시는게 나을 것 같다 말씀 드려요!​​​ 하와이  6월 날씨Accuweather.com[2023년 6월 하와이  날씨 정보]최고 평균기온 : 섭씨 30도최저 평균기온 : 섭씨 22도강수량 :  14.8mm  /   강수일수 : 2일    6월 날씨는 맑은 날이 유지되고 건조한 편이에요 :) 기온이 꽤 높은 편으로 한여름의 얇고 짧은 옷을 준비하시걸 추천드립니다 ^_^) 특히 하와이안 스타일의 코디를 곁들여준다면 하와이 여행을 더 즐겨줄 수 있겠죠 :D 트로피컬 하와이안 셔츠 같은 것들을 준비하시는 것도 좋을 것 같아요.​​​  참고로 높은 산에 올라갈 때는 추울 수가 있어서 얇은 바람막이를 챙기셔야 돼요. 한여름의 태양을 생각해봤을때, 자외선 차단제와 선글라스, 챙 넓은 모자 등을 필히 챙기시는게 피부 건강과 더위를 피하는데 좋을 것 같습니다 ^^​​​  그리고 건조한 편이기에 보냉병에 시원한 물을 챙기시고 다니시며 마시는 걸 추천드려요.​​​ 하와이  7월 날씨Accuweather.com[2023년 7월 하와이  날씨 정보]최고 평균기온 : 섭씨 31도최저 평균기온 : 섭시 22도강수량 : 18.6mm  /   강수일수 : 3일  7월 날씨 정보입니다 ^_^) 기온이 매우 높은 걸 알 수 있어요. 7월도 6월과 같이 한여름의 복장을 준비하시는게 좋을것 같습니다. 하와이하면 물놀이를 뺄 수 없겠죠. 낭만적인 바닷가를 떠올리실 겁니다.​​​  이 시기의 수온은 더운 날씨에 비해 시원하게 느끼는 수준으로 딱 물놀이 하기 좋은 시즌일것 같아요. 하지만 물놀이를 하더라도 햇빛이 강해 자외선 지수가 매우 높으므로 피부를 보호할 래쉬가드와 뜨거운 모레로부터 발을 보호해줄 아쿠아 슈즈나 샌들 등도 필히 챙겨야할것 같아요.​​​​​​ 하와이  8월 날씨Accuweather.com[2023년 8월 하와이  날씨 정보]최고 평균기온 : 섭씨 31도최저 평균기온 : 섭씨 23도강수량 : 17.2mm  /   강수일수 : 3일   하와이의 8월은 매우 덥습니다. 매우 더운 날씨로 더위를 힘들어하시는 분들은 8월을 피하시는 게 좋을 것 같아요. 우리나라에서 한여름에 입는 얇은 여름옷을 역시나 챙겨가는 게 좋을 듯 싶습니다 :)​​​  그리고 하와이도 실내의 경우 에어컨을 세게 틀어놓는 경우가 있어 냉방병에 조심하기 위해 얇은 가디건 등을 챙기시는 게 좋습니다. 가방에 하나 넣고 필요할 때 쓰면 좋겠죠?​​​​​ 요약해보면여름 시즌의 하아이 날씨는 매우 덥다. 하지만 다른 날도 매우 따듯한 날씨가 지속되는건 비슷. 한여름 옷을 챙기자.자외선 차단용품은 필수. 또 물놀이를 위해 피부를 보호해줄 래쉬가드, 발을 보호해줄 아쿠아슈즈, 샌들 등을 챙기자.산으로 갈 때와 추운 실내를 들어갈 때를 위해 얇은 바람막이와 가디건, 보온/보냉병 등을 챙겨 어려움이 없도록 하자.​정도로 요약될 것 같습니다 ^^​​즐거운  여행되길 바라며 여기서 포스팅 마쳐보겠습니다.​감사합니다! ​​​​​​.  미국 하와이  하와이  6월, 7월, 8월 날씨와 옷차림 postby. 홍차 
하와이항공권 하와이여행 공항 자유여행 미국 입국 심사​​​ ​​​따뜻한 나라로 떠나고 싶어지는 계절~ 12월에 떠난 #하와이여행 은 그래서 더욱 행복했어요! ​가슴 탁 트이는 대자연과 함께 매일 매일 바다를 보며 힐링이었고요. 어딜 가도 여유있는 사람들의 모습에 마음이 차분해지는 듯~ ​​​​  ​​​12월 하와이 날씨는 평균 최저 기온 19.4도, 최고 기온 26.7도로 맑은 날이 많아 여행하기 최적이랍니다! ​실제로 제가 갔을 때는 시원하게 느껴지기까지 해서 바다나 수영장에서 수영보다는 해변을 산책하기가 더 좋을 정도였어요 :) ​​​​​ ​​​특히나 하와이 겨울 여행 은 따뜻한 곳에서 크리스마스를 맞는다는 즐거움과 독특함이 더해져 더욱 매력적인 것 같아요! 그 어느곳보다도 크리스마스에 진심인 미국이니까 :) ​​​​  하와이 입국​​​현재 #하와이입국 조건은 #미국입국 과 동일하게​백신 접종 완료 (2차) ​요거 한 가지 뿐일 정도로 간단해요! 백신 2차 접종까지 완료한 예방접종증명서를 준비하시면 되고요. ​ ​​​ ​​​#미국여행 입국서류로 필수는 아니나 준비하면 좋은 미국 ESTA (비자 면제 프로그램) 미리 신청해 놓으시면 좀 더 수월한 #미국입국심사 가 가능해요.​또 입국 심사시 호텔 등의 숙소 예약 바우처나  예약 내역, 비행기 리턴 티켓 등을 확인할 수 있으니 미리 준비해가시면 좋습니다.  ​​​ 하와이 항공권​​​현재 인천-하와이 노선 이용할만한 #항공권 은 크게 아시아나항공, 대한항공, 하와이안항공 정도로 들 수 있을 것 같아요. ​스타얼라이언스, 스카이팀 등의 마일리지 적립 프로그램에 따라 선택하시는 방법도 있고, 저렴한 가격이 최우선이라면 스카이스캐너 등의 #항공권예약 가격비교 사이트를 통해 날짜별 최저가를 검색하는 방법이 있답니다. ​​​​​  ​​​하와이-미국  공항으로 검색하면 인천에서 출발하는 왕복 노선 비행기들이 검색되어 나오는데요, 가격순, 추천순으로 바꿔봐도 위에 말씀드린 아시아나, 대한, 하와이안이 거의 고정이에요. ​여행 예정인 날짜를 넣고 직접 검색하거나, 달력을 보고 저렴한 날짜를 찾아 #해외항공권 비교가 가능하답니다. ​​ ​​  ​​​검색해보니 12월에 이용할만한 #하와이항공권 으로 아시아나항공 스케쥴과 가격이 좋아 보여요! ​항공 스케쥴은 대한항공이랑 아시아나랑 출도착 시간이 거의 비슷한데 제가 검색한 날짜에 아시아나가 훨씬 저렴 (대한항공은 저렴한 표가 빠진 듯).. ​​12월 22일에 출발해 12월 27일에 돌아오는 (도착일자: +1일), 그러니까 크리스마스 이브와 크리스마스를 모두 하와이여행에서 보낼 수 있는 환상적인 날짜랍니다!​​​하와이 항공권 가격비교 바로가기▼▼▼http://skyscan.io/20221198blog 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​​​ 인천-, 아시아나항공​​​ICN-HNL 노선 제가 이용했던 항공사는 아시아나항공이에요. 비지니스 클래스를 예약해서 탑승했고요. 덕분에 더욱더 편안한 & 행복한 여행이었답니다 :D​​​​​ ​​​B777-200 기종의 아시아나항공 비지니스 클래스. 사실 예약할 땐 이 기종이 아니었는데 중간에 바뀐 ㅠ (출발 전 기종 변경은 종종 있는 일이에요)​​​​​  ​​​갈 때 8시간, 올 때 11시간 정도 걸리는 장거리 비행시간인데 도톰한 이불 덕분에 편히 누워 꿀잠 잤고요. ​일어나서 먹은 죽 덕분에 속도 편안 :) ​​​​  ​​​물론 아시아나 기내식의 꽃! 고추장 팍팍 넣고 비빈 비빔밥도 야무지게 먹었지요 ㅎㅎㅎ ​​​​​ 하와이  공항​​​#하와이공항 #공항 의 정식 명칭은 대니얼 K. 이노우에 국제공항. 무려 1910년도에 문을 열었다고 하더라고요~​오아후섬 에 위치해 있어서 대부분의 #하와이자유여행 관광객들은 이 곳을 이용하게 되지요. 크리스마스 직전 12월 여행이라 카운터에도 반짝이는 사슴 인형이랑 트리 장식이 되어 있었는데 심쿵 ♡​​​​​ ​​​이용하는 항공사는 사진에서만 대충 봐도 알 수 있듯, 하와이안항공, 아시아나, 대한항공, JAL, 콴타스, 유나이티드 등등!​미국항공사로는 델타, 알래스카, AA등도 운항 중이고요. ​​​​​  ​​공항 면세점은 제대로 구경을 안해서 패스, 선물용 기념품 살 만한 숍은 사진을 찍어둔게 있더라고요. 돌 바나나, 마카다미아넛 초콜릿 등이 역시 대표적인 기념품인 것 같아요 :)​​​​  ​​​공항 라운지는 스타얼라이언스 유나이티드클럽을 이용했어요. 위치와 가는 길까지 상세하게 적어서 알려 주셨답니다. ​​​​  ​​​화려한 비지니스 라운지 느낌은 아니고 탑승 시간 전까지 쉬어가기 좋은 정도로 딱 코지하게 꾸며진 유나이티드 라운지.​살짝 스낵거리 가져와서 먹으면서 비행기 구경도 하며 기다렸어요. ​​​​​ ​​​비행 마치고 돌아와 보니 캐리어 안에 들어 있던 미국 TSA 인폼. 수하물로 보낸 캐리어를 임의로 열어서 검사하는 경우가 있다고 하던데 그 사실을 알려주는 종이가 들어 있더라고요. 다행히 안에 넣어두었던 물품이나 캐리어에는 별 이상이 없이 무사히 받아서 안도했어요. ​캐리어에 TSA락 기능이 있으면 보안국 직원이  마스터키를 통해 안전하게 열어서 검사를 할 수 있는데, 그렇지 않은 잠금장치를 했을 경우 강제로 열게 되어 손상이 있을 수도 있으니 짐 싸실 때 알아두시면 좋답니다!​​​​​  스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다 
하와이 와이키키  동물원Honolulu Zoo운영 시간 : 10시 ~ 15시 (16시까지 관람 가능)입장료 : 성인 1인 $19, 3세 ~12세 $11 (2세 무료)주차 : 시간당 $1.5하와이 와이키키 시내에 있는 동물원.시내에 있어서 도보로 이동 가능하고, 주차할 경우 시간당 $1.5로 와이키키 시내에서 가장 저렴하다.   하와이  동물원 입장료는 성인 $19, 3세~12세는 $11, 2세까지는 무료로 입장 가능하다.   하와이  동물원은 생각보다 크고 넓어서 2시간 정도 관람시간을 잡으면 충분할 것 같다.유모차도 대여 가능한데 비용은 싱글 유모차는 $8, 더블 유모차는 $23로 대여 가능하다.  Black Swan          하와이  동물원은 새 종류가 정말 많았다.  플라밍고도 멀리에서 볼 수 있었고 오리와 새가 정말 많았다. 서울대공원 표지판도 있었는데 하와이에서 보는 서울대공원 표지판은 더 반가웠다.      갑자기 비가 내려서 거북이는 집에 들어갔다.   오랑우탄도 잘 찾아보면 보였다.      하와이 에서 본 코끼리는 에버랜드보다 더 가까이에서 볼 수 있었다.얼룩말도 비가 와서 집에 간 건지 볼 수 없었다.           하와이  동물원에는 기린도 있었다.하와이와 제일 잘 어울렸던 기린.기린 역시 멀리서 볼 수 있었다 에버랜드 가면 바로 앞에서 볼 수 있는데...        코뿔소는 그래도 가까이에서 볼 수 있었다.   하와이  동물원은 동물만 있는 게 아니라 바나나, 꽃도 볼 수 있었다.        하와이  동물원은 놀이터도 있어서 아이들이 놀기 정말 좋다.비가 내린 직후라 놀이터에서도 놀지 못해서 아쉬웠다.날씨 좋았을 때 왔어야 했는데 하와이에 한 달이나 있으니깐 너무 여유롭게 생각해서 미루다 보니 동물원에 다시 올 시간이 없어서 날씨가 안 좋아도 방문했다.다음날에는 하와이에 몇십 년 만의 폭우가 쏟아져서 동물원은 폐장됐다.          동물에 있던 크리스마스트리는 동물 인형으로 꾸며져 있어서 더 특별했다.하와이  동물원은 코끼리, 코뿔소, 기린 등 초식동물, 육식동물, 파충류 등 다양한 동식물을 모두 볼 수 있다.지난번에 방문했을 때는 오후에 방문했더니 너무 더워서 동물들이 없었는데 이번에는 비가 와서 동물들이 없었다.오후에 방문했을 때 동물들이 거의 없어서 원래 없는 줄 알았는데 다음날 아침에 동물원에 두고 온 게 있어서 다시 방문했더니 동물들이 다 나와있어서 어제 왔던 동물원이 맞나 싶었다.하와이  동물원에 방문한다면 오전 시간에 방문하는 게 동물을 더 많이 볼 수 있다.에버랜드에서도 볼 수 있지만 하와이에서 보는 동물들은 조금 더 자연에 어우러져 있어서 덜 미안했다.  동물원151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국 #하와이 #하와이여행 #동물원 #하와이동물원 #하와이동물원 #하와이아이와가볼만한곳 #하와이한달살기 #하와이가볼만한곳 #하와이여행코스 #하와이 #하와이와이키키가볼만한곳 #하와이와이키키 #하와이동물원주차 #하와이동물원주차비 #하와이동물원야간주차 #하와이동물원주차장 #하와이동물원입장료 #하와이동물원입장료 #동물원입장료 #하와이동물원이용시간 
​하와이 가족여행 2000만원으로 가성비 좋은 여행지로 추천되는 더모던는 하와이의 수도인 에서 가장 현대적이고 세련된 라이프스타일을 즐길 수 있는 호텔입니다. 이곳은 가족들에게도 안전하고 쾌적한 숙박 환경을 제공하여 인기가 매우 높습니다.​ ​더모던는 여러 가지 유형의 객실을 보유하고 있으며, 가족들에게 적합한 룸도 충분합니다. 가족 단위로 머무를 경우, 호텔 내에서 제공하는 각종 서비스와 편의시설을 쉽게 이용할 수 있으며, 대형 수영장과 미니골프장 등 다양한 레저시설도 이용 가능합니다. 더모던는 하와이의 전통문화를 존중하면서도 현대적인 감각을 느낄 수 있는 인테리어를 자랑합니다. 또한 호텔 내 레스토랑에서는 다양한 요리와 음료를 즐길 수 있습니다. 더모던의 위치는 알라모아나 쇼핑센터, 와이키키 비치, 다이아몬드 헤드와 같은 유명한 와 가까우며, 버스나 택시를 이용해 이동할 수 있습니다. 하지만 하와이 가족여행을 준비할 때에는 몇 가지 주의사항이 있습니다. 먼저, 국제여행을 계획할 때에는 국외여행자보험 가입을 권장합니다. 또한, 여행 전에는 반드시 여권과 비자, 신분증 등을 확인하여 출국 전 필요한 서류를 모두 챙기도록 합니다. 또한, 하와이의 기후는 온난하고 습도가 높으므로 적절한 옷차림과 물 마시기를 권장합니다. 가족과 함께 여행할 경우, 호텔 내에서 어린이 동반자 프로그램 등 다양한 활동을 즐길 수 있으므로, 그러한 프로그램들을 미리 예약해두는 것이 좋습니다. 더모던호놀루의 가격은 계절에 따라 상이하며, 일반적으로 하와이의 다른 호텔들과 비교하여 다소 비싼 편입니다. 하지만 더모던는 그만한 가치를 제공하는 만큼 가격 대비 가성비가 매우 뛰어나다고 평가받고 있습니다. 따라서 가족 여행을 계획하고 있는 분들에게는 더모던를 강력하게 추천합니다. ​ 이와 함께, 하와이에서는 고유의 문화와 풍경, 맛집 등을 즐길 수 있으므로, 더모던에 머무는 동안 하와이의 다른 지역도 함께 탐방해보는 것을 추천합니다. 또한, 여행 일정을 미리 계획하여 예산을 효율적으로 사용하도록 하는 것도 중요합니다. 하와이 가족여행 2000만원으로 가성비 좋은 더모던에서 즐길 수 있는 많은 활동과 서비스들을 통해 아름다운 하와이의 추억을 만들어 보세요! ​​ ​ ​​​ ​​​​​ 
 안녕하세요 탱퐁누나입니다🐾지난 번 하와이 경유 여행 -  쿠키에 이어 2탄 들고 왔어요❗️ (미국 하와이  공항 당일치기 경유 여행) 하와이 기념품, 가볼만한 곳 추천 -  쿠키안녕하세요 탱퐁누나입니다 이번 미국 여행 첫 번째 경유지는 하와이 였어요! 로스앤젤레스 까지 ...blog.naver.com  호놀롤루 쿠키가 궁금하신 분들은 위 링크로 날라가주세요✈​저는 커피를 좋아하지는 않지만한국 내에서 DT가 활성되어 있고 어플로 주문하거나 선물하기 편리해서스타벅스를 굉장히 애용하는 편인데요!!특히나 종종 이쁜 텀블러가 있으면 구매하기도 해요💖​그래서!하와이 호놀롤루에서도 스타벅스 구경 다녀왔어요​11시간의 환승 전 경유 여행이지만ㅋㅋ대기 시간동안 뽕 뽑은 2번째 추천 랄까요(?)1박 2일 하와이 여행도 아닌 당일치기지만하와이를 다 느끼고 온 느낌,,,ㅎㅎㅎㅎ​오늘 제 포스팅은 하와이  공항 내에 입점해있는 스타벅스인데요제가 와이키키 해변 근처 돌아다녀보니텀블러 종류나 커피 제품 등은 동일하더라고요!하와이  스타벅스 MD를 찾으시는 분들도제 포스팅이 도움되실 것 같아요👍​하와이는 기념품 추천 리스트가 많은 다보니하와이 여행 중에 미리 짐 늘리지 마시고공항에서 귀국 전 구매하시는 걸 추천드립니다ㅋㅋㅋㅋ​하와이 가볼만한 곳 추천!물론 기념품 구매하기에도 정말 좋은 스타벅스 리뷰 스타트✨ 하와이  공항 내 스타벅스입니다ㅎㅎLA로 늦은 시간에 넘어가는 비행기라서공항 내에 오픈한 카페가 있을지 걱정했는데마침 스타벅스가 저를 기다리고 있었어요(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​공항 내 스타벅스라서 그런지 좀 작은 규모였지만있을 건 다 있었습니다ㅎㅎ  먼저 미국 하와이 MD, 텀블러입니다하와이는 대부분의 기념품들이​하와이 느낌 물씬 풍기는 꽃 그림이 가득한 스타벅스 텀블러💖(왜 안사왔을까요,,과거의 나,, 반성하렴;)​그리고 대부분의 미국 스타벅스 텀블러들은 빨대 색깔이 참 이뻐요!!한국에서는 보기 드문 빨대 커버가 있는 제품도 있어요ㅎㅎ 파인애플 로고나 색깔, 모양들을 많이 본따 만드는데요역시나 텀블러도 파인애플 모양과 색깔이었어요ㅋㅋ( 쿠키의 마크도 파인애플이죠!ㅎㅎ)  귀여운 파인애플이나 꽃 그림이 담긴 하와이 느낌 텀블러 외에도깔끔한 디자인의 텀블러나 머그컵 등이 많이 있어요❣​정말 스타벅스 좋아하는 분들 눈 돌아가겠죠👀  텀블러 외에도 머그컵 종류들이 있어요​미국을 여행하다 보면 정말 많은 도시에많은 스타벅스들이 있는데요각 도시 별로, 혹은 유명한  별로 스타벅스 에디션들을 만나보실 수 있어요​마찬가지로 미국 하와이는하와이 머그컵과 와이키키 머그컵이 따로 있습니다ㅎㅎ 그리고 하와이에 간다면 꼭 사와야하는 기념품!!제일 추천하는 기념품인데요바로 하와이 코나 커피 원두에요!​하와이 스타벅스에서만 구매 가능하며,현지인들 사이에서도월마트나 코스트코 등 미국 하와이 내에 다른 마트나 카페 등에서 파는원두에 비해 월등히 맛있고 저렴하다고 해요ㅎㅎ​하와이에서만 구매 가능한 원두이니하와이 여행 중이신 커피 러버들은 꼭 기념품으로 쟁여오시길 바랍니다ㅎㅎ  ​ 
안녕하세요, 빌드블록입니다.오늘은 하와이 오아후 섬에서도 카카아코 지역에 위치한 콘도를 소개해 드리겠습니다.해당 콘도는 하와이 오하우 섬의 카카아코에 위치한 콘도입니다. (하와이를 투자해야 하는 이유?)​카카아코 지역은 최근 신축 럭셔리 콘도가 많이 들어서고 있는 지역으로, 알라모아나 쇼핑센터와 와이키키 해변이 매우 가깝다는 장점이 있습니다. 호텔 중심인 와이키키 해변과는 다르게 해당 지역은 주거 지역으로, 다양한 카페, 공원, 바, 레스토랑 등 여러 편의 시설도 갖추고 있습니다.​  규모: 방 1 화 1 (1 beds, 1 baths)면적: 653 sqft (약 18평)가격 : $799,000 (약 14.3억)건축연도: 2018년​해당 매물은 고급스러운 매물로 다양한 상점과 레스토랑에 접근이 용이하며 교통이 편리한 위치에 있습니다. 인근에는 버스 정류장과 고속도로가 인접하여 다른 지역으로 쉽게 이동할 수 있습니다. 또한 의 대표적인 인 다이아몬드 헤드와 와이키키 바다와 가까워 해수욕과 수상 스포츠를 즐기실 수 있습니다. 지하를 통해 Whole Foods로 바로 진입이 가능합니다.개인 주차공간과 창고가 있습니다. 로비와 어메니티 시설입니다. 탁 트인 통창 거실입니다 현관과 부엌 및 아일랜드 식탁입니다. 침실에서 또한 도시 및 바다가 감상이 가능합니다 넉넉한 화장실과 수납장이 있습니다. 해당 매물이 궁금하신가요? 바로 문의하세요!미국 부동산의 모든 것, 빌드블록www.buildblock.io▶카카오톡 추가: 빌드블록 ​▶이메일: help@buildblock.io▶유선: 02-782-1885 (상담 10:00​​​~17:00, 한국 시간 기준) 
​휴양, 관광을 즐기며 영어 공부를 할 수 있는어학연수 지역을 찾는 분들에게 추천하는 하와이 !아름다운 해변과 어딜가나 장관인 자연 경관을 경험할 수 있으며서핑 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다.​ ​하와이는 관광도시라 미국 본토에 비해 치안이 좋고,아시아계 인종이 많이 거주하고 있는 만큼동양인에 대한 차별이 거의 없기 때문에낯선 환경에서도 적응하기 좀 더 수월할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​특히 열대 휴양지인 하와이의 심장이라고 할 수 있는에는 와이키키 해변, 다이아몬드 헤드, 매직 아일랜드 등세계적으로 유명한 들이 많아영어 공부를 하면서 특별한 경험을 많이 할 수 있습니다.​ ​EF  캠퍼스​바다 전망의 EF  캠퍼스에서 공부하며와이키키 해변을 즐겨보세요 :)​ ​EF 는 와이키키 도심에 위치해 이동하기도 편리하고바다가 한눈에 보이는 전망을 자랑한답니다.​ ​가장 인기 있는 집중과정 외에도일반과정, 시험 준비과정, 인턴십 과정, 비즈니스 영어 등다양한 프로그램이 운영되고 있으며전연령 맞춤형 커리큘럼을 통해 나의 목표에 맞게 공부하며영어 실력을 향상시킬 수 있습니다.​ ​하와이  어학연수가 궁금하다면EF 전문 컨설턴트와의 상담을 통해커리큘럼, 비용, 기간 등 자세한 내용을 알아보세요!​▼ 일대일 상담 신청 ▼ ​ 
하와이 여행기✈️(5박 7일)블로그 활동이 뜸했던 멍이의 지난 12월..극P 성격의 갑작스런 하와이 여행을 다녀왔습니다.코로나로 항공사가 어려운 틈에 특가상품을 미리 예약해뒀는데..하하 ..까먹고 있었는데 여행 날짜가 다가왔지 뭐에요  항공편은 하와이안 항공을 이용했으며 ,인천에서 저녁 9시경 출발 했습니다!항공권은 인천- (직항) 금액은 왕복 98만원 이었어요 ​기내식은 한번 나왔고,사진을 찍고싶지 않을 정도로 큰 맛은 없었어요.ㅎ​호텔은 힐튼 와이키키을 예약했는데와이키키 비치 바로 앞은 아니었지만걸어다니기 가깝고 좋았어요. 비행기에 내려서 호텔로 가는길에사진을 엉망진창으로 찍었었지만 기분은 몹시 좋았습니다. 메리크리스마스가 아니라 이젠 해피뉴이어~호텔로비에 대형 트리가 보이죠?ㅎㅎ​📍 하와이의 시간은 한국과 19시간이 차이나요!한국보다 19시간이 느립니다.편하게 계산하려면 한국시간 기준 +5시간 하면 됩니다. 하와이의 날씨는 따뜻했어요.​항공권은 최저가 항공권 검색 사이트 : 스카이스캐너출발지와 도착지를 검색 후 가장저렴한 달을 필터 걸면스카이스캐너가 자동으로 항공권이 가장 저렴한 달을 알려준답니다. ​멍이 블로그 이웃님들 항공권 저렴하게 구매팁정보 얻고 가세요!​https://www.skyscanner.co.kr 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!www.skyscanner.co.kr ​하와이의 호텔은 오래된 이기 때문에노후가 기본적으로는 깔려있습니다.힐튼 와이키키에서 배정 받은 방은 와이키키 비치가 바로 보이진 않지만걸어가면 10분 정도면 나옵니다. ​쨔란..  와이키키비치 너무 아름답지 않나요..​다음장에서는 하와이 액티비티, 렌터카 대여에 대해피드 올리겠습니다. 👋🏻​얼른 돌아올게요​​#하와이 #하와이여행 # #하와이5박7일 #하와이안항공 #와이키키 #와이키키비치 
귀국할 때 원래는 아무 것도 안 사오려고 했다. .하와이안호스트 마카다미아 뭐 그런거 한국에서도 다 파는거,  그렇다고 현지 가격이 엄청 저렴하다거나 그렇지도 않으니까.요즘 시대에 해외 한 번 나갔다왔다고 선물 나눠 주는게 좀 촌스럽게 느껴지기도 하고 그랬다.​하지만 막상 귀국일이 다가오니까 그래도 부모님과 형제자매, 가장 가까운 친구들 (즉, 나의 하와이 생활을 계획부터 현지 생활까지 쭈욱 함께 지켜봐 준 사람들) 을 만날 때 빈 손으로 가기에는 뭔가 민망할 것 같다는 생각이 강해짐. ​그래서 남들처럼 나도 세 종류를 구입했다. ​하와이안호스트 초콜렛, 마우나로아 마카다미아넛,  쿠키 .각 단가 10달러 전후로 해서 종류별로 맛 볼 수 있도록 한 개씩 담아서 드림. ​  ​코스트코 회원이 아니라서 초콜렛과 마카다미아넛은 월마트에서 구입했다. 각 10달러 전후.​ 쿠키컴퍼니는  주요 (와이키키, 알라모아나센터, 힐튼 등) 에서 쉽게 찾아볼 수 있고 매장별로 가격도 다 똑같다.서비스로 넣어 주는 쿠키 갯수가 매장마다 좀 다른가본데, 서비스 왕창 준다는 매장 찾아가서 샀는데 2개 줌. ㅎㅎ​쿠키를 구입하면 금액에 맞춰 도장쿠폰을 찍어주는데, 어느 매장에서든 합산 가능하다.  (다 채우면 "쿠키10개 맘대로 담아가기" 같은 류의 서비스 줌)​가져올 때 부서지지 않도록 케이스 있는 품목 중에 고민하다가 길쭉한 이 모양으로 구입해왔다. ​ 11달러/9개/8가지 맛​부서지지 않았고, 녹지도 않았다.​귀국 이틀 전에 사서 거실 상온에 보관하면서 혹시나 겉 아이싱 된 초콜릿 이 녹았을까봐 고민이었는데 그 부분도 괜찮았다. ​ ​​ 쿠키가 녹을까봐 공항 면세점에서 구입하면 정말 비싸게 사야한다.  시내에서 11달러에 산 쿠키가 면세점에서 보니까 17달러였다. ㄷㄷ ㄷ  가격 차이가 엄청나니까 미리미리 구입해두기를 권하고 싶다.  
