이번주 일상은  으로 시작한다. 요즘 약간 내가 어딨는지 모르겠고 정신도 없는데.. 그래도 일보다는 휴가에 가까운 이 너무 오랜만이라 간만에 가벼운 마음으로 짐을 꾸리고 출바알!  캐세이퍼시픽에서 받았던 항공권 유효기간이 얼마 안남아서 급하게 계획한 자매 ​​ 시작은 모닝 에그드랍으로 건배-했는데 생각해보니까 캐세이퍼시픽은 기내식이 나온다오잉또잉​​ 컵홀더의 또다른 쓸모.jpg​비행기 컵홀더에 혹시나 싶어서 버즈 포켓몬 케이스를 얹어봤는데 찰떡으로 사이즈가 맞아서 여기서도 소소하게 빵 터졌다고 한다.​​ 어서와 캐세이퍼시픽 항공은 처음이지? 샷​한달에 비행기 왕복 여덟번 열번 타면 창가에 대한 미련이 사라지고 복도사수만을 외치게 되는데 이번엔 언니랑 나란히 앉느라 b열에 앉았다. 옆에는 호주에 거주하시는 64년생 아주머니가 앉으셔서 오는 내내 같이 앵그리버드 하고 수다떨면서 감ㅋㅋ​​ 캐세이퍼시픽 노선 기내식 치킨 떨어져서 비프만 남았다는데 떡갈비같은거였다. 후식으로 하겐다즈 줘서 좋았다. 후기는 아마도 커밍쑨~​​ 해피 구디스 쿠폰뜯으면 qr코드가 나오는데 각종 식음료, 쇼핑, 기념품숍 중 골라서 혜택을 받을 수있다. 대부분 비싼 가게에서 쓸 수 있는 기프트카드라 그다지 실효성은 없는 느낌ㅠ​​ 아무튼 4년만에 다시 찾은 HONGKONG!​​  첫끼는 호홍키 (허홍키)미슐랭을 받은 소문난 맛집이라는데 깔끔한 분위기에 음식 맛도 괜찮았다. 다만 사진속 음식이 5만원어치임 ^^ 물가 시작부터 기강 제대로 잡네;​​ 이번 의 숙소는 이스트 호텔타이쿠역 도보 30초 위치와 끝내주는 뷰리뷰는 커밍쑤운!​​  저녁식사는 태국요리집 삼센 (SAMSEN)셩완에 위치해 로컬맛집으로 요즘 핫하다더니 진짜 현지인 웨이팅 장난 아니었다. 물론 가격도 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 사진속 메뉴가 10만원어치라눈​​  글 쓰다가  물가에 감탄한 얘기만 100만번 쓸 것 같아서 일단 물가와 현재 미쳐버린 환율얘기는 좀 뒤로 미루고... ​​ 이스트호텔 뷰 한번 보고 가실게요~​​ 조식도 나무랄데 없이 만족스러웠다타이쿠라는 위치가 살짝 취향 타긴 할텐데 시설이 워낙 좋아서 납득이 가는 부분이랄까. 조만간 리뷰에 자세히 다뤄보겠다.​​ 자매님과 닮고 안닮고를 떠나서 지금 약간 인종이 다른 것 같은데 기분탓이지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​덩라우벽화 무슨일인지 이날 여기에 사람이 하나도 없어서 사진 1230193801284장 세상 편하게 찍고 왔다. ​​ 분위기깡패 미도카페 다녀왔지파인애플번이 품절이라 아쉽게 연유토스트만 주문했다​​ 근데 여기서 뜻밖의 재미있는 메뉴를 발견했으니, 메뉴판에는 뜨샷처럼 젓가락 앞쪽만 나와있어서 이런 비주얼일것이라고는 상상도 못했다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 포크라고 해서 주문했는데 새우였음​​ 습습하고 덥지만 실내는 에어컨이 빵빵해서 내 기억보다는 쾌적했던 날씨​​ -라는 말은 9호선 지옥철 아니 피크트램 타고 취소했다트램 사람 진짜 미친것같은... 근데 사람이 많은데다 통제도 제대로 안 이루어져서 이러다 사고나겠다 싶었다.​​ 저 빡센걸 기껏 타고 올라갔더니 뷰 뭔데... ​​ 다음 목적지는 딤섬스퀘어 되시게따아 ​​   후쿠오카 갈때마다 매번 만나는 일본인친구 아스카쨩이 으로 출장와있는 타이밍이랑 겹쳐서 만나서 저녁먹었다.​​ 후식으로 젤라또도 고고카페나 어디 앉아서 평소처럼 오래 수다떨고 싶었는데 코시국이후   활성화 된지도 얼마 안되서 그런지 문을 다들 일찍닫더라ㅠㅠ​​ 여튼 일본에서만 만나다가 에서 보니까 넘 반갑잖아ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 어디서 만나게 되려나~  코로나 직격탄 맞은듯한 야시장어서 예전의 활기를 되찾기를ㅠㅠ​​ 셋째날은 대망의 디즈니랜드 가는 날!​​ .........이라고 썼는데 기대보다 무척 작았고 날씨가 너무 더워서 좀 힘들었던 날.​이날 기온은 28도였다는데 체감은 30도 이상이라고 봐.. 나 요새 동남아 자주가서 더위에 강해졌다고 덥고 습한 나라에서 그늘막하나 제대로 없는 놀이공원이라니 너무하잖아. 옷차림 여름 원피스 입었는데도 더워서 쪄죽는줄.​​ 그래도 스타벅스가 있는건 매우 칭찬해...💙​​ 그리고 머리띠 하나가 3만원이 넘는다는 놀라운 물가. 도쿄 디즈니에서 머리띠가 2만원정도길래 그것도 비싸다고 생각했는데 세상에나.​​ 암튼 땡볕에서 2만보 걸었더니 넘 진빠져서 숙소 와서 잠깐 눈좀 붙인다는게 깨어보니 밤 10시반ㅋㅋㅋㅋ​​  부랴부랴 택시타고 나와서 훠궈먹었다라스트오더 10분전에 들어온거 실화냐며​​  훠궈도 10만원어치였는데 이제 놀랍지도 않다 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 여기 진짜 맛있고 귀국하고 나서도 생각나는 곳이라 재방문 의사 있었던 곳​​ 갑자기 분위기 딤딤섬3박 4일  마지막 끼니였다. 란퐁유엔이랑 고민하다가 왔는데 안왔으면 서운할 뻔 했다. 가지딤섬 오랜만이야ㅠㅠ​​ 하가우, 가지딤섬, 고추딤섬, 슈마이, 소룡포, 완탕 등등 만두 부자의 기분을 만끽하며 마지막 만찬을 즐기고​​ 갑자기 분위기 공항집가는날은 반팔티에 청바지가 최고라며​​  습한건 이미 어쩔수없고 올때보다 하늘은 흐리지만 좋은 추억 많이 쌓고 가는 길이라 기분은 좋았다고 한다.​​ 올때는 치킨이 떨어지고 돼지고기밖에 없어서 또 선택의 여지가 없었던 기내식. 그래도 맛도 괜찮고 하겐다즈 줘서 만조꾸​​ 집에오니 꼬까옷을 입은 동생이 있다.​​  귀엽지만 언니바라기의 모습을 잃어버린지 어언 두달째ㅠㅠ내가 너무 바빠져서 새삼스럽지만 내가 낯설게 느껴지는걸까? 아니면 날 좀 많이 잊어버린걸까?​​ 이유야 어찌되었던 까비야 혹시 네가 더는 나를 사랑하지 않더라도 나는 계속 사랑을 주고싶은 몇 안되는 존재야그러니 건강하게 오래살자 울 갱얼지!​​ #괌취소 ​태풍때문에 여러모로 힘든 시간을 겪고있을 괌당장 현지에 계신 분들의 힘듦에 비하겠냐만은, 코시국 이후 몇년만의 괌 가족을 위해 6월 6일 출국 예정이었던 나는 요 며칠 심란OF심란 상태였다.​​ 이미지 출처 : 페이스북 ​하지만 현지 거주중인 분의 연락을 받아 본 괌의 현재 상황은 내 상상보다 훨씬 처참했다. 가족 괌은 기한을 정하지 않고 미루기로.. 부디 피해가 빨리 복구되어야 할텐데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으앙 속상해ㅠㅠ​​ 울지마... 짐 싸야지...​​ 에피 시그니처 나무늘보 샷​이 글을 쓰는 시점 지금은 베트남 나트랑 팸투어중!알차고 즐거운 시간을 보나고있는 냐짱 이야기는 조만간 풀어가기로 하고  으로 시작해 베트남에서 마무리하는 블로거 에피의 5월 넷째주 일상 포스팅은 여기까지~​​ #에피 #에피의날마다좋은하루 #일상 #블로거 #블로그 # # #물가 #현지상황 #환율 #날씨 #옷차림 #아무튼 
​항공권 예약   준비 일정 경비 글, 사진 쏠트몬 ​​  ​​ 을 갈 수 있다는 소식에 두근세근네근 마음이 들뜨는 쏠트씨입니다. ​제가 정말 싫어하는 지였던 이곳을 좋아하게 만든 분이 슨배님과 패밀리인데요. ​을 재미있게 다니기 위해서는 몰아치는 일정으로 빡빡한 스케줄 혹은 콘셉트에 딱 맞게 가는 게 중요하더라고요. ​날도 덥고 습하고 사람도 많은 곳이라서 자칫 방황하다가는 지치기 일쑤 ​그래서 저는 아예 딱! 지금 가고 싶은 곳 옹핑+디즈니랜드+오션파크 이렇게 넣고 2박 3일 몰아쳐서 다녀오는  일정으로 준비 중 ​​​ ​​방금   일정을 마치고 돌아온 지인의 말에 따르면 생각보다 자가 많고 벌써부터 붐비고 경비도 좀 오른 거 같다고 하셨어요. ​​​이 다시 자에게 문을 열면서 어마어마한 수의 항공권을 무료로 배포했다는 소식이 있었어요. ​​아쉽지만 저는 당첨이 안 돼서 최저가로 스카이스캐너 검색 중 ㅋ​​​​마음의 준비를 하고 심호흡을 해보고 준비를 시작해 봅니다! ​​그럼 저와 함께   일정과 경비 준비해 볼까요?!​  ​출발! ​​  ​​​ 2박 3일   일정 ​​​ ​​​​제가 지금 가고 싶은 2박 3일  자유 일정 ​​​첫날 : 공항 → 옹핑 케이블카 →  디즈니 호텔 둘째 날 : 디즈니랜드 →  오션파크 호텔 셋째 날 : 오션파크 →  공항으로 ​​​​이렇게 정리할 수 있고요. ​​저처럼 어른이 스타일이거나 아이와 함께 가는 가족 이라면 아주 알찬 일정이 될 거 같아요. ​​기타 유명한  명소가 빠졌는데 일정이 좀 여유롭다면 시내 코스를 끼워 넣으시면 좋고요. ​​소호를 비롯해서 역, 침사추이 등  유명한 곳들을 하루 코스로 추가로 넣으시면 됩니다. ​​​​  옹핑 케이블카 ​​ 공항이 란터우 섬에 있는데 옹핑이랑 디즈니 둘 다 란터우에 있어요. ​그래서 첫날 도착하자마자 공항에 짐을 맡긴 후에 옹핑 케이블카를 타고 다시 공항으로 와서 예약해둔 디즈니 호텔 체크인 예정 ​​옹핑은 tung chung이라는 역에서 케이블카를 타게 되는데요. ​​공항에서 S1버스를 타고 역까지 23분 버스는 옥토퍼스 카드 이용이 되니까 미리 옥토퍼스 카드를 준비해 주세요. ​​​​ ​​날씨가 좋을 때 타면 정말 아름다운데 우중충하면 조금 아쉽거든요. ​날씨 예보를 보면서 일정을 살짝 변경하시는 것도 방법이에요. ​​​​ ​​저는 바닥이 유리로 되어 있는 에메랄드 캐빈을 탔었는데 예쁜 나무들과 바다 구경하는데 좋았어요. ​사진도 수천 장 찍으면서 올 수 있답니다. ​​​ ​​케이블카를 타고 올라가면 엄청난 크기의 부다상이 기다리는데요. ​계단이 많아서 거의 수행하는 기분으로 올라가야 하더라고요. 끙끙 ​​주변에는 산책하기 좋아서 늘어진 개들이나 무려 소도 만나고 카페나 레스토랑들도 마련되어 있어요. ​​​ ​​옹핑 케이블카는 케이블카를 타는 것 자체가 무척 매력적인 어트랙션이에요. ​란터우 섬을 조망하면서 주변 풍경을 감상하고 바다와 산을 구경하는 재미가 있답니다. ​​​ ​​편도와 왕복이 있는데요. 보통 왕복으로 다녀오시는데 저는 편도로 이용하고 택시를 이용해서 내려와 봤거든요. ​현지인들은 의외로 이렇게 버스나 택시를 타고 올라오는 경우도 있더라고요. ​​​​   디즈니랜드 ​​공항으로 다시 돌아가서 짐을 찾고 디즈니리조트로 이동 ​이때는 차로 약 13분 거리로 택시로 이동을 했고요. ​​공항에 빨간, 파란색, 초록색  택시가 기다리고 있어요. ​​다른 곳에서는 우버를 이용하는데 공항에서는 그냥 택시 정류장이 잘 되어 있고 디즈니까지는 거리가 짧아서 공항 택시를 이용했어요. ​​​​ ​​ 자유의 하이라이트 다른 디즈니와 다르게 은 규모가 아담한 편이라 하루면 다 둘러볼 수 있다는 게 장점이에요. ​쇼핑하기 좋고, 즐기기 좋은 곳으로 긴장감 없이 마음 편하게 즐기기 좋아서 저는  디즈니를 좋아하고요. ​​​ ​​하지만 푸드나 굿즈는 똑같이 귀엽고 캐릭터 그리팅 시간도 잘 되어 있어서 미키, 미니를 비롯해서 도널드덕 칩앤데일 등의 귀여운 디즈니 캐릭터를 잔뜩 만날 수 있어서 즐겁답니다. ​​지금은 사람이 많아져서 미키는 약 1시간 정도는 기다려야 한대요. ㅠ​​​​​​  ​​디즈니의 하이라이트는 퍼레이드 다른 건 몰라도 퍼레이드 한 번은 보고 나와야 개운하게 하루가 끝이 나는데요. ​​입장하는 시간부터 끝까지 환상의 세계로 이끌어주는 디즈니 음악이 정말 좋아요! ​​​​​   오션파크 ​ ​​디즈니만큼은 아니지만 저는  자유 가시는 분들께 꼭 추천하는 곳이 바로 여기  오션파크인데요. ​​​​​ ​​어쩌면 옹핑보다 더 코스가 좋은 케이블카가 있어요. ​​여기는 섬이기 때문에 란터우의 풍경과는 또 다른 매력을 느낄 수 있고 케이블카 코스가 길지 않으면서도 주변 풍경이 아름다워서 섬으로 이루어진 의 매력을 느끼기 좋아요. ​​​​ ​케이블카를 타고 도착한 스테이션에는 레스토랑 겸 카페가 있어서 잠시 쉬어가기도 좋고요. ​​​​​ ​​생각보다 전망이 꽤나 좋더라고요. 저는 처음에 오션파크에 가보고 팬이 되어서 계속 가게 되더라고요. ​동물들도 있고, 소소한 어트랙션도 있고 이렇게 주변 풍경도 꽤 괜찮아요! ​​​​  인천  최저가 항공권 찾기 ​  경비의 가장 큰 부분이 항공권일텐데요. ​스카이스캐너에서 검색을 해보면, 20만 원대부터 다양하게 나옵니다. ​ ​월별로, 날짜별로 검색이 가능해서휴가를 언제 내야 하는지 고를 수 있어요. ​지금 여름휴가를 정하시는 분들이라면 한 달 전체 옵션을 이용해서 날짜별로 최저가 항공권을 검색해 보실 수 있어요. ​​​​ ​​제가 검색했을 때는 7월 둘째 주가 저렴! 검색해 보면 20만 원대부터 다양하게 항공권을 고를 수 있었답니다. ​​​ ​​현재 예약할 수 있는 국적기의 경우 대한항공과 아시아나가 나와있고요. ​그레이터베이 항공과 익스프레스 할인 항공권을 찾을 수도 있더라고요. ​​​​ ​​탭을 살펴보면 추천순, 최저가, 최단 시간으로 나눠져 있기 때문에 검색할 때 경비 줄이는 게 최우선인지 아니면 시간 줄이는 게 최우선인지 중요한 순서에 따라서 고를 수 있고요. ​​​​​ ​맘에 드는 항공권을 골랐다면 지금 판매 중인 사이트들 중에서 다시 최저가를 고를 수 있도록 리스트 업어 되어 나온답니다. ​​​​ ​가격을 확인하면 수하물 포함인지 특정 카드 결제 요건인지 등으로 옵션이 많기 때문에 대부분을 다 살펴보고 가장 최적의 항공을 찾는 게 팁이에요. ​​​​​  ▶ 다시 가는   항공권 최저가 자세히 보기 ​​​​다양한 항공권을 모두 모아서 비교해 볼 수 있으니까 항공권 구입할 땐 제일 먼저 살펴보고 있답니다~ ​​​​   디즈니랜드 호텔 ​항공권 구입 후에 호텔 검색도 한 번에 할 수 있는데요. ​​ ​​ 자유 2박 3일 중에 하루는 디즈니 호텔 그리고 하루는 오션파크 메리어트를 골라보았습니다. ​​익스플로러롯지나 디즈니나 다 좋고 룸 타입이나 콘셉트가 약간 달라요. ​​​ ​​조식 시간에 미키가 나오기도 하고 디즈니와 붙어있어서 입장시간에 딱 맞춰서 가기도 편하고요. ​​​   오션파크 메리어트 호텔 ​​오션파크 메리어트호텔은 숙소 자체도 좋지만 수영장도 잘 갖춰져 있는 호캉스하기 좋은 곳이에요. ​​​​ ​​저는 만족도가 좋아가지고 다음에도 꼭 다시 와야지~ 했던 호텔 중에 하나로 브랜드도 좋고 시설, 서비스도 좋은데 시내 호텔보다 저렴하다는 게 장점이었어요. ​​  ​​​​전체  자유 경비 예상 2박 3일 1일 기준 ​항공권 30~40만 원대 숙소 2박 60만 원대(2인 기준) 옹핑 케이블카 크리스탈 왕복 1인 5.3만 원  디즈니 입장권 약 10만 원 (성수기 기준 1일 티켓) 오션파크 입장권 약 8.7만 원(현재 프로모션 중 2인 기준) 옥토퍼스 카드 + 유심 약 4만 원 우버, 택시 등의 기타 교통비 약 10만 원식사 및 기타 비용 약 3~40만 원 ​총 1인 기준 약 140~150만 원 정도 ​​​이 정도로 예상을 하고  준비 중이에요. ​​가장 큰 비용이 드는 항공권과 숙소 그리고 입장권 등을 계산해 보면 크게 총경비가 나올 테니 계산해 보셔요. ​기타 입장권 등은 클룩을 기준으로 경비를 예상해 보았습니다.​​​​​빨리 별들이 소곤대는  가고 싶어용!!   ​​​ 昂坪360纜車站11號 Tat Tung Rd, Tung Chung,  디즈니랜드 리조트Lantau Island,  디즈니랜드 호텔Magic Rd, Lantau Island, JW 메리어트 호텔 太古广场, 金钟道88号, 88 Queensway, Admiralty, 해양공원Aberdeen,   ​ 
AsiaHong KongJanuary, 2020   #142020. 01. 24 - 2020. 01. 31(7박 8일)설날  자유 :: 가볼만한곳 난리안 가든과 치린사원  미리 만난 봄​2020년에 다녀온 자유 포스팅.오래전에 에서 거주하기도 했고 자주 갔던 곳이라 사실 자유을 하면관광지는 다 가봐서 지인들 만나러 가는게 일정이었는데작은 에도 새로운 곳이 생겨나서 이날 하루는 가보지 않은 곳들을 방문했다.​   난리안 가든  ​인스타그램때문에 유명해진 장소도 가보고  북쪽의 난리안가든, 치린사원그리고 저번 포스팅에 올렸던 초이홍 아파트까지-어쨌든 그 전에 가보지 않은 새로운 곳들을 가보는 건 재미있었다.난리안 가든과 치린사원도 이번이 처음 방문하는 것이었다.​   초이홍 아파트와 웡타이신 가든 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/223068021595  :: 가볼만한곳 초이홍 무지개아파트와 웡타이신 사원Asia Hong Kong January, 2020   #13 2020. 01. 24 - 2020. 01. 31(7박 8일) 설날   ...blog.naver.com  ​난리안 가든, 치린사원, 웡타이신 사원 그리고 초이홍 아파트까지모두 입장료는 무료에 위치가 모여있어서 함께 묶어서 보기에 좋은  가볼만한 곳들이다.입구에는 난리안 가든의 박물관, 전시관 같은 게 있고안쪽에는 중국풍과 일본풍을 살짝 섞은 듯한 가든이 꾸며져있었다.​ ​위의 사진을 보니 마치 조형물 같기도 하고 합성같지만주변에는 초고층 아파트로 둘러싸여있어서 나름 독특한 풍경을 가지고 있었다.​ ​난리안 가든 중앙에 일본 교토의 금각사를 따라했나 싶을 정도로온통 금색으로 도배한 절같은게 나오는데 일단 정원을 예쁘게 꾸며놓아서산책하기에 좋았고 무엇보다 무료 입장인데 대중에게 오픈된 공원보다는조금 더 손길이 많이 간 예쁜 정원같은 느낌이었다.지금은 무료입장이지만 나중에 입장객이 너무 많거나 관리가 힘들다면 입장료를 받을 수도 있으니자유을 엄청 많이 와서 왠만한 곳들은 모두 가봤다 싶을때 오면 좋은 곳이다.​ ​오래전 인스타그램에 올렸던 사진인데 벌써 3년이 훌쩍지났네.늦었지만 코로나때문에 못 올린 기 이제라도 올릴 수 있어서 다행이다.작년 연말에 에 다녀왔는데 3년전과 관광지는 아직 크게 변한게 없어서예전 관광지들을 다녀와도 좋을 듯 싶다.​ - 난리안 가든-​중국 정원 문화의 최전성기 당나라의 지앙슈주 정원(Jiangshouju Garden)을 모델로 삼아 조성한 난리안. 35,000m2 넓이의 난리안 정원의 상징은 '절대적인 완벽함의 정자(Pavilion of Absolute Perfection)'라는 대단한 이름의 작은 정자다. 어제 막 페인트칠을 한 듯 티끌 하나 묻지 않은 강렬한 빨간색 다리 건너편에 소담스럽게 서 있다.[네이버 지식백과] 난리안 정원 [Nan Lian Garden] ( , 트립풀 , 맹지나)연못에 있는 잉어들폭포분재난리안 가든도 마찬가지이고 함께 붙어있는 치린 사원도 분재가 상당히 많이 보였다.울집양반 눈에나 서양사람들 눈에는 이런 분재가 꽤 신기한지 오래 쳐다보았다.​   치린사원  ​바로 옆에는 사원, 절이 있는데 이곳도 입장료 무료이고 많이 크지 않아서온 김에 잠시 둘러봐도 좋은 곳이었다.1월 말이었으니 한창 추운 한국과 비교하면 봄 기운이 완연했던 .따뜻한 햇살과 예쁜 꽃만 봐도 넘 즐거웠던 시간이었다.​ - 치린 사원-​1930년대 여승려들을 위해 세워졌던 고요한 치린 수도원은 풍수와 중국 건축 전통을 철저히 따라 지었다. 못은 하나도 사용하지 않고, 찰흙과 돌, 나무만을 사용하였다. 수직축에 나란히 놓인 방들은 바다를 면하고 산을 등지고 있으며, 보조 방은 동, 서에 자리한다. 도시에서 잠시 잃었던 마음의 평화를 한 조각씩 되찾는다.[네이버 지식백과] 치린 수도원 [Chi Lin Nunnery] ( , 트립풀 , 맹지나)​볼때마다 주변의 아파트 풍경은 합성같지만 전혀 합성이 아니다.한편으로는 하면 도시의 모습이 떠오르지만 이 가든안에 들어오면생각보다 꽤 고요하고 여유로워서 잠시 이곳이 도시였다는 것을 잊게 만든다.​ ​치린 사원도 아주 크진 않지만 적당히 산책하면서 꽃도 구경하고연못도 구경할 수 있어서 좋았다.현지인들 뿐만 아니라 당시에 관광객들도 꽤나 있었다.​ ​겨울에 하기 좋은 .초봄같은 날씨에 봄을 미리 만날 수 있어서 코로나 전 몇년간은 항상 날씨가 따뜻한 아시아를 찾았다.여기를 다녀온지 벌써 3년이나 흘렀다니 그 3년의 시간은 전세계 모두에게힘들었지만 그래도 이제는 다시 예전처럼 돌아갈 수 있어 다행이었다.​ ​들어갔던 입구로 다시 나왔다.기대를 하지 않고 찾았는데 생각보다 꽤 잘 꾸며져있어서 놀랐고기간이 꽤 길거나 을 여러번 찾아서 어딘가 새로운 가볼만한곳을 찾고 싶다면 추천하는 곳.여유롭게 미리 봄을 맞이 할 수 있어서 우리는 무척 행복했다.  * 난리안 가든의 지도입니다. 난리안 가든Chuk Un,   클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
  맛집 베이크하우스 BakeHouse 센트럴 소호 에그타르트 핫플​안녕하세요 몽몽이에요​오늘은  에서 가장 핫한 곳 중 하나를 소개해드리려고 합니다.갑자기 생겨난 곳은 아니고, 10년 정도 된 유명 에그타르트집인데요.여기가 코로나 기간을 거치며 정말 초 핫플이 되었습니다.여기 현지인들 사이에서도 가볼만한곳으로 떠오르고 있는 곳인데요.다양한 빵도 맛있지만, 에그타르트가 정말 유명한 곳이에요.저도 먹어보니 지금껏 먹어본 에그타르트 중 최고였습니다.과연 인기 있을만 하여, 제가 자세하게 소개해드릴게요.​​베이크하우스 BakeHouse 정말 어마어마한 줄을 경험하고 살 수 있었던 곳입니다.더운 이니까, 여기 가시려면 반바지 등 시원하게 입고 가시길 추천드려요.​ Bakehouse5 Staunton St, Central,    맛집 위치는 센트럴 소호 쪽입니다.여기 외에도 침사추이 등 다른 지점이 있어요.​주소 : 5 Staunton St, Central, 영업시간 : 오전 8시 ~ 오후 9시주차 : 불가능이니까 참고하세요~!!​ 외관 & 인테리어센트럴 소호에서 미드타운 엘레베이터를 타고 갈 수 있는 곳이에요.사실 저도 처음에는 방문할 마음이 없다가 가게 되었습니다.​​ 이렇게 엘레베이터 타고 가고 있는데 어마어마한 줄을 발견하게 되었어요.  최고의 맛집 같은 줄이 아닐까 싶었습니다.​​ 베이크하우스 BakeHouse라는 요즘  최고의 유명한 핫플입니다.매장 안에서는 취식은 불가능하고, 그냥 테이크 아웃만 가능한 곳이에요.​​ 오전 8시에 오픈해서 오후 9시까지 영업을 하는데요.여기가 빵집이다 보니 솔드아웃 되면 빨리 문을 닫기도 한다고 해요.​​ 핫플 찾아다니는 저로서도 궁금해서 빠르게 줄을 서보았습니다.이때가 오전 10시쯤이었고, 보통 20~30분 정도 줄을 서시면 구매하실 수 있습니다.​​ 그런데 은 정말 정말 습하고 덥잖아요.가만히 서서 줄만 서도 땀이 줄줄 흐르기에 시원하게 입고 가셔야 합니다.​​ 줄을 서서 하염없이 기다리기 시작했어요. ㅋㅋ센트럴 소호 까지 와서 이렇게 줄 서는 시간이 아깝지도 했지만 핫플에 대한 기대감이 그 이상으로 컸습니다.​​ 줄은 점점 길어져서 이렇게나 되더라고요.빵순이시라면 꼭 들러보셔야 할 곳이에요.​ 구매기다려서 드디어 제 차례가 되었습니다.매장은 자그마한 베이크하우스에요.​​ 저렇게 빵이 진열되어 있고요.줄을 서서 어떤 빵을 먹을지 고르면 됩니다.​​ 제가 오전에 가서 그런지 빵은 계속 나오고 있었어요.오후 늦게에는 품절도 된다고 하니까 오전에 가시길 추천드립니다.​​ 에그타르트가 가장 유명한   맛집인데요.그 외에 다른 빵도 많이 판매를 하고 있어요.​​ 두툼한 프레즐도 많이들 사가시더라고요.과연 현지인들은 집에서 드실 빵을 사는 것 같았어요.​​ 저 딸기빵처럼 예쁜 빵도 많았어요.페스츄리 종류가 상당히 맛있다고 합니다.​​ 저희에게는 노티드 도넛으로 익숙한 모양의 도넛도 많았어요.저건 서울에서도 먹을 수 있을 것 같아 구매하지 않았습니다.​​ 이게 베이크하우스 최고 인기인 에그타르트인데요.가격이 12달러니까 한국돈으로 하면 하나당 2,000원 수준입니다.​​ 다양한 커피도 판매를 하고 있어요.주스, 티, 소다도 팔고 있어서 음료도 함께 즐겨보세요.​​ 저는 이렇게   맛집 베이크하우스의 빵을 포장해왔는데요.파란색 쇼핑백도 엄청 예쁜데, 핫플 답게 돌아다니면서 이 쇼핑백 들고 있는 사람 많이 봤습니다. ㅎㅎ​ 시식센트럴 소호에서 산 빵들을 가지고 숙소로 돌아왔어요.핫플이어서 선물용으로도 좋겠지만, 빵이라 상할 수 있어서 현지에서 다 드시는 것을 추천드립니다.​​ 저는 에그타르트만 구매하였더니 이런 종이박스에 넣어주셨어요.큰 빵을 사면 얇은 종이에 싸줍니다.​​ 열어보니 이렇게 너무 예쁜 에그타르트가 6개 들어있는데요.사실 이때만 해도 에그타르트가 그게 그거겠지 싶었어요.​​ 이게 마카오식 에그타르트라고 하는데요.예전에 에서 에그타르트라고 하면 타이청이 가장 유명했는데 현재는 여기입니다.​​ 이게 식어도 엄청나게 맛있더라고요.뭔가 촉촉하면서도 부드러움이 살아 있었어요.​​ 정말 한번 먹자마자 인생 에그타르트로 등극하였습니다.한국에도 꼭 생겼으면 하는 맛집이었어요.​ 총평  맛집 베이크하우스 Bakehouse 센트럴 소호 다녀왔어요!!​요즘 현지인 사이에서도 가장 유명한 핫플이라고 합니다.에그타르트가 유명한데 와 정말로 맛있더라고요.긴 줄을 서긴 해야하지만, 설만큼 맛있었기에  가시는 분들에게 강추천 해봅니다.​# #맛집 #베이크하우스 #베이크하우스 #핫플  ​ 
​​​​  01. ICN > HKG 인천공항 캐세이퍼시픽 체크인​​​​​ 드디어 ICN > HKG 찍힌 항공권이 내 손에....♥​ 시위기간임에도 불구하고 발권해서 다녀올만큼 애정했던 , 20년 2월인가 3월쯤에도  비행기표 발권이 되어 있었는데... 팬데믹이 찾아오며 공항 문이 닫겨 가지 못했고, 그 후로 벌써 3년이 흘렀습니다. ​​​ 입국정책이 쉽사리 풀리지 않아 계속 눈치싸움만 하다가 드디어 셀프 자가키트(?) 허용이 되며 갈 수 있나~ 싶었더니만 이번에는 한국에서 중국발 비행기에게 예민해지고 ㅎㅎ 또 그렇게 멀어지나 싶었다가 양쪽 모두 좀 유연해진 이 타이밍 급작스레 발권을 해서  을 계획하게 되었어요.​​​​​ 행 항공권을 알아보는데 댄공 거의 70만원 ♥ ㅋㅋ 아직까진 국내 LCC가 재취항을 하지 않았고 캐세이 드래곤과 무슨 연관성인진 잘 모르겠지만 암튼 새롭게 탄생한 그레이터베이 항공이 20만원대 후반으로 혜자로왔으나... 7kg 기내수하물 + 시간대 너무 애매해서 포기 ㅋ ​​​​ 고민하던차에 친구가 도움을 줘서 캐세이 퍼시픽 항공권을 왕복으로 예약할 수 있었고, 클룩을 통해 이런저런 식사권 및 입장권 등 상품들을 지원받아 - 사실상 호텔 2박만 알아보고 가면 됐었는데 새삼 올라버린  호텔 물가에 깜놀해버림 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 아직까지는 메리어트가 더블나잇 프로모션을 하는 때라 그냥 쿨하게 코트야드 2박 걸고 마음 편히  을 준비했습니다. 다행이 셩완 근처에 코트야드가 있고 그 가격이 그리 비싸지 않으니... 얼마나 감사하던지 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 인천 >  출발이 10시 10분인 캐세이퍼시픽 CX417편, 인천공항에서의 체크인은 오전 7시 10분 부터, 이코노미 클래스의 경우 온라인 체크인을 완료한 뒤 카운터에서는 백드롭을 하는 방식이예요.​​​​​ 고로 7시 10분까지만 공항을 와도 충분한데, 6시 17분에 도착한 나란 아이 ㅋㅋㅋ 나  간다고 혼자 너무 설레였나봄.......​​​​​​ 출발을 하던 3월말 기준으로  입국에 자가키트 셀프 검사로 음성을 인증하는 사진이 필요했어요. 결론적으론 그 아무도 이 사진을 보여달라고 하지 않아 사실상 안해도 됐었는데... 혹시 모르니 일단 해봅니다. 출발 시간 24시간 전 음성결과가 필요한데 미루고 미루다가 결국 깜빡했고 ㅋㅋㅋ 공항 약국에서 두 배 비싼 가격으로 ^_ㅜ 자가키트 구입 후 음성 결과 인증했어요. 셀프로 자가키트를 한 뒤 음성 결과가 나온 시간과 날짜, 그리고 이름을 인증하여 한장의 사진으로 가지고 있으면 된다고... 나 나름 열심히 했는데 항공사 카운터부터 비행기 탑승할 때,  공항 입국심사까지 아무도 묻지도 따지지도 않음 ㅋㅋㅋ 조만간은 이 방식도 사라지지 않을까 감히 예상해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 음성결과 인증샷 찍고 7시 10분 맞춰 백드롭을 합니다. 사실 2박3일 다녀오다보니 캐리어가 텅텅 비어가고 뭐 딱히 쇼핑할 계획도 아니어서 ㅋㅋ 작은 기내용 캐리어로 쌉가능했는데, 캐세이퍼시픽 기내수하물 허용이 7kg 까지예요 ㅠㅠ 어짜피 노트북에 카메라까지 이고지고 가는 짐도 많은지라... 기내 수하물만 가지고 가는건 포기하고, 이왕 위탁수하물 23kg 허용해주는 항공사 이용하는김에 짐을 보냅니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ 사실 온라인체크인하며 QR코드 탑승권도 있겠다... 굳이 이걸 기다리지 않고 바로 면세구역 출국장으로 넘어갈 수 있는건데, 짐을 일단 보내야하니 7시까지 기다렸어요 ㅎㅎ 7시 10분까지 딱 기다렸다가 오픈되는 카운터, 이 카운터를 이용하는 탑승객이 많지 않아 항공기 텅텅 비어서가나??? 했는데 왠걸.....​​​​ 역시 ㅋㅋㅋ 환승에 강한 ICN ㅋㅋㅋ 인천공항에서 환승해서 으로 가는 탑승객이 많아..... 체크인 카운터는 한적했으나 게이트는 엄청 복잡했음 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 팬데믹 후 작년 여름부터 올 3월 이전까지는 인천공항이 정말 미어지도록 사람이 많았어요 ㅎㅎ 예전에 비해 출국장을 다 오픈하지 않으니 상대적으로 엄청 복잡해짐 ㅠㅠ 1월 연휴에 도쿄, 2월 방학말에 오사카 갈 땐 진짜 혼이 쏙 빠질정도로 복잡했던 인천공항이었는데... ​​개학 후 평일, 오전 일찍, 인천공항을 찾으니 역대급으로 널널하더라능....ㅎㅎ 이런 널널한 광경은 또 오랜만일세 -​​​​​​ 기내식이 나오겠지만 그래도 그냥 지나칠 수 없는 라운지에서 간단히 아침식사하고 맛있게 디저트까지 - 던킨 도너츠의 먼치킨 너낌나는 도너츠가 있었는데 세상 너무너무너무 맛있어서.... 요즘 내 상태 인지 못하고 또 몇개를 가져다 먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신차려 샬라야​​​암튼 어느 공항을 가든 아늑하게 쉬며 배부르게 먹게 해주는 PP카드 땡큐, 물론 내가 내 신용카드의 연회비를 내고 있지만... 평균 주 1회씩 공항 라운지를 들르는 요즘의 나를 돌아보며.... 땡큐 PP카드....​​​​​​ 역시는 역시, 오늘도 캐세이퍼시픽은 인천공항 가장 끝자락 게이트에 주차하고 계십니다... 뭐 트레인 타고 탑승동 안 넘어가게 해주는거 어디냐며....ㅎㅎ 온라인 체크인하며 그냥 가장 뒷쪽 널널하게 남은 창가자리 잡았는데 다행이 앞쪽만 꽉 차고 뒷부분은 좀 널널이라 가장 마지막에 탑승하고 눕코노미로 갈 수 있었어요 :)​​​​ 물론 3년만의   가는길에 피곤함 따위는 없지♥ 3시간 30분의 비행은 눈 깜짝할 사이 지나가버렸고,  도착 전 레이디스 앤 젠틀맨 디스이즈어 캡틴스피킹 나오는데 나도 모르게 울먹였다는 후문 - 짧았지만 행복했던 2박3일의  , 이렇게 시작 !​​​​​​##캐세이퍼시픽​​​​​​ 
첫날은 별거 없지만 일단 시간의 흐름에 맞게 올려봅니다?  은 사실 거의 2주? 전에 잡은 즉흥 이라 중국 경유가 요즘 어떤지 전혀 몰랐을 때였다. 그런데 걱정요정이라면 비추지만 상해 경유는 그렇게 어렵지는 않으니 아이와 함께라도 도전해볼만 하다 ㅎㅎ​​​​ ​PCR은 해제되었지만 출발전 신속항원은 권고사항이라 (그렇지만 아무데서도 확인 안함) 그냥 해봄 ㅎㅎ 혹시 모르니 결과 사진도 찍어놓고~​​​​​ ​인공은 안으로 들어오면 먹을데가 너무 업쒀.. 공항이랑 넘나 비교가 되었던.. 기내식은 주는거 같지만 입맛에 안맞을지도 모르니 도넛 하나씩 먹고 출발!​​​​ ​역시나 뭔가 오묘한 맛의 기내식이 나왔고 먹는둥 마는둥 했다 ㅎㅎ 인천 상해 구간이 워낙 짧기도 하고 기내식 먹고나니 푸동 공항에 도착.​​​​ ​단순 경유는 동방항공 직원 안내에 따라 그냥 쭉쭉 가기만 하니 끝남.. 아니 걱정한 거에 비해서 너무 아무것도 아니자나..?ㅋㅋㅋㅋ 경유 시간도 2시간으로 짧았고 심지어 인천에서 한시간이나 지연 출발했는데도 널널했던....ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​상해  구간은 약 두시간반 정도라서 좀더 제대로된? 기내식이 나온다. 직원이 설명을 반대로 해줘서 포크라이스를 받았지만 남편이 받은 치킨누들보다 더 맛있다고 함 ㅎㅎ 동파육 스러워서 맛있었고 아이도 진짜 맛있어! 하면서 싹싹 긁어먹었다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​그리고 내리기 전에 꼭 잠드시는건 국룰이쥬? 이제 내린다 일어나자~~ 잠든 아이는 유독 더 무거운 너낌​​​​ ​일정이 짧아서 그냥 공항근처 묵을까 바로 디즈니랜드 호텔로 갈까 정말 백번 고민+호텔 오백번 바꿈 했지만 까지 와서 침사추이 안볼수 없다! 공항버스가 심지어 이층버스라 진짜 온 느낌나고 한번에 침사추이까지 도착하니 넘 좋았다 ㅠㅠ​​​​​ ​의 빨간 택시들~ 진짜 에 온게 실감나는 순간들. 첫 회사 휴가를 혼자 으로 왔고 남편이랑 아이갖기 전에도 왔었는데 올때마다 가족이 한명씩 늘어나네? ​​​​ ​킴벌리 로드에서 내리면 바로 우리 호텔이 있다. 일단 시간이 늦었으니 예약해둔 미슐랭 식당 퀴진퀴진으로 가기로 했다. 굉장히 힙해 보이는 더미라 호텔에 위치하고 있음.​​​​ ​일단 여기서부터 의 물가에 어질어질. 나 재무팀 출신인데도 숫자에 약하자나~ 저거 얼만지도 모르고 이것저것 골랐다가 남편이 여기 볶음밥 하나에 오만원인거 알고 있는거지? 라며... 응????​​​​ ​사실 딤섬 먹으려 온건데 에서 딤섬은 저녁에 먹을수 없다. 아침~점심에 먹는 메뉴인듯.. 살짝 당황한 채로 돼지고기 탕수육 같은거랑 탄탄면을 시켰는데 양이 쫍다..... 그런데 미슐랭 답게 좀 흔하게 먹을 수 있는 음식 맛은 아니긴 했음 ㅎㅎ;; 트러플 게살 볶음밥도 시켰는데 사진이 없네??​​​​ ​식사로 거의 20만원을 내고 나니 남편 낯빛이 어두워지길래 발마사지 받자고 끌고감. 식당 바로 옆에 있던 곳이었는데 안내문에 쓰여진 가격보다 좀더 비쌌다? 살짝 낚인듯 했지만 마사지가 너무 만족스러웠다 몸이 녹는다 녹아~~​​​​ ​ 첫날밤 맥주 못잃쥬~ 오면 또 블루걸이지~ ​​​​ ​다음날 아침 바로 호텔 체크아웃. 엔 정말 비싸고 좋은 호텔 많지만 잠만 잘거라 킴벌리 호텔 선택했는데 만족했다. 잉어?가 있어서 구경도 하고 ㅎㅎ 이제 의 목적 디즈니랜드로! 
 오후에 도착한 이라서저녁에는 숙소 주변을 돌아다닐려고했는데AEL 공항철도를 타고 왔더니시간이 많이 절약되어버렸지 뭐야!​원래 3-4일차에 가려고했던빅토리아 피크 야경을 보러 가게되었다.​​  피크 트램 센트럴빅토리아 피크 The Peak, 빅토리아 피크 The Peak Tram, Victoria Peak더 피크트램, 빅토리아 피크하면 야경이라는 말이 있는데,그 야경을 내 눈에 담고싶었다.아침 보다 밤을 좋아하는 나란 아이^^​빅토리아 피크에 가기위해서는버스를 이용하거나, 피크트램을 이용하면되는데버스는 시간적 여유가있으면 괜찮지만,남편이^^ 귀찮아해서 클룩에서 피크트램을 예매해뒀다.​걸어가다가 습하고 다리가 아파서중간에 택시하고 피크트램 입구에서 내림!​​ 입구를 지나서 쭉 올라가는 길에오른쪽에 옛날 전철모양이 있다.​옛날 트램이였을까?🤔​​​ 피크트램 가격!성인은 어덜트에 해당됨.​피크트램+스카이테라스428 왕 입장권으로달러 148원, 한국돈으로 25,000원 정도?클룩에서 24,900원에 구매했는데 ㅎ,, 100원 절약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 클룩에서 미리 예매하고 오면따로 저렇게 줄을 길게 서지않고QR코드를 찍고 바로 입장이 가능했음!​그나마 줄 설수있게 정리되어있는 모습,,​​  QR코드를 찍고 들어오면왼쪽, 오른쪽 그리고 위쪽 전광판이숲으로 꾸며져있고​에스컬레이터를 타고 올라가면트램을 탈 수 있는 곳이 나온다.​​ 진짜^^ 올라오자마자 한숨,,,사진에 보이는 사람들이다 트램을 타려고 하는건데진짜 줄이 하나도 없음^^그리고 줄 안서고, 새치기 하는 사람도 많은데대부분 중국사람들이였음😭​트램 타는곳에는 관리자가 없어서새치기는 기본.내가 먼저 와서 줄서있는데도 밀고 들어옴...​​ 여차저차해서 트램이 보이는 앞쪽으로 왔다.진짜 치열한 전쟁이였던ㅋㅋㅋㅋㅋ​그치만, 출입문은 ㅠ_ㅠ흑..​​ 내려온 트램에서 사람들이 먼저 내리고문이 닫히면 타는 사람들 쪽 문이 열린다.​이때는 정말 전쟁이였다;결국 앉아서 가지도 못하고 서서 갔는데다행히 오른쪽에 서있어서올라가면서 의 건물들을 볼 수 있었다!​  피크트램은 올라갈때 경사도가 장난 아님; 진짜 누워서 간다고해야하나?​​ 은 높은 건물들도 많고,트램 근처는 언덕이다보니건물들도 높은 곳에 위치해서 잘 보였다.​​  트램은 5분정도? 타고 올라가서 내린다.내릴때도 줄이라고는 없음,,​트램에서 내려서아래쪽에 있는 문으로 들어가는데기념품 파는 곳이 나옴!​원래 기념품같은거 잘 안사는데남편이랑 결혼 후 가면 꼭 사오는게있다.마그넷! 그 나라의 마그넷을 하나씩 모으는중~(그래봤자 제주도하고  뿐,,)​원래 1개 사려고했는데, 3개 하면 할인해준다해서 3개 삼.3개 삿더니 2개 더 사면 10% 할인 해준다했지만디자인이 맘에 들지않아서 3개만 사기로했다.​​  마그넷 구매 후빅토리아 피크 야경을 보러 올라왔는데​????내가 야경을 보러 온걸까 사람을 보러 온걸까..  7-8시 트램에 도착해서 올라왔는데사람이 진짜 너어무 많아서 제대로 볼 수가 없었고갑자기 흐려진 날씨 때문에섬 건물 만 보이고 침사추이는 보이지도 않았다.​진짜 너무 아쉬워서 10분동안 멍 하니 바라보기만했다.​​ 그렇게 아쉬움을 뒤로한채빅토리아피크에서 내려와서내려가는 트램을 타러 가는데,​이게 안개인가요? 구름인가요?진짜 엄청 흐려서 잘 보이지도 않았고내려가는 트램 타는 사람도 많아서줄을 30분 정도 서있었던거같다^^  내려갈때도 질서따위는 없다. 개짜증 😡​​  트램에서 내리면이런 골목쪽에서 내려주시는데바람이 불어서 그런가 시원해서5분정도 앉아있었던거같다.​​ 숙소 근처에 가서 저녁을 먹으려고했는데남편이 완탕면이 먹고싶다고해서택시를 잡아서 기사님께 "완탕면 맛집" 이라고 파파고 보여드리니​자주가시는 맛집이 있으신지바로 Ok 하시고 데려다주신 곳!​​ 남편은 완탕면을 먹고나는.. 몰라 그냥 고기육 보고 시켰는데의외로 맛있었음 ^0^​​  완탕면은 얼큰하진않은데맛이 깔끔해서 좋았고 면이 약간 특이했음.​고기는 음,, 뭐랄까,,약간 메추리알장조림이였나?뭐 무튼 그런맛이였던거같음!그래서 밥이랑 먹으니까 맛있었음.​  에서는 밀크티를 먹어야된다며남편은 밀크티를 주문했고,나는 레몬티로 주문했다.​은 아이스라고 말하지않으면따뜻하거나 뜨거운걸 주기때문에꼭! 아이스 라고 이야기해야한다..​그리고 아이스는 더 비쌈 ^^*​​ 이건 옆 테이블 할아버지가 드시고있던건데남편이 먹어보고싶다고해서 주문했다.노란소스같은건 약간 된장맛?야채는 청경채같아서 밥 하고 먹어도 맛있었다.​​ 공항에서 맛이 별로라서 걱정했는데정말 다행으로 싹 비워버렸다!​달러 151원, 한국돈 약 25,000원!진짜 한국이랑 물가 비슷한듯;​​ 배부르게 먹고남편이랑 조금만 걸어가기로했다.​걸어가다보니 농구하는 사람들이 보여서아주 잠깐 구경하고왔는데남편이 갑자기 빨리 나가자고해서 왜냐고 물어보니비행청소년 들의 집합소 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋ​걱정마,, 아무도 널 해치지않나,,거울을 봐,,,,,ㅋ,,,,😏​​ 걸으면서 발마사지 받고싶다해서찾고있는데 어? 길이 이상하다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반대로 걸어가고있었음^^그래서 다시 왔던길로 걸어서피크트램 올라가는 길 까지 옴.. 진짜 짜증ㅋㅋㅋ​​ 발마사지 받겟다고 한시간을 더 걷다가 바퀴벌레 만남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에서 쪼리 사서 신고있었는데뭔가 딱딱한개 밟혀서 뭐지 하고 보니까바퀴벌레였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소오름...💀​​ 조금 더 걷다보니산책로 공원이 나왔는데공원이 이쁘게 잘 되어있어서그냥 야자수랑 한 컷 찍어봄^^​근데 왜 나 흔들렸냐고..​​ 2시간을 열심히 걷다가남편 발 터질지도 모른다고해서택시타고 숙소에 돌아왔다!​숙소까지 택시비 달러 98원?택시비 거의 17,000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 우리는 에서택시비 만 10만원 가까이 썼을듯~​숙소 근처 마트에서 맥주하고 과자 사옴.은 맥주 종류가 많지않아서 아쉬웠다,, 
3박 4일 ! 금요일 하루 연차내고 목요일 퇴근후 다녀온 이었다. 정확히는 3박 3일이라고 해야하는? ​아무튼 코로나 전에 다녀온 후, 두번째 이었고, 조금 더 내 취향에 맞는 곳을 다녀왔다.​다녀온  후 일정과 경비, 물가를 정리해보려고 한다. 한가지 확실한 것은 코로나 전과는 모든것이 바뀌었다는 것!!!! (호텔값부터 밥값도ㅎㅎ)  일정(3박 2.5일 ㅋㅋ) 이번 에서 가장 중요한 일정은 디즈니 랜드 였다. 나의 첫 디즈니랜드는 으로! ​일단 퇴근후, 밤비행기를 타고 으로! 새벽도착해서 숙소에 가니, 새벽 4시였다. 어찌저찌 하루자고, 다음날은 디즈랜드~ ​그리고 그 이후로는 예전에 귀찮아서 안갔던 리펄스베이를 갔었다. 나머지 일정은 그냥 전에 먹었던 맛있는 것들 다시먹기 + 새로운 음식 먹기로!!  ​3박 4일이라고는 하나. 실제로는 3박 2.5일 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 알차게 잘 돌아다녔다. ​ 비용 및 체감물가그래서 얼마 들었을까? 3박 4일 총 925,000원 정도!  (쇼핑제외)  디즈니랜드 비용이 비싸고, 숙박비가 비쌌다. 나머지는 식빈데,, 식비는 뭐,, 적당히 쓴듯하다. ​+숙소숙소위치는 센트럴쪽으로 잡았다. 이유는 밤에 도착해서 심야버스로 갈수있는 곳 + 맛집과 쇼핑몰이 많은 곳으로!! ​아쉬운 건 혼자 이라서 숙소쉐어가 안됨! 무려 이 관짝 같은 호텔 1인실을 1박에 10만원이나 줬다는것이.. 물가 실감나게 하는 것! 충격적인건 이게 코로나 전에는 1박에 7만원이었다. 그때도 비싸다고 생각했는데 더 비싸짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 숙소 후기는 아래 포스팅에서 확인 가능합니다.  [] 익스프레스, 수화물, 공항 심야버스, N11번 버스, 호미호텔 센트럴, 싱흥유엔 토마토라면2023.4.20(목) 오늘도 역시,, 밤비행기.. 이것은 직장인의 숙명.. 퇴근하고 캐리어를 끌고 인천공항으로 향...blog.naver.com +항공권항공권도,, 역시 가격이 사악했다. 이제는 받아들여야 하는데.. 머리로는 알지만 마음으로는 받아들이지 못하는것. ​코로나 이후 달라진 항공권 가격! 무려 익스프레스를!!! 30만원에 구매했다. 20이상 주는것도 아깝다고 생각하지만? 지금은,, 그래, 수요와 공급이 맞지 않은 시기니까  아주 좁디좁은 익스프레스, 기내 수화물 7kg도 더 빡빡하게 구는 익스프레스 그래도 저렴하니 .. 되었다. (포스팅에도 안내했지만! 기내수화물 규정이 점점 더 빡빡해지니! 마음이 편하시려면 그냥 수화물 구매를 추천한다)  애증의 수화물 전쟁 ​+식비식비는 체감상 한국과 비슷한 정도?   흔히 아는 로컬 식당에 가서 국수 한그릇 먹으면 보통 6~8천원 사이. 뽀짜이판 같은경우는 거의 17,000원~ 18,000원 정도​  물과 관련된 것들은 조금 더 비쌌는데 스타벅스 아이스 아메리카노 그란데 사이즈 40 달러 (6,700원) 편의점에서 물 사면 0.7리터 정도 짜리가 2,000원 정도 맥주가격은 식당에서 사먹을 때 45~ 55 달러 정도로 (7천원~9천원 정도) 생각하면 될듯 하다. ​여기서 조금 더 비싼 딤섬집을 가거나 하면 식비는 당연히 더 올라간다! ​  추가로 이 가격에 은 대기가 필수다! 웬만큼 맛있다고 하는 집들은 대기가 반드시 있고, 들어가도 합석도 필수! ​이걸 즐기지 못하면 은 힘들것 같다. 나는 혼자다녔지만, 오히려 합석 괜찮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆사람들 흘끔흘끔하고, 그들도 혼자먹는게 익숙한 문화였고, ​웨이팅은, 사람들이 흔히 먹는 끼니 시간, 이라는 것을 조금 비켜나서 먹으면 대기를 줄일수 있다. 예를 들면 저녁을 8~9시에 먹는다거나 점심을 2~3시에 먹는다거나? ​+교통택시는 아예 타지 않았다. 공항에 도착해서도 심야버스를 탔고, 지하철 혹은 버스 타고 다녔다.   옥토퍼스카드를 한국에서 만들어갔고, 활성화까지 시켜갔다 이건 심야버스때문에 그런건데,, 굳이 귀찮으니, 가서 만드는걸 추천한다. 옥토퍼스 카드는 신용카드처럼 사용하기도 한다. 충전해놓고 식당같은데서도 사용가능하다. ​보통, 지하철은 1회에 12.5 달러 (2,100원 정도) 버스는 리펄스 베이갈때 탔는데 12.6달러(2,100원 정도) 썼다. ​공항버스는 31~40달러 한다. 참고하시라~  안개 자욱한 의 야경 ㅋㅋㅋㅋ+날씨내가 갔을 때는 4월 중순이었다.  예전에 5월말에 가서 더위로 엄청 고생했던 기억때문에 4월에 갔는데 그래도 덥긴 더웠다. 심지어 내가 갔을때는 비가 왔다갔다 했다. 크게 오진 않았지만 살짝 오다말다 하는 정도? ​그래서 늘 우양산을 들고다녔고, 바람이 많이 불면 추워져서 얇은 남방도 챙겨다녔다. 반바지와 얇은 긴바지 + 반팔조합으로 입었다. ​건물내는 추우니 가디건은 필수! 내 개인적인 생각으로는 하기 딱 적절했다. 좀 덜 흐렸으면 좋았겠지만,, ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 쫄딱 안젖은게 어디니.. ​+마치며첫 은 2018년이었다. 당시에는 덥기만하고, 그냥 앉아쉴곳도 없고 여유없는 큰 도시라고 생각했다. 그런데 그건 내가 그런곳만 다녀서였다. 원래 쇼핑을 즐기지 않는 나는 도시이 큰 흥미가 없었던것. ​오히려 좋아하는 음식 + 자연을 찾아서 바다도 구경하고, 디즈니랜드도 가고 하니 훨씬 이 다채로워졌고 재밌었다. ​은 도시, 쇼핑, 미식, 자연이 있는 재밌는 도시다. 물론,, 중국 본토에서 오는 단체관광객을 마주칠때마다 소음에 경기를 일으키기도 했고, 늘 웨이팅+ 합석 + 조금은 뚱한 사람들에 적응 안되기도 했지만, 그 또한 인걸. ㅋㅋㅋㅋ아무튼 이 재밌는 도시를 나중에 한번 더 갈것 같다그때는 온전히 자연을 즐기러! 그럼 이렇게 을 마무리한다! ​▼▼▼▼▼▼추가로!▼▼▼▼▼▼아래는 가서 신나게 찍고 돌아다닌 영상을 유튜브에 올린 것이다 관심있으신분들의 많은 시청 바라며~ 다음을 기대해주시기 바랍니다!!! ​ https://youtu.be/gnG7R0CT2k0 https://youtu.be/SGKKbSLSjzQ ​ 
Hong Kong  호텔 추천, 공항 근처 가성비 숙소 - 포포인츠 바이 쉐라톤  퉁청  -  바로 지난달 다녀온 ! 저도 거의 5년만에 오랜만에 다녀온 지라서요. 가기 전부터 무척 기대가 많았는데요. 총 4박 5일 일정으로  3박, 마카오 1박 있었는데도 왜이렇게 더 있고 싶던지. 특히 은 다이파이동(포장마차)에서 노상까면서  로컬 음식 먹는거 너무 좋았고요. 마카오는 그사이 신상호텔이 많이 생겨서 호캉스 하는게 좋았어요. ​참고로 이번 은 3박 동안 한 숙소에 머물렀는데요. 왜냐면 저는 오랜만에 이라 관광에 몰빵할 생각이었고요. 숙소는 10만원대 가성비 좋은 곳에서 편하게 연박하면 오케이였거든요. 처음엔 땅값 비싼 에서 깔끔하고 가성비 좋은 호텔을 찾을 수 있을까 싶었지만! 막상 숙박하고 나니 너무나 만족스러웠던 곳! 포포인츠 바이 쉐라톤  퉁청 호텔이었어요.​[Four Points by Sheraton Hong Kong, Tung Chung]평점 : 8.5점 / 849개 후기체크인 : 15:00~ / 체크아웃 : ~11:00호텔 규모 : 총 21층 / 1001객실가격대 : 150,000원 (4성급 호텔)근교 관광지 : 공항 / 시티게이트 아울렛 /  디즈니랜드이용팁 : 호텔에서 공항, 지하철역 가는 셔틀버스가 있음  1.  공항 근처 호텔    무료 셔틀버스로 편하게 갑니다   장단점이 명확한 호텔입니다. 일단 장점은요. 시설 대비 가격이 잘나왔어요. 에서 15만원대에 이렇게 깔끔하고 넓은 4성급 호텔 찾기 쉽지 않아요. 게다가 조식이 거의 뭐 5성급 수준으로 맛있던데요? 객실 컨디션만 보면 아주 훌륭하고요. 반면 단점으로는 위치입니다.  공항 근처 호텔이라서요. 시내를 갈려면 지하철 타고 40분은 가야해요. 그런데 이것도 퉁청(Tung Chung) 지하철역까지 무료 셔틀버스가 있고,  공항에서도 셔틀버스가 있으니까요. ​   뭐.. 서울에서도 지하철 1시간은 타는데 뭐... 이렇게 자기 합리화 하다보면 나름 또 지낼만 하더라고요. 그래서 취향 차이 일 것 같아요. 저는 한 곳에서 연박할 수 있는 곳, 혼자 가는 거라 가성비 좋은 호텔 찾다보니 여기로 했는데요. 만약 위치가 중요한 분들은 다른 곳 찾아봐야할 것 같아요. 참고로 셔틀버스 탑승하는 위치랑 시간표는 맨 아래에 첨부했어요.  2. 딸랑 10만원대  가성비 숙소    저렴하게 예약하는 꿀팁  침차추이, 센트럴 쪽에 있는 호텔은 1박에 40-50만원대가 기본이더라고요. 이런곳에서 연박을 할 수 없어서 <포포인츠 바이 쉐라톤  퉁청>에서 3박을 했는데요. 그거 아세요? 요즘 자유 가는 사람 많지 않아서 의외로 호텔 가격이 저렴한 편이더라고요. 아마 앞으로는 더 오르겠죠? 제가 갔던 지난달은 1박에 조식 포함해서 15만원대였는데요. ​   이것도 저렴하게 예약하는 팁이 있다면요. 이번달 부터 숙박 예약 어플 <여기어때>에서 해외 온라인 박람회를 시작해서요. 지금 전세계 호텔 최저가 프로모션을 진행 중이거든요. 만약 타사 대비 가장 저렴한 금액이 아니면 차액의 5배까지 포인트로 환급해준다고 하니까요. 이제는 여러곳 비교할 필요없이 가장 저렴하게 예약할 수 있을 것 같아요.   여기어때 x 관광청 제휴!  숙소 할인 특가  * 포포인츠 호텔 객실 종류 * 객실명규모가격대트래디셔널20m2150,000원~이그제큐티브35m2280,000원~  여기어때 x 관광청 제휴!  숙소 할인 특가   관광청 x 여기어때 제휴! 해외 최저가 박람회 시작합니다. 1년 중 단 한번 열리는 최저가 행사예요.​올해 자유 갈 생각이라면여기어때에서 호텔 예약하고단돈 몇만원이라도 아껴서 떠나요.​최저가가 아니면 최대 5배까지차액을 포인트로 돌려주는 행사도 합니다. ▶깔끔한 4성급 호텔10만원대로 최저가로 예약하려면 여기◀ 결제창에 ‘해외숙소5월블로그‘ 쓰면 추가 할인까지!  3. [객실] 오션뷰 깔끔한 객실   호텔에 처음 도착했는데 깜놀했어요. 제가 그동안 알던 포포인츠가 아니더라고요. 그동안 포포인츠라면 깔끔한 4성급 비즈니스 호텔 정도로 생각했는데요. 여긴 일단 규모 자체가 엄청 크더라고요. 바로 옆에 쉐라톤 호텔 있고요. 옆 건물이 포포인츠인데요. ​포포인츠 객실만 해도 1000개가 넘는다고 하더라고요. 총 21층 짜리였고요. 1층은 로비랑 조식 레스토랑, 나머지는 객실이었고요. 따로 수영장은 없고, 피트니스센터는 있었습니다. 근처에 공항말고는 편의점도, 맛집이랄 곳도 없고요. 우리로 치면 인천 같은 느낌으로 초고층 아파트는 몇개 있더라고요. 이 외에도 시티게이트 명품 아울렛,  디즈니랜드도 가까웠어요. ​    객실은 트래디셔널룸이랑 이그제큐티브 객실로 나뉘었는데요. 저는 가장 기본 객실인 트래디셔널룸으로 숙박했고요. 이것도 시티뷰, 오션뷰로 나뉘는데 저는 오션뷰에 머물렀어요. 오션뷰라고 해서 막 엄청 예쁜 건 아니고, 딱 인천공항 바다 느낌이었고요. 저 멀리 공항에 비행기 뜨고 내리는 것도 보이더라고요. 객실 크기는 20m2로 침대 두개 + 샤워실 있는 욕실 하나 있는 심플한 구조였지만요. 바로 앞이 바다 전망이라 그런지 실제 평수보다는 넓게 느껴지더라고요. 책상이 좁은 건 살짝 아쉽.  4. [조식] 조식은 5성급 처럼 잘나와   포포인츠 호텔에서 가장 좋았던 거 하나만 꼽으라면요. 저는 조식 뷔페를 꼽을 것 같아요. 4성급인데 5성급 처럼 잘나오더라고요. 종류도 엄청 많고, 하나같이 다 맛있음! 메뉴는 샐러드, 과일, 베이커리 류는 기본이고요. 한쪽에  누들 섹션이 있었는데요. 국물, 면, 토핑 종류 다 선택할 수 있어서요. 각 취향에 맞게 바로 즉석으로 먹을 수 있는게 진짜 넘 좋더라고요. 그동안 맨날 베트남 쌀국수만 먹다가, 식 누들 먹으니 또 완전 신세계인 것! 이 외에도 식 딤섬도 나왔고요. 콘지랑 오믈렛은 물론! 한국식 계란빵도 있었어요. ​    처음엔 3일동안 같은 호텔에서 조식 먹으면 지겹지 않을까 싶었는데요. 일단 여기 호텔 과일이 너무 맛있음!! 과일을 주식으로 진짜 매일 너무 잘 챙겨먹었구요. 베이커리류도 엄청 다양한데 이것도 옆에 오븐이 있어서 한번 구워먹으니 맛있더라고요. 제가 좋아하는 베이글도 있어서 넘 좋았음. 그러고보니 매일 아침 정말 든든하게 잘챙겨 먹었네요.  5. [근교 갈만한곳]    시티게이트 아울렛 &  디즈니랜드  위치가 애매하긴 하지만 이것도 익숙해지면 또 지낼만 하더라고요. 특히 한시간에 두대씩 지하철역 퉁청역으로 가는 셔틀버스가 있는데요. 낮에는  시내에서 놀다가, 저녁에 돌아올 때는 시테게이트 아울렛에서 쇼핑하기 좋더라고요. 한때는 명품 쇼핑하면 이었는데, 이제는 그만큼 메리트는 없었지만요. 저는 당장 막들고 다닐 가방이 필요해서 여기서 가방은 하나 사왔어요. ​   이 외에도 나이키, 아디다스 같은 스포츠 브랜드 운동화랑 옷은 가격 대비 잘 나왔더라고요. 디자인도 유니크하게 예쁜게 많아서 저는 당장 에서 등산 가기로 해서 여기서 운동화랑 등산할 때 입을 만한 옷 정도는 급하게 샀답니다.​   이 외에도  디즈니랜드도 지하철로 두정거장 거리라서요. 저는 마지막날 디즈니랜드 갔다가, 바로 공항가니까 딱 좋은 동선이더라고요. 저는 마지막날 가다보니 시간이 없어서  디즈니랜드 불꽃놀이도 못보고, 갔는데요. 그래도 잠시나마 라이언킹 공연도 보고, 기념품 쇼핑까지 하면서 알차게 다녔어요.  디즈니랜드 근처 호텔로도 좋으니까 함께 들려보셔도 좋을 것 같아요.  * 포포인츠 바이 쉐라톤 통청 셔틀버스 시간표 * ▲ 호텔에서 매시간 45분 / 공항에서 매시간 15분 ▲ MTR 지하철 통청역에서 매시간 정각, 30분마다 / 호텔에서 매시간 20분, 50분마다 셔틀버스  호텔 추천: 포포인츠 바이 쉐라톤 * 추천해요 *1박에 15만원대 깔끔한 호텔 찾는다면4성급인데 5성급처럼 조식 잘나오는 곳 찾는다면 공항 근처 호텔 찾는다면 디즈니랜드 근처 호텔 찾는다면   해외숙소_해외 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me   국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok,  디즈니랜드 리조트Lantau Island, Sheraton Hong Kong Tung Chung HotelLantau Island, 9 Yi Tung Road Tung Chung, Lantau Island, Tung Chung,  * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다. * 
  준비물 꼭 필요한 것만! 여러분! 오늘은 급미니멀리스트가 되어 버린 정대리도  을 떠날 때 꼭 필요한 아이템만 추려 몇 가지 소개하려고 합니다. ​작년 11월 갑자기 해외을 오랜만에 가려니 이것저것 챙겼던 1인.  하지만 이번 4월에는 카메라도 안 가져갔고, 콘센트 어댑터도 하나만 챙겼다는.  정대리 기준 필수품자 필수품이라고 생각하는 옥토퍼스 카드. 공항 도착하자마자 구입하셔도 되고 MTR 커스토머 카운터에서 구매하셔도 되고앱으로 인증 & 충전해서 사용하셔도 됩니다. 클룩 등의 사이트에서 미리 구입해서 공항 픽업하시는 것도 방법!  이게 있어야 무거운 동전 짤랑거리지 않고 다닐 수 있어 편하답니다!  옥토퍼스 카드 사용처, 사용법 그리고 특별 기념품으로 한정 판매하는 아이템까지 다양하게 알아보려면, 아래 링크를 확인해 보세요!  Welcome to Octopus Hong KongOctopus is an electronic payment system using a contactless smart card known as Octopus which includes Octopus cards and products. Octopus can be used to make payments on public transport and at a wide range of retailers and facilities.www.octopus.com.hk 그리고 을 가면 야외활동이 많으니 자외선 차단을 위한 것들은 필수적으로 챙겨줍니다! ​지난 두 번의 은 타이오며 청차우 등 섬  일정이 많아서자외선 차단은 좀 더 신경을 쓴 정대리. (근데 얼굴에 닿는 자외선 차단만 신경 쓴다는 ㅋㅋㅋ)  그리고 요즘에는 저도 핸드폰으로 사진과 비디오를 찍다 보니 꼭 필요한 케이블! 3핀이 하나로 된 이런 제품이 유용해요. 미니멀리스트를 지향해서 휴대용 충전 배터리는 안 챙기고 있습니다만.  그리고 은 콘센트가 우리와는 다르죠? 저 3핀에 들어갈 수 있는 어댑터가 필요합니다. ​요즘 새 호텔은 전천후로 콘센트를 꽂을 수 있도록 처음부터 인테리어된 곳도 많고 호텔 카운터에서 빌릴 수도 있고  미리 객실에 마련해둔 센스 있는 호텔도 많은데요. ​정대리는 대체로 1호텔에 1박 하는 경우가 많아서 늘 챙겨가는 필수 아이템입니다.   충전 케이블이나 어댑터는 완차이나 몽콕, 셩완 등 거리 상점에서 사면 아주 저렴해요. 참고로 저 어댑터는 완차이 거리 상점에서 HK$5~10에 구입. 슈퍼마켓이나 쇼핑몰, 공항에서는 더 비싸겠죠? 있으면 더 좋은 준비물 여러분 e-SIM 쓰시나요? 정대리는 원래 피지컬 심카드를 쓰다가 급해서 한번 써본 e-SIM이 너무나도 편하지 뭡니까! 단점이 있다면 실제  번호가 필요한 일부 앱(딜리버루, HK Taxi 등) 등록을 못함. ​이건 특정 업체보다는  ' e-SIM' '이심' 'e심'검색 후에 후기 좋고, 저렴한 걸로 체류 날짜에 맞춰 구입하는데 편하답니다! ​그리고 환전에 도움이 되었던 트래블 월렛이나 트래블 로그. 여러분의 취향과 목적에 맞게 둘 중 하나를 선택하시면 될 것 같아요!  [실시간 ]  꿀팁 트래블 월렛 추천, 환전, 환율[실시간 ]  꿀팁 트래블 월렛(트래블 페이) 추천 환전, 환율 안녕하세요 여러분! 에서 인사드...blog.naver.com 혹시 여러분만의  필수품이 있으시다면 알려주시면 감사하겠습니다.  ​ 
​세계 3대 금융도시 중 한 곳인 !   전읽어보면 좋을 꿀팁&준비물+ 후기가장 중요한​#코로나이슈23.4.1 부로 •코로나관련 증명서 제시 불필요•격리없음  ​#비행시간한국에서 (마카오)까지의비행시간은 약 3시간45분이다​#비자 (마카오)한국국적자 90일 무비자 체류 가능 ​#시차 (마카오)이 한국보다 1시간 느리다​​​참고로***마카오 입국 시 자금 5000 MOP 현금으로 소지해야된다 어쩌고 글 봤었는데 그런거 검사 안했음***(우린 2명 합쳐 4000 들고 감) ​​​#날씨의 여름 (5-9월)기온 높고 습도..높고..(우기)​(5월 말 다행히 비는 안왔지만 찜질방 같기도 하고한여름 바닷가 앞 숙소같은 눅눅+습함이 있음​마카오보다 이 좀 더 습하고 더웠는데대신 건물 내부는 엄청 에어컨 빵빵하고 건물 밑에 지나면 실외기 물인지 엄청 떨어짐)​​사실  추천 시기는 겨울 (11월-3월)​​​#전압전압은 220v지만모양이 다르니별도의 용 어뎁터(멀티플러그) 필수임!!  &마카오에서 왼쪽꺼 밖에 못봄  ​현재 공항 내 통신사 로밍센터에서 어뎁터 대여서비스 종료 ​또는 로밍고객 한정 대여니 ​꼭 이용 통신사 고객센터 사전 문의 또는 사전에 준비해두기​만약..미리 준비 못 했다면 공항 내 편의점&올리브영 구매가능​(+여러 명이 쓰려면 문어발챙기는거 추천)​​#유심 VS #와이파이 할 때현지유심, 와이파이 둘 다 써봐서 괜찮긴한데​우린 와이파이 쓸 경우 출입국이 모두 밤,새벽 비행기라 일수로 따지니 거의 안쓰는 2일치 요금을 더 지불해야되는 상황이라​친구는 e심,나는 유심으로 샀다(-마카오 페리 이동 시 빼고 잘터졌고, 유심바꾼 상태로 현지가서 여권사진 등록해야 데이터 쓸 수 있음)​​​#은_출입국신고서 작성해야됨(한국 ->  노선)  출입국신고서 작성방법 (항공사 홈페이지 참고)​#마카오는_ 출입국신고서 안씀(한국 -> 마카오 노선 ) 출입국 신고 종이만 안쓰는거지 입국심사는 있음(심사 후 종이 주는거 잘 갖고있기) ​​​#자보험강제는 아니고 가입할 사람 참고 마이뱅크 고객 대상 혜택 증정 이벤트해외자보험 10% 할인m.kor.lottedfs.com 마이뱅크 보험가입했고롯데면세점 회원 10% 할인쿠폰있음(그러면 결제 시 자동적용됨)​​#환전1) 한국에서 바로 달러로 환전또는2) 한국에서 미국달러 환전->에서 달러로 이중환전​우리는 마이뱅크로 한국에서 달러로 환전해감​​#화폐단위*마카오에서 마카오화폐(MOP)파타카, 달러 사용가능O옥토퍼스카드 사용불가X​​마카오에서 달러 사용 시 알아야 할 환율비정확하게는 1HKD: 1.03MOP로 달러 가치가 쪼금 더 높지만​보통1:1의 환율비를 사용해서 똑같이 쓸 수 있음​마카오 동전1, 2, 5,10 파타카,1, 10, 50 아보스(100 아보스 = 1파타카)​1,2,5 파타카는 크기가 거의 비슷함 잔돈받을때 금액 잘 확인하기 (거의 받을 일 없음)​그냥 숫자에 맞게만 주면된다고 생각하면 될듯​예) 25 MOP​ 마카오 돈 상관없이 숫자25만 맞춰내면 됨​​​(+마카오에서 택시 탔는데 잔돈으로 마카오돈+중국 인민폐5원 받음  찝찝했는데다행히 다음에 택시 탈 때 써버림(5MOP=5HKD=5위안로 적용됐음))​​​*에서달러(HKD)사용마카오돈(MOP) 사용불가X​​3곳의 은행에서 지폐가 발행되어그림이 각각 다른데 화폐금액단위 별로 색은 동일하다고 함​ 동전1, 2, 5, 7, 10 달러10, 20, 50센트(100 센트 = 1달러)​​#_마카오 페리(마카오에서 배로 나갈 때 신고서없이여권+티켓+마카오공항에서 받았던 종이로 수속하고 ​배로  들어갈 때 +입국신고서까지해서 수속함)  입국수속하는 곳에 비치되어있음위부터 생일까지만 적고 밑부분은 비워도 된대서 안적음​​페리티켓은 이제 현장 실물티켓 교환없이 큐알로 입장된다고 했는데 ​우린 출발 30분 전에 터미널 도착했고 시간 남아서 종이티켓 교환함​페리는 편도 1시간이고,멀미하면 멀미약 챙기는것도 괜찮음 ​(날씨 안좋으면 많이 꿀렁인다함.우린 날씨 좋았는데도 가끔 꿀렁임​둘 다 안잤는데평소 멀미 안하는데 친구는 좀 멀미난다고 했음​내가 먹는 멀미약을 챙겨갔어서돌아 올 때는 하나씩 먹고 탐나는 똑같았고, 친구는 약먹으니 괜찮다고함 ) ​​(클룩 23.4.10~6.30 출발만 1+1 페리 프로모션 진행)​​*게이트 입장 전에 좌석 배정을 받아야함일행은 티켓 같이보여줘야 붙어있는 자리로 받을 수 있음​​​  *하나 팁은매진이 안될 경우시간을 당겨 탈 수 있음종이티켓 상에는 변경 전 시간이 뜨는데 상관없음(우리는 ->마카오 돌아갈때 당겨서 탐)​​​  ​#심포니오브라이트 기네스북에 세계 ‘최대의 빛과 소리 공연’으로매일 저녁8시 시작해 10분간 진행​빅토리아 하버에 크루즈투어를 할 수 있어서 클룩으로 예약하려고 했으나크루즈투어는 45분타는데​공연은 10분밖에 안하고 코로나 여파로 예전만 못하다고도 하고​하버 부근, 스타의거리에서도 잘 보인다고 해서그냥 예약 안했는데 잘한듯.. 심포니오브라이트 야경 예쁘긴한데 뭔가 곧 큰거 빵 터질 거 같은 빌드업만 엄청 하다가 10분 내내 이러고 끝​우리 뒤편 건물에서도 같이 뭐 불빛 있긴한데.. 별거없어서 안찍음 레이저 쇼 끝나고 30분 후 야경 웅장한 척하는 소리만 빼면 레이저 쇼 전 후 사진찍기에는 야경 큰 차이없음(우리 날씨요정인듯🤗)​​​#옥토퍼스카드갈 때 다 준비하라는 교통카드.. ​MRT, 트램 등 교통수단, 편의점, 마트, 음식점에서도 사용 가능하다고 함(이왕 살꺼면 현지보다 한국에서 미리 구매하기)​근데 나는  준비하는 내내굳이? 싶었음현금사용 불가도 아니고 할인되는거도 아니고마카오에선 사용 안되고귀찮게 굳이 보증금도 내고충전해서 쓰고 반납도 해야되는 카드를 쓸 필요가 있나 싶어서 안 살 생각이였는데  가기 직전에지인이 5년 전에 사용했던 잔돈, 옥토퍼스카드를 줌(유효기간 3년으로 알고있고, 옥토퍼스 어플로 비활성화 상태 확인했고,​일단 챙겼는데 챙기길 잘했음.. 지하철역에서 30HKD주고 활성화시킴)​​이렇게 옥토퍼스 카드에 부정적이였던 내가 느낀건무조건 사야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일단 마카오, 대중교통 거스름돈 안주는건 아는데 ​다들 여기저기 쓸 수 있고편하니까 쓰라고만 해서 이해를 못했는데​오자마자 교통비보고 바로 납득함 ​​대중교통비가​모두 소수 점으로 떨어짐ㅋㅋㅋㅋ​소수 점 단위 동전탈 때 마다 준비할 수 있음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​무슨 느낌이냐면500원 900원 이런 느낌이 아니라720원 832원 이런 느낌으로 뒤가 겁나 지저분함​​호갱되서 버스에 돈 퍼주고   환전도 못하는 짤짤이 부자되고 싶지 않으면 꼭 카드 사기​현지구매보다 한국에서 미리 사오는게 쌈명심하길​​참고로 카드 잔액환불은 지하철역에서만 되고편의점에서 안됨​그리고카드잔액 소수점으로 남은거 현금이랑 합쳐서 결제가능​​​​#어플에 도움됐던 어플은 ​▪︎▪︎구글지도(한국에서 미리 다 즐겨찾기해둠)▪︎▪︎파파고(사진찍어 번역기 돌리기 개꿀,단점은 글씨 빽빽하게 많으면 번역 가끔 안해줌)​▪︎▪︎옥토퍼스(활성화 시키기용)▪︎옥토퍼스카드리더(필수아님, NFC켜고 잔액확인,지하철역에서 단말기 태그해도 사용내역 다 뜨긴함, 옛날사용카드 활성화 상태여부 확인가능-이건 어플로 활성화 못시킴)​​버스어플, 현지날씨어플 다 깔고보기도 했는데 굳이 없어도 됨​​​소소하지만 팁이라면 팁인데 ​▪︎식당에 휴지,물티슈 제공되는 곳거의 없으니 챙겨가면 편함(식수 기본제공×)​▪︎식당에서 뜨거운 물과 인원은 둘 인데 정체모를 애매한 사이즈 그릇 1개를 준다면 뜨거운 물로 그릇 세척하라고 주는거니 참고​​▪︎의외로 공중화장실에는 휴지 대부분 있었음​​​ 
2018년 6월 어느날  을 가기로 했다​물론 이 기록도 제목 에 나와있는것처럼늦은 기록이다벌써  5 년전 아닌가.. 나는  을 한 번도 해 보지 못했다해외 을 할 때 스마트폰으로 검색 하는 것도 재밌는데그냥 상징적으로  갈 장소 의책을 구매 하는 것도 나름 재밌었다​책을 엄청 꼼꼼하게 읽는 것은 아니지만나중에 이 책들을 보면서 내가 이 지를 갔었구나 생각할 수 있게 하려는 의도??  으로 을 가려던 이유는한창 방송으로 저가  방법에 대해서 많이 나왔었고백종원 아저씨가 에서 맛있는 먹방도 찍어주셨다​그래서 일본 아니고 중국은 아직 땡기지는 않았고 이 딱 좋겠다 싶어서으로 선택 JinAir를 타고 으로 갔다 아마 이때 내 기억이 연착이 있었던 것으로 알고 있다 비행기 타면 꼭 찍어 줘야 할 구름 사진비행기사진아니 비행기 날개 사진 ㅋㅋ  도착하자마자 전철을 타고 숙소로 이동 저 빨간 택시가 이라는 느낌을 주게 한다 은 땅값이 비싸서 건물 자체가 높다고 하는데 정말 빼곡하게 올라가 있다 사진이 조금 두서 없을 수는 있는데5 년전 이라 나의 기억도 가물가물 에 맥도날드는 어떤지 궁금해서맥도날드도 한 두어번 가본 것으로 기억한다간식 겸 햄버거 먹기도 했고 맥플러리 먹으러 가기도 했고납짝복숭아 먹으러 들어간 적도 ㅋㅋ​ 에서 쓰는 교통 카드 옥토퍼스 카드충전해서 쓰는 거라 요긴하게 잘 썼고옥토퍼스 카드와 연계된 상점에서 사용 가능하다스타벅스 에서도 잘 사용했다​하지만 일본과 마찬가지로 에서도 카드를 받는 것은 백화점이나 프렌차이즈 상점?? 일반 식당이나 상점은 현금을 더 많이 받는다 그래서 환전 필수 에서 타 볼 수 있는 트램 솔직히  나는 이때 너무 헷갈렸다 버스 타는 곳과 트램 타는 곳이 장소가 다 다르다보니까 교통편 찾는데 너무 힘들었다​안 그래도 지도 보는 게 잘 안 되는데더 햇갈리게까지 여기는 유명한 에서 제일 긴 에스컬레이터 미드레벨 에스컬레이터영화에서도 많이 나와서 유명한 장소 이런 외국적인 장소들이 사진 찍기에는 참 좋다 ​ 여기 스타벅스가 되게 특이하다고 해서 갔는데앉을 자리가 없어서 다시 돌아왔다내부가 스타일로 되어 있다고 하고  다방 느낌?  이런컨셉 스타벅스 방문 하는 거 재밌다 여기는 탄탄면을 먹었던 식당이다 한때 많이 나왔던 TV 프로그램짠내투어에서 갔던 탄탄면 식당이다 식당 자체도 이국스럽고예약 안 하고 갔는데 잘해도 있었고 손님도 많지 않아서 좋았다 확실이 뭘 시켰는지 기억은 안나는데 볶음밥 하나 와 탄탄면 하나를 시킨건지탄탄면 2개 와 볶음밥을 시켰는지 기억이 안난다 여기 탄탄 면을 먹으면서 느꼈던 점 이 차돌 된장찌개 밥 말아 먹는 듯한 느낌이다 라고 생각했다​나중에 또 가서 먹으라고 한다면 나는 또 가서 먹을 수 있다​지금에 와서 보면 메뉴판 사진도 없고 식당 입구 간판 사진도 없다 분명 찍는 것 같은데 시간이 지나면서 날린 듯 ?? 에 밤거리는 화려 하다고 하는데정말 화려하다일본과 다른 느낌이고돌아다니는 사람들도 많고 다니는데 시끌벅적?? ​ 지나가다가 맛있어 보여서 먹었던 아이스크림인데생 블루베리로 올려 줘서 진짜 맛있게 먹었다 아마 I FC 몰에 있던 스타벅스로 기억한다 리저브 매장이었던 것 으로 기억하는데리저브 음료 마셔줬다 대관람차 여기 보면서 사진도 찍어 주고 ㅎㅎ 첫  이라사진 찍을 만한 장소들은 주변 근처는 다 가본 것 같다 에서 봤던 흰색 콜라블라디보스톡에서도 본거 같은 데에서도 구매해서 마셔 보았다​나는 이런 이색 코카콜라 좋아한다제일 좋아했던 건 일본에서 팔던 복숭아 코카콜라 ​ 이때 였는지 기억 안나는데 젊은 여자들이 밖에 돗자리 깔고 많이 앉아있고 노는? 모습이 있었는데 노숙자인가?? 생각 했었다  분들은 아니고 동남아?? 긍데 알고보니 유모나 집안일 도우미 분들이고 휴가 때여서 길거리에서 시간을 보낸단이야기를 들은 듯 하다 ​  하면 떠오르는 것은 디즈니랜드  을 계획했을때 무조건 가 봐야 할 장소 중 하나는 디즈니랜드였다 다른 데 안가도 디즈니랜드는 꼭 갈 거라고미키 마우스 미니 마우스 꼭 봐야 한다고디즈니랜드 가는 전철이 손잡이도 미키마우스 고 창문도 미키 마우스 다이런 느낌 너무 좋다 도착하니 보이는 분수대 의 미키마우스너무 설렌다 디즈니 의 아이언맨 처음엔 생소 했다디즈니 하면 미키마우스와 그 친구들이 있을 법 한데아이언맨이라니 ​ 마블의  스파이더맨까지 ㅎㅎ볼거리가 더 많은 것 같다 와플 모양도 미키마우스인데귀에다가 생크림을 올려 준다휘핑크림을 올려 주는데 내가 이동하다가 떨궈 버렸다그래서 완전 울상 짓고 있는데귀지 떨었다고 엄청 뭐라고 하던 ㅠㅠ 내가 더 속상하다고…. ​ 디즈니랜드 오면 꼭 봐야 할 것 중에 하나가 라이온 킹 무대라고 한다​ 뮤지컬처럼 무대가 이어져 나오는데진짜 멋있었고처음에 노래 나오자 마자 그 목소리를 듣는 순간 온몸에 전율이 올랐다내가 보았던 애니메이션에 나오는 그 목소리랑 너무 똑같았다 열심히 구경하고 놀이기구 타고 왔으니까 완탕면도 먹어 보자고 해서 디즈니랜드에서 완탕면을 먹었는데이게 왠걸진짜 맛있다​ 가끔 한국에서 먹던 완탕면 전문점이 있어서 갔는데 그 집이랑 차원이 다르다그래서 느꼈던 것이 은 유원지에서 조차도 완탕 면이 맛있구나 생각이 들었다​미식의 천국​나중에 한국 와서도 여기 완탕 면이 너무 생각이 났다 여기는 토이스토리 가는 길테마가 다 정해져 있어서 이것도 구경하기 좋았다 ​ 나름 열심히 구경 한다고 구경했는데덥고 스파니까 지쳐서 반나절도 못 돌아 다니고 돌아 온 것으로 기억한다​그리고 디즈니랜드 안에 벤치가 없어서 앉을 곳이 전혀 없다​그래서 더 힘들었던 것 같다​놀이기구 타는데 줄서야 되고 쪼끔 앉아서 물도 마시고 싶은데 앉을 곳은 없고스타벅스도 디즈니랜드 안에 있는데체류가 안 되는 매장이라 무조건 테이크아웃​그래서 더 힘들었던 것 같다 정말 가지 말아야 할 6- 7월에 을 가는 것이라 습하고 덥고 짜증나고엄청 시원한 것도 계속 마시고 아이스크림도 먹었다 디즈니랜드에서 파는 디즈니 캐릭터 의 아이스크림뭔들 ㅋㅋㅋ 다 맛있지 뭐 ㅋㅋㅋ​의자가 없는 거 빼고는디즈니랜드에서 좋은 기억만 남기고 왔다하나 아쉬운 것은 디즈니랜드성을 보고 싶었는데공사 중이어서 볼 수는 없었고야간 퍼레이드였나 약간 불꽃 놀이? 약간 점등식같은거 없었다고 한다그래서 더 일찍 나왔던 것으로 기억한다​ 
​​​  숙소 럭셔리 호텔 포시즌, 더 어퍼 하우스  ​꺄~ 드디어  갑니다.저 쫌 많이 좋아해서 자유으로, 혼행으로 제일 많이 간곳이아마 이었을것 같은데 다시 드디어 가요~ ​​​이.. 빈티지한 건물들 사이로 달리는 빨간 택시와 트램들이 얼마나 그리웠는지 ​​​그 골목 골목 사이 어느 노천 바,양복을 빼입은 서양인들 사이에서와인 한 잔 마시는 그 느낌​얼마만의 설레임인지 모르겠어요. ​​​이상하게 은 주로 혼자서 많이 다녔어요.부담스럽지 않은 항공권 가격에길지 않은 비행 시간,딱 주말에 하루 이틀 정도만 붙여도충분히 하기 좋기도 했고​그 뭔가 이곳의 분위기와 느낌을 좋아했던것 같아요.저 솔직히 쫌 비슷한 느낌이랄수도 있는중국도 대만도 그냥 그런데여긴 참 좋더라고요. ​​​디즈니랜드나 오션파크 같은어린이 + 어른이들을 위한 테마파크도 잘 되어 있고저처럼 애주가들을 위한곳도 너무 많아요.물론 미식가를 위한 맛집도 천지 삐까리~야경하면 또 !백만불짜리 야경이라는 말이 있을 정도니 뭐 패스~​어쨌거나 저쨌거나   안좋아하는 사람은별로 없는것 같으니 다들 갈 수 있게 되는 그날을얼마나 많은분들이 기다리셨겠어요! ​​​근데 평당 집값이 전세계 1~2위를 다툴 정도로 비싼곳이다보니  숙소 가격도 사실그렇게 가성비가 좋은편은 아니에요.​물론 코시국 이전에 제 블로그에10만원 대로 이용할 수 있는 가성비  숙소를여러곳 소개하기도 했었지만​오랜만에 떠나는 이니이번만큼은 럭셔리로 예약해보는건 어떨까 싶어요. ​​​  호텔 추천1포시즌 호텔​첫번째로 추천하는  럭셔리 호텔은포시즌 호텔이에요.​여긴 뭐 포시즌이라는 브랜드만으로도충분히 설명이 되는곳이지만일단 위치 완벽!전망 완벽!​아래 사진 속 동그라미 친 곳 보이시나요?거기가  포시즌 호텔 입니다.보시다시피 IFC몰과 연결되어 있어요. ​​​IFC 몰과 연결되어 있다는건공항에서 AEL을 타고 IFC몰 역까지단 24분만에 한번에 이동할 수 있다는 거고요 ​​​을 마치고 공항으로 갈때는IFC몰의 도심공항 터미널에서 체크인을 하고짐도 다 부쳐버리고 편하게 AEL을 타고다시 24분만에 공항으로 갈 수 있다는거에요. ​​​진짜 저렴하고 맛있는 팀호완도 있고한국사람들이 너무나 좋아하는 아라비카 응커피도 있고쇼핑할곳도 천지 삐까리~​호텔 체크아웃 하고 도심공항 터미널에서항공 체크인 미리 하고마지막 식사로 팀호완에서 딤섬 먹고후식으로 커피까지 한 잔 마시고 공항으로 가면아주 완벽하지요.  ​​​올 10월 결혼기념일에 맞춰세 식구  가서아이폰 15 사기로 했는데애플 스토어도 딱 여기에 있답니다.​솔직히 혼자 에 가기엔 부담스러운 가격이고결기 에 찜콩한 숙소랍니다. ​​​​럭셔리한 인테리어와 구룡반도를 바라보는 완벽한 전망,훌륭한 서비스가격이 비싸다는것만 빼면 완벽한  호텔이에요.​그러니 예약하실때 프로모션 등의 찬스를잘 활용하셔서 예약을 진행해야 하는곳입니다.​현재, 더 럭셔리에서 스페셜 프로모션이 진행중이니요거 활용하시면 훨씬 저렴하게 예약할 수 있습니다.​ 【더 럭셔리 스페셜 프로모션】​1. Stay 4 nights, Pay 3 nights Promotion(이그제큐티브 하버 뷰 룸 4박 이상 숙박 시)​✔ 3박 요금으로 4박 숙박(3+1프로모션)✔ 이그제큐티브 클럽 입장권 제공(2인)-예약일 : 2023년 5월 15일 ~ 7월 31일-체크인 : 2023년 5월 15일 ~ 7월 31일​2. Suite Promotion(스위트룸 3박 이상 예약 시)✔ 리모델링한 스위트룸 요금 최대 15% 할인✔ 이그제큐티브 클럽 입장권 제공-예약일 : 2023년 5월 15일 ~ 9월 10일-체크인 : 2023년 5월 15일 ~ 9월 10일​​​더 럭셔리는 유럽, 일본, 동남아 등의럭셔리 호텔 전문 사로익스피이다나 아고다 등에서는 찾아보기 힘든특별한 프로모션을 다양하게 진행하고 있어요.​때문에... 특히 이런 럭셔리 호텔을 예약할때는3+1박 같은 깨알 프로모션을 잘 활용하시는게 좋아요.​​더 포시즌  호텔 예약은 여기▼▼▼ 포시즌 호텔  - THE LUXURYTHE LUXURYluxury.ios.co.kr ​​개인적으로 구룡반도보다 섬을 더 좋아하는 저는찐.. 여기 가고 싶네요.​물론 낮이고 밤이고 객실 전망이 너무 좋아방에서 나오고 싶지 않겠지만덥지 않은 저녁에 설렁설렁 걸어 나오면제가 제일 좋아하는 이런 모습을실컷 볼 수 있어요~  ​​​​단돈 500원의 행복이란 이런것!그냥 아무것도 하지 않고 트램만 타고왔다갔다 해도 너무너무 재밌고 행복한거이게 바로 의 매력이 아닐까 합니다. ​​​ 호텔 추천 2더 어퍼 하우스두번째로 추천하는  호텔은 애드미럴티의퍼시픽 플레이스에 위치한 더 어퍼 하우스에요.​앞으로는 항구, 뒤로는 초록초록한 마운틴 뷰가특별한 전망을 선사하는 더 어퍼 하우스는요즘 아주 핫하게 뜨고있는 럭셔리 호텔이에요.​애드미럴티역, 퍼시픽 플레이스와 연결되어 있고모든 객실이 38층 이상이라 객실 전망이 어마어마~특히 욕실 전망이 좋기로 유명합니다.인스타 사진 찍기 좋은곳으로 유명합니다. ​​​객실이 117개를 갖추고 있고 유명 디자이너인 앙드레 푸가 디자인한 스몰 럭셔리  호텔입니다.​위치 좋고 전망 끝내주며객실과 욕실 면적이 굉장히 넓은편이라호평을 받고 있다죠.​요즘 굉장히 핫한 더 어퍼 하우스도10월 결기 에 찜콩!​​더 럭셔리에서 예약 시 2+1프로모션 등다양한 혜택을 받을 수 있으니 대박이죠~ 【더 럭셔리 스페셜 프로모션】-예약일 : 2023년 5월 15일 ~ 9월 30일-체크인 : 2023년 5월 15일 ~ 9월 30일​1. Stay 3 nights, Pay 2 nights Promotion✔ 2박 요금으로 3박 숙박(2+1프로모션)​2. Upper Suite Promotion✔ Upper Suite 룸에서 2박 이상 숙박 시1박 무료(n+1 프로모션)​<The Luxury 고객만을 위한 특별한 혜택>✔ 룸 업그레이드(상위 객실 가능 시)✔ 매일 아침 조식 무료(2인)✔ 100달러 상당의 호텔 크레딧✔ 얼리 체크인 / 레이트 체크아웃(현지 상황에 맞게)​​​진짜 오랜만의 이라 가고 싶은곳이 오만곳이지만새로운 핫스팟도 가려고 계획중이에요.그중에서도 꼭 가보고 싶은곳이 서구룡 문화지구랍니다.​해안가에 새롭게 조성된 아트파크, M+ 뮤지엄, 고궁박물관 등 새로운문화예술지구와 서구룡의 어우러진 모습깨알같이 둘러보고 와서 소개해보도록 할게요.  ​​​코로나 이후 꽤 여러 나라와 도시로 을 다니고 있는데은 유독 더 설레이는 이유,그만큼 많이 그리웠다는 뜻이겠죠?​날이 덥고 습하겠지만 그 습도마저 잘 즐기고종아리 터져라 열심히 돌아다니고 올 생각입니다. ​​​비지니스 클래스 타고 럭셔리 호텔을 이용했던 부터저렇게 딸랑 백팩 하나 둘러매고 2박 3일 휘리릭다녀왔던 까지 많은 추억이 있는곳,​이번엔 어떤 이 될런지 두근두근커밍쑨~~ 입니다. 포 시즌스 호텔 8 Finance St, Central, 어퍼 하우스88 Queensway, Admiralty,   ​ 
출처 : unsplash  6월 4박5일 계획 일정공유  약 5~6년만에 다시 방문하는 은 6월 항공권을 끊고나서야 어디를 가야할지 4박5일의 계획을 세우게 되었습니다. ​사실 이 전에 방문한 은 예전 회사에서 출장으로 다녀온 것이기 때문에 가고싶은 의 모습은 보지 못한 것이 맞는 것 같아요. ​그래서 자유으로 가게 된 은 이번이 처음인데 친구와 함께 2인동반 을 하게 되었습니다. ​4박5일의  예상일정을 공유해보고 갈만한곳 추천에도 도움이 될 것 같습니다. 요즘 관광진흥청에서  활성화를 위한 엄청난 노력을 하고 있는데, 이 때에 맞춰서 을 다녀오게 되었네요. 오랜만의 이 설레기도 합니다.  ▼  6월 4박5일 ▼계획​1. 항공권가격​2. 지도​3.  숙소위치추천​3. 4박5일 계획  6월 항공권가격★ 6월 항공권 2인가격 ​보통은 해외라도 혼자서 을 하는데 이번에는 친구와 함께 2인을 하게 되었습니다. ​6월 항공권을 끊게 되었는데 이 즈음에 저렴한 항공권가격은 20만원 중반대였어요. 하지만 비행 시간대가 정말 좋아서 1인당 약 40만원 정도로 구매할 수 있었습니다. ​오전 일찍 출발해서 돌아오는 날에는 너무 늦지않은 오후여서 계획만 잘 세운다면 알찬 4박5일이 될 것 같습니다.   지도출처 : geology.com은 출장때문에 자주 갔었지만 지도를 제대로 확인한 적은 없는데, 이번 자유때문에 처음으로 확인을 해봤습니다. 생각보다 넓었고 크게 국제공항이 있는 란타우섬,  본섬, 그리고 중국과 맞닿아있는 지역으로 나눌 수 있습니다. ​하지만 보통 을 간다고하면 관광객들이 주로 가는 곳이 위 지도에서 빨강색으로 표시한 오른쪽 박스 지역입니다. 빅토리아 하버를 가운데에 두고 침사추이와 빅토리아파크가 있는 본섬 정도가 대표적인 관광지가 될 것 같습니다. ​따라서 4박5일의 자유 일정은 침사추이와 본섬의 빅토리아파크 근처 위주가 되었다는 점을 참조하시면 될 것 같습니다.    숙소위치 추천 : 침사추이위에서 언급한대로 이번 자유에서 갈만한곳으로 예정된 장소는 침사추이와 본섬의 빅토리아파크 근처에 있어서 숙소 역시 이 지역을 벗어나지 않는 곳에 정했습니다. ​의 대표적인 관광명소인 빅토리아하버, 1881헤리티지, 하버시티 등에서 정말 가깝습니다. ​따라서 의 숙소를 고민한다면 침사추이 지역을 대표적인 관광지를 방문하는데에 있어서 접근성으로 봤을 때 추천하고 싶습니다.    4박5일 계획★ 1일차 예상일정  지난번 해외에서 처음 사용해 본 '트리플'이라는 일정을 짤 수 있는 어플인데 완전 만족해서 이번 에서도 트리플을 사용하기로 했습니다. ​엑셀로 일정을 굳이 짜지않아도 훌륭한 일정표를 만들 수 있다는 것!!!​첫날은 숙소 체크인을 하고 의 애프터눈티를 먹고 하버시티와 야시장을 둘러볼 계획입니다. ​▶ 하버시티 :  최대의 쇼핑센터로 한국에서 보기힘든 명품숍에서 다양한 상점과 레스토랑이 입점하고 있어서 편하게 시간을 보내기 좋은 곳입니다. 예전에 갔을 때는 쇼핑몰안이 너무 춥다고 생각될 정도였는데 오랜만에 가는 하버시티는 어떨지 궁금해지네요. ​▶ 몽콕야시장 : 의 인기 관광명소 중 한 곳으로 찐의 모습을 엿보고 싶다면 추천하고 싶은 곳으로 저 역시 처음 방문하는 것이여서 기대가 됩니다.   ★ 2일차 예상일정 2일차는 본섬으로 넘어가 피크트램을 타고 예술구역으로 알려진 타이쿤을 돌아볼 예정입니다. ​▶ 피크트램 : 섬의 빅토리아 파크로 오르는 산악트램으로 빅토리아만과 섬의 아름다운 경치를 높은 곳에서 즐길 수 있습니다. ​▶ 타이쿤 : 도시복원 프로젝트를 통해서 새롭게 조성된 문화 예술 복합 시설물로 19세기의 건물들을 토대로 다양한 의 문화유산을 엿볼 수 있는 곳입니다.   ★ 3일차 예상일정 3일차 역시 섬에 갈 계획인데, 한창 이 세계적으로 문화트렌드를 가지고 있을때의 향수를 샬펴볼 수 있는 곳입니다.​▶ 미드 레벨 에스컬레이터 : 중경삼림 등의 영화의 배경지로 나와 더욱 유명세를 탄 곳으로 약 800m의 길이를 가지고 있으며 기네스북에도 등재된 세계에서 가장 긴 옥외 에스컬레이터입니다. ​▶ 소호 : 미드 레벨 에스컬레이터와 가까운 곳으로 작은 상점들이 모여있어서 아기자기하게 볼거리들이 많을 것으로 생각해서 선택한 곳입니다.   ★ 4일차 예상일정 4일차는 침사추이 지역의 관광지를 방문할 예정으로 저녁에는 빅토리아 하버 나이트 크루즈를 탈 예정입니다. ​▶ 스카이100 :  최고층 ICC빌딩 100층에 위치한 전망대로 의 전경을 360도 파노라마도 즐길 수 있는 것으로 유명합니다. ​▶ 빅토리아 하버 나이트 크루즈 : 전세계적으로 유명한 의 야경을 배 위에서 즐길 수 있는 시간을 가질 수 있습니다.   ★ 5일차 예상일정 4박5일 의 마지막날은 숙소 근처에 있는 고궁박물관정도만 돌아볼 계획힙니다. ​▶  고궁박물관 : 베이징 고궁박물원에서 약 1천여점의 보물들을 빌려와 보관 및 전시하고 있는 곳으로 건물 등의 디자인은 자금성을 새롭게 해석해 만들어졌다고 하니 숙소와도 가까워서 한번 들려볼 예정입니다.​빡빡한 일정이 될 수도 있겠지만 한번 계획한 것은 꼭 지키려고 하는 성격탓에 실제 계획도 크게 다르지 않을 것 같아요. 다만 6월 날씨는 비가 많이 내린다고 하니 이 것이 변수가 될 수도 있을 것 같습니다.    ​ 
 문턱이 높았던  입국. 드디어 입국 조건이 완화되었지요. 이제 마음만 먹으면 충분히 가능해요.​달라진 입국 조건 꼼꼼히 살펴볼 거고요. 경비 중 제일 큰 부분차지하는  항공권, 호텔가격도 함께 살펴볼게요.  입국이제  입국 시 백신 접종 여부는상관 없어요. 접종자든 아니든 무관하게입국 가능합니다. 단, 24시간 내 검사한신속항원검사 RAT 결과가 필요해요.​반드시 전문가의 도움 받을 필요는없어요. 자가진단키트로 검사 시 본인이직접 구매하고 검사해 이름, 검사 시간과날짜, 검사 결과가 표시되도록 사진을찍어두면 된답니다. 검사 사진은90일 보관하라고 안내하고 있어요.​ 필요 시 방역 담당 공무원이 요청할 수있다는 문구가 적혀 있더라고요.그리 복잡한 절차는 아니어서 부담 없이 떠나도 될 것 같아요.이제  항공권 알아봐도 되는 때가왔습니다. 도 마카오도 정말 그립네요.​참고로 은 실내외 마스크 의무 착용해제되었습니다. 3월부터 시행이에요.  항공권 입국 조건 완화됨에 따라 으로떠나는 비행기표 알아보는 분들이많아졌어요. 은 가까운 지여서주말 이용해 가뿐하게 다녀와도 좋잖아요.​ 경비 중 제일 많은 부분을차지하는 것 호텔과 항공권이죠.항공권 임박해서 예약하면 왕복직항 40만원 안팎에 예약할 수 있네요.​ 인천 출발  항공권 다양한 항공사선택할 수 있는데요. 직항 노선은익스프레스, 캐세이퍼시픽항공,아시아나항공, 항공 등이 있어요.​ 호텔과  항공권 싸게 예약하는방법 가능하면 서두르는 게 답이에요.호텔도 항공권도 예약률이 높아지면가격이 올라가는 시스템이거든요.​ 입국 5월에 떠나는 항공권도알아봤는데요. 30만원 정도로도 예약가능하더라고요. 시기에 따라 항공권 가격생각보다 차이가 생각보다 크죠?   ▼▼▼▼▼ 비행기표 실시간 최저가 보러 바로가기​​ 항공 타고 떠났던 .비행시간은 4시간 정도였어요. 짧은시간임에도 풀 서비스 항공사여서기내식이 제공됐답니다. 나름 괜찮았던.​ 항공권 최저가 검색은 스카이스캐너를활용하고 있어요. 항공권 가격비교앱인데 필터 기능 사용하면 원하는조건의 비행기표 찾기 더욱 쉽답니다.​그레이터베이항공,  익스프레스,항공 등 직항 노선만 선택 가능. 호텔 가격 경비 항공권만큼이나 신경써서 골라야 하는 것 호텔이에요.예산에 따라 선택의 폭이 아주 넓어요.​여긴 5성급 호텔인 더 페닌슐라 .날짜에 따라 60~90만원 대랍니다.여기 애프터눈티가 정말 유명하죠.​ 호텔 4성급 호텔은 10만원에서20만원 대 숙소가 많았어요.  땅값비싼 거 아시죠? 숙소 가격도 당연히비싼 편.  숙소 위치는 시내 중심인섬, 구룡 등 추천하고 싶어요.​ 사진 속 호텔은 깔끔한 부티크 호텔인호텔 스테이지에요. 4성급 호텔인데가성비 괜찮았고 쾌적하게 묵었던 기억.​  스카이스캐너 통해  항공권뿐만 아니라 호텔 예약도 가능해요.​역시 다양한 사이트에 나와있는 호텔가격 한눈에 볼 수 있게 가격비교해줍니다. 1박당 예산, 호텔 등급,조식 포함 여부, 별점 등 필터 활용 권장.​ 호텔 스테이지 객실 창밖으로 보이는풍경이었어요. 눈앞에 건물이 없어탁 트인 시야 자랑하는 뷰였지요.​ 부티크 호텔답게 조식도 간단한 뷔페그리고 주문식 요리 구성이었답니다.에그 베네딕트 등 단품은 주문하고뺑오쇼콜라, 과일 등은 취향껏뷔페에서 가져다 먹는 방식이었어요.​  경비 5성급 호텔 숙박하면경비가 치솟을 수밖에 없어요.5성급 호텔 나름 가성비 좋은 곳은30만원에서 40만원 선이고요.50만원 이상인 곳도 다수거든요.​ 이 가격에 룸 컨디션 이만하면대만족. 방 크기도 큰 편이었어요.군더더기 없이 심플한 스타일의인테리어도 취향저격이었습니다.호텔 스테이지 호텔로 추천.  가볼만한곳거주민의 출퇴근 편의를 위해 만든미드레벨 에스컬레이터. 영화 촬영지로자주 등장했던 장면이라 궁금했었는데이런 풍경이었네요. 이거 타면 높은 곳에위치한 동네 오르막 편히 올라갈 수 있어요. ​  입국 조건 완화가 반가운 이유저 이거 진짜 좋아하거든요. 버터 향이가득한 제니쿠키  가면 잔뜩사 오곤 한답니다. 뚜껑 열면 버터향이 콧속으로 훅 스며들어요.​  경비 입장권, 교통권 예약에도은근 큰 지출 하게 되더라고요. 입장료제일 많이 내는 곳은 여기인 것 같아요. 디즈니랜드 그럼에도 놓치면섭섭한 지니 꼭 다녀오시길!​  하면 제일 먼저 떠오르는 풍경바다 건너로 보이는 마천루지요. 화려한레이저쇼로 유명한 야경 명소이기도 해요. ​ 영국 문화의 영향을 받아 에서도애프터눈티 즐길 수 있습니다. 페닌슐라,인터컨티넨탈 호텔 등이 애프터눈티명소로 이름난 호텔이지요.​ 감각적인 동네 소호도 볼만했어요.트렌디한 카페와 레스토랑, 숍들이즐비한 곳. 밤에 가도 활기차고요.무엇보다 포토존이 정말 많았어요.​  입국 빨리 하고 싶은 또 하나의이유. 딤섬 맛집 가고 싶어요. 따끈따끈갓 나온 딤섬은 정말 꿀맛이지요.​ 옹핑 360 케이블카 타고 올라가면커다란 불상을 볼 수 있습니다. 청동으로만든 좌불상이에요. 케이블카는 무려5.7킬로미터나 된다고 합니다.​  경비 식비는 먹기 나름인 거아시죠? 투박한 로컬 식당 위주로다니면 한 끼에 1만원에서 2만원에도해결 되고요. 미슐랭 레스토랑 골라서찾아다니면 식비 부담 만만치 않을 거예요.​  입국 후  하고 뱃길로마카오까지 갈 수 있다는 거 아시죠?​ 갔는데 마카오 안 가면 후회할확률 100%에요. 과는 또 다른매력이 있는 곳. 포르투갈 식민지흔적이 남아있어 이국적이에요.카지노도 즐길 수 있습니다.​​  ​​ ​  ​ 
##경비#3박4일경비#입국코로나#물가#옥토퍼스카드​​ ​코로나 후 처음 밟은 외국 땅이다. 그렇다, 이다.​지난 5월 21일부터 3박 4일 을 다녀왔다. 감기 중 끝없는 야근과 휴일근무 끝에 겨우 탄 비행기라 제대로 된 일정과 정확한 정보는 줄 수가 없다. 딱히  준비를 하지 못해 함께 간 JJ에게 미안하지만 가서 쓰러지는 것보다 더한 민폐는 없다는 마음으로 감기약 한보따리 비타민 한보따리를 챙겨들고 무리하는 중에 최대한 무리하지 않도록 나름 애썼다.  후기 보러 가기 전에 요것부터  3박4일 경비 (1인 기준) - 근데 어디 많이 안 다닌 일정항공권 405,000원 (케세이퍼시픽 공홈) - 기내식에 하겐다즈가 나와서 선택호텔 302,000원(2박은 침사추이, 1박은 카오룽)공금 130,000원 정도(3,000 홍딸-환전은 더 많이 했지만 실제 지출은 이정도)개인경비 170,000원 정도(1,000 홍딸-역시나 환전은 더 많이 했지만 실제 지출이 이정도)​환전하기 -  가기 하루 전 은행에서 우대받음하루 1인 10만원 경비 생각하고 +@해서 1인 45만원 정도 환전(했지만 많이 남음)100, 500 지폐로 가져가는 것이 좋다고 했는데 우연히 나는 500으로만 JJ는 100단위로만 환전됨.​옥토퍼스 카드, 유심 구매하기 - JJ가 내 것까지 구매해 줌빈카드로 비활성화 된 카드고 보증금이 없으므로 돌려받을 수 있는 보증금이 애초에 없는 투어리스트 카드 ​후기는 지금부터❤️출발 전날까지 심한 기침과 가래, 잔업에 시달리다 세 시간 겨우 자고 5시 50분쯤 공항버스를 탄다.이게 얼마만이냐, 반가운 공항버스 스멜이라니-!​10시 10분 출발 비행기, 우리는 8시쯤 만나 짐을 부치고 출국심사를 떠나본다. 입국 시 코로나 검사 결과는 이제 필요없다. 한결 편하다.​그나저나 출국심사할 때 내 가방에서 작은 스위스칼, 그거 있잖나 만능칼 그게 나왔는데 못 갖고 탄단다.가서 부치고 올래 아님 폐기할래 라는데 다시 부치러 가기엔 너무 작고 안소중했다. 직원님 가지세욤..​-면세품을 찾고 커피 수혈을 한 다음 게이트로 가본다.1터미널, 가장 구석 어딘가쯤이다.온라인 체크인을 했는데 탑승수속할 때 갑자기 안보여서 직원분이 종이출력해 주심.  ​까진 3시간 50분, 한국보다 1시간 느리다.다들 그러더라 3시간 50분 안 걸려서 도착한다고. 맞다. 3시간 20분쯤 걸렸나. 비행기 창 밖 오래간만이구요. 기내식 오래간만이구요.JJ가 찍은 사진을 내 것처럼 사용해 본다.비행기 타기 전에 라떼를 마신 덕에 한껏 배가 불러 다 먹지 못한 것이 한이다.기대하고 고대하던 하겐다즈는 혼자 다 먹기엔 너무 달고 진한 초코맛이다.​-​드뎌 도착이다.입국심사서류를 기내에서 작성하지 않는다. 고 봤었다. 블로그에서.종이가 모자라서 안 나눠준다고 누가 그러셨던 것 같은데 아닌 것 같다. ​​당연히 안 주는 줄 알고 멍때리고 있었는데 승무원이 종이를 들곤 "Staying in Hong Kong?" 이라고 몇 번 말하다가 돌아간다. 뭐라고? 하는 사이에 돌아가버린다 이말이다.하지만 내려서 쓰면 된다. 종이 쓰라고 하니까 그냥 지나치지말고 사람들 따라가서 작성들 하십쇼.​​옥토퍼스 카드 활성화/충전하기, AEL타고 침사추이 가기우리가 가지고 간 옥토퍼스 카드는 비활성화된 카드라 우선 활성화를 시켜야 하는데 열차 타는 곳 근처 고객센터(?)에서 해 달라고 하면 해 주는 것 같지만 우린 이 시대의 지성인으로서 옥토퍼스 카드 앱을 다운 받아 어찌저찌해 활성화 시킴. 움하하. 충전한 다음에 뒷면에 카드를 가져다 대면 지출 내역과 잔액이 뜹니다. 은근 매우 편리함.​옥토퍼스카드 활성화 하는 방법은 요분 블로그로 고고▼▼▼https://blog.naver.com/minimons/222978701244 ★ 교통카드 옥토퍼스 Octopus 비활성화 해제 활성화# #교통카드 #옥토퍼스 #Octopus #활성화 버스, 지하철, 트램 등 대중교통이 잘 갖춰진 나라는 우리나...blog.naver.com ​입국심사를 마치고 열차 타는 곳으로 가면 (바로 위에 사진의 파란간판 있는 방향이 버스타러 가는 방향. 그걸 오른편에 두고 직진하면 보임)옥토퍼스 카드 충전기(?)가 나오는데 다른 사람들은 보증금을 고려해 150홍딸 정도 충전하는 것 같았으나 우린 뭐 에라모르겠다 200일단 넣어보자 해서 200씩 충전했고 매우 넉넉했음.아주 간단하고 쉽습니다. 카드 넣고 금액 입력하고 돈 넣으면 끝- ​옥토퍼스카드는 여기저기 쓸 곳이 많아서 편리한데실제로 현금 또는 옥토퍼스 카드만 받는다고 하는 음식점들도 꽤 있었다.버스, 지하철은 당연하고 스타페리도 가능하고 나중에 돌아올 때 공항 면세에서도 가능.​ ​​​이번엔 AEL열차를 타보자. 우리 숙소(오아시스 애비뉴)는 침사추이라라 공항에서 AEL열차를 타고 버스 환승을 해야 한다.​AEL 2정거장 105HKD/인 카오룽 하차 -> 281A 빨간 버스 승차  약 45분 정도 거리 ​버스타러 가다 죽는 줄 알았네-이렇게 찾기 어려울 일인가요?올라갔다 내려갔다 백 번 한 끝에, 그냥 버스터미널을 찾아가면 되는거였지만 하튼하튼.  버스는 앞으로 타고 탈 때 옥토퍼스 카드를 태그하면 됩니다.캐리어가 자꾸 도망가서 JJ는 서서 가방 지키는 중-​ 
​​​​  02. 캐세이퍼시픽 인천 출발 CX417편 탑승​​​​​ 마지막으로 찾은 이 19년 10월이었으니, 3년 반이 흘렀습니다. 가장 좋아하는 지를 3년이나 못갔으니 다른 출국때보다 많이 신나고 또 긴장했던거같아요. 언제나처럼 캐세이퍼시픽은 인천공항 제 1터미널 여객터미널 가장 끝자리에 준비되어 있어요 ㅋㅋㅋ 그래도 탑승동 안넘어가는게 어디냐며....50번 게이트가 어디지? 했는데 지도보고 역시는 역시라고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 친구말로는 기체가 새삥이라고 했는데.... 그다지 모르겠는 모습.... 팬데믹 이 후 처음으로 타는 외항사라고 감회가 새롭다며, 외국인이 많고 외국인 크루가 반겨주는게 너무 오랜만이다 ^_ㅜ 했더니만.... '너 얼마전에 탔던 라오항공도 외항사야' 라고.......아니 그러니까, 외항사인데 FSC인건 처음이라고 했드니.... 라오항공도 FSC라고 ㅋㅋㅋ 무려 국적기한테 무슨소리하는거냐고........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아 그러네, 크루도 외국사람이었고 기내식에 맥주도 주는 FSC 맞았네 ^_ㅜ👍🏻 ​​​​​ 암튼 실로 오랜만에 탑승하는 #캐세이퍼시픽 은 공기도 상쾌했다고 한다.... 담요 나눠주는데 손 번쩍 들어서 받음, 예상했지만 역시나 이번 도 너무 추웠다능 ㅠㅠ 난 언제까지 추울것인가...... 올해 다녀왔던 라오스 (ㅋㅋㅋ)를 포함하여, 괌, 코타, 싱가포르, 은 다 추웠음 - 일본은 뭐 말해모해 힝 ㅠㅠ​​​ 이제 4월되고 5월이면 진짜 따뜻을 넘어서 더워질텐데 - 지금은 5월달에 다시 을 다녀오는게 목표예요, 그 땐 에 있다가 마카오도 가고 !!! 그러려면 한 열흘 있어야되는거냐 !!!!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 유독 터뷸런스가 많았던 이번 비행, 예전에 터뷸런스는 기장의 비행능력 탓 아니냐고 물었던 내 부끄러운 자신이 다시한번 더 생각났고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 출발해서 한동안 살짝 잠들었다가 터뷸런스에 다시 눈을 떠서 - 그래 내가 지금 잘 때가 아니지, 하고는 까지 날아가는 3시간 30분을 최대한 보람차게 쓰기로 다짐합니다 ㅋㅋ 그러기 위해선 일단 개인 모니터부터 켜야쥬 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 모니터 내 담겨있는 컨텐츠가 국내 FSC 항공사와 비교불가.......영화 드라마 쇼 등 볼 시리즈가 많아도 너무 많아서 보고싶은걸 그냥 넘기다가 찾는건 불가할정도였고, 검색해서 찾아 봐야 했 ㅋㅋㅋㅋ 말이 많았던 사만다 빼고 새로운 시리즈가 나왔는데 새삼 나이 들어버려 보톡스 맞은 언니들 얼굴을 보고 있노라니 괜히 나도 심란해지고......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문제는 자막이 영어조차 없고 중국어 뿐이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10분보다 껐다는 현실에 또 한번 더 심란해졌다, 대체 내 영어 실력은 언제 느나여..... 한국말이나 제대로 잘하자 ㅠㅠ​​​​​​ 기내식이 나오고 맥주 + 아이스크림도 나왔어요. 분명 라운지에서 배부르게 먹고 탑승한건데 또 이렇게 기내식을 다 먹을 줄 몰랐음, 아이스크림도 다 먹고 맥주도 다 마시고... 근데 이상한건 23년도가 되어 이상하게 혼자 마시는 맥주가 맛이없다???? 그러다 얼마전에 하이볼을 마셨는데 그건 또 왜 맛있지 -ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 한층 더 험해진 연진이를 보며 살짝이 일도 합니다. 모바일 체크인 할 때 막판에 아무도 없는 가장 뒷쪽 창가를 잡았는데 다행이 아무도 앉질 않아서 ㅋㅋ 여유롭게 쉬며 일하며 날아올 수 있었어요. 굉장히 희망찼는데 집에 오는 리턴편은 완전 부킹률 101% ㅋㅋㅋ 확실히 -인천구간이 인기가 좋고, 인천-구간은 살포시 널널한 너낌​​​​아직 더글로리 시즌2 다 못본건데 주여정쌤과 연진이가 러브라인(?)인걸 알고나서부턴 집중이 안된다 ㅠㅠ 빨리 볼껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 지난번에 이어 캐세이퍼시픽 탑승 기념 셀카 남기고​​♥​​​  HKG 도착 ! 여기도 한국 못지 않게 흐리고 못지 않게 텁텁한 공기 ㅠ ㅜ 날도 흐리고 부슬부슬 비가 오고.. 진짜 서울이 훨씬 따뜻하고 온화한 느낌이었습니다. 참고로 이 때 서울은 벚꽃 만개했던 시즌이었고요 ^^^​​​​​  공항이 이렇게 넓다는걸 다시한번 체감하고, 짐 나오는거 기다리는데 또 한오백년 - 아 역시 제주항공 제네럴킹갓골드가 최고라는걸 다시한번 느낍니다 ㅋㅋㅋㅋ 제주항공 골드티어 진짜 개꿀......... 👍🏻 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 드디어 국제공항 도착층에 왔습니당 ^_ㅜ 와우, 여길 다시 오다니.....! 뭐 오랜만에 도착한 공항에서 감상에 빠지고 뭐고 할 시간도 없이.... 약속시간이 간당간당해서 얼른 AEL 타고 시내로 고고 :) 오랜만에 느껴지는 냄새......는 뭔지 모르게 아저씨 스멜이 난다 이상해......ㅋㅋㅋ​​​​​​  국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok,  ​ 
 5월 날씨 마카오 6월 옷차림  포켓와이파이 도시락!​자칭 날씨요정이 체크해주는 전세계 주요 지의 기상 상황. 오늘은 아주 가끔씩 생각나는 에 대해 체크해보자. 10월이나 11월에 가도 무더운 여기는 지금 이맘때 기온은 어떨까? 우리나라는 이제 본격적으로 낮기온 20도 후반에 접어들고 있다. 개인적으로 5월  날씨가 궁금하여 한달의 일자별 기온 그래프를 가져와봤다. 알아본 김에 다음달인 6월도 체크해보고 또 알아본김에 옆동네 마카오까지 체크해보도록 하자! 이맘때 사람들 옷차림은 어떤지도 보고 말이다. 추가로 가져가면 좋은  포켓와이파이 기기도 소개해봄... 무려 10% 할인 받아서 가져갈 수 있다. 마카오마카오 나에게 있어서  은 여러모로 의미깊은 시간이긴 했다. 친한 친구와 단둘이 떠나본 지이기도 했고 나름 맛난 음식들 자주 먹었던... 5월그나저나 2023년 기준  5월 날씨는 어떨까? 내가 주로 보는 아큐웨더의 일자별 온도 그래프를 가져와봤다. 와우. 사실 이번달초만 하더라도 그리 생각보다 낮기온이 높진 않은데 이번주부터 다음주까지 조금씩 올라간다. 낮최고 기온 33도, 34도 찍는 날도 있고. 체감은 더 덥게 느껴짐. 아침이랑 밤 기온 최저 25도 정도. 그리고 낮 최고 기온 31도? 정도로 생각하시면 될 듯. 우리가 딱 아는 그런 느낌이다. 물 많이 마셔야 한다. 그래도 확실히 밤의 은 해도 없고 그리 생각보다 덥지 않아서 좋았다. 특히 해풍이 불어오기 때문에 오히려 시원했던! 아직도 그리운 야경.   이 멋진 야경의 모습은 사진도 좋지만 동영상으로 직접 한 번 찍어보시는 것을 강추드린다. 아무래도 현장감, 느낌 같은 건 영상을 못따라가니까. 6월알아본김에 6월  날씨까지도 올려본다. 사실 그렇게 생각 외로 덥지 않다. 오히려 요즘 베트남이나 태국이 진짜로 더움. 40도 전후 이러니. 그런곳에 비하면 여기는 천국인것이다. 물론 여기도 상대적으로 비교해서 낮은거지 더운건 맞긴 함. 그래서 하실때 위의 그래프 참고하면됨.  옷차림은 기본적으로 반팔, 여름 옷차림이라고 보시면 될 것 같다. 낮에 외부 활동 자주 하시면 땀이 나니까 청결에 유의하도록 합시다. 자 이제 인접한 마카오로 넘어가자. 예전에 마카오 했을때가 생각난다. 비행기 타고 인천에서 바로 다녀왔었는데, 나름 즐겁게 다녀왔던. 여기도 역시나 이랑 비슷한 위치라서 그런가 느낌은 크게 다르지 않았던. 나름 관광지 명소 많고 관광객들도 예전에 비해 많아졌을거다. 5월마카오 5월 날씨는 위와 같다. 확실히 옆동네보다는 약간 낮은 느낌이다. 낮최고 기온 해봐야 30도?가 가장 높으니. 물론 31도 또한 있긴하지만. 낮에는 그래도 덥게 느껴진다. 고로 선블럭 잘 바르시고 피부 건강 유의하시고. 자외선은 아무래도 좋지 않으니까 모자 있으면 쓰셔도 좋은듯. 마카오 옷차림은 역시나 사람들 보시면 아시겠지만 반팔 반바지가 기본 디폴트값이다. 밤이나 아침에는 23도 24도까지 내려가는데 춥진않음. 오히려 춥게 느껴지는 곳은 호텔 내부다. 에어컨을 아무래도 빠방하게 틀다보니 반팔 반바지 입은 입장에서는 확실히 더 춥게 느껴지는 듯 하다. 6월알아본김에 6월 마카오 날씨도 올려본다. 확실히 더 확연하게 조금씩 올라가는 느낌. 특히 월말로 갈수록 34도 33도 이러니까 여름 입문이다. 그럼에도 나름 갈만한곳 다양하고 호텔이랑 숙소도 잘 되어있고. 예전에는 진짜 많이 갔었는데. 호텔 숙박비도 생각외로 그리 비싸지 않고... 마지막으로 마카오 포켓와이파이로 가져가면 좋은 이 도시락! 현지에서 데이터 쓰실때 사용하는거다.  갈때도 들고가시면 된다. 10% 할인!  ​ 해외에서 데이터 고플 땐, 와이파이도시락해외 필수품 와이파이도시락, 국내 최다 유일 공식 공항 로밍센터, 여럿이 함께 쓰는 대용량 데이터blog-dongi0508.wifidosirak.com ▲▲와이파이 도시락 프로모션 요금 할인 적용된 배너로 빌리기!  요 기기 하나로 최대 5명까지 나눠서 쓸 수 있으니까 동행 있으면 n/1로 요금 나눠서 내시면 효율적이다. 데이터 무제한으로 들고 가시길 추천. 이렇게 글을 통해서 5월   날씨랑 인근의 마카오까지 한 꺼번에 알아보았다. 너무 더워서 고생 했던 기억만 있음... 물론 다녀와보면 다 추억인데 그당시에는 무더위때문에 몸이 많이 힘들었던 것 같다. 으아. 다른건 사실 그렇게 별로 그립지 않은데 그 전망대 가는 건물 안에 있던 무지개 토스트는 가끔 생각난다. 갓 만들어져서 그런가 파삭파삭하고 안에 내용물도 진짜 맛있었는데... 아 갑자기 갓구운 토스트 만들어서 먹고프다.​​기기 대여로 인한 수수료를 지급받을 수도 있습니다 
  빅토리아 피크트램스카이테라스 전망대 티켓 예약, 최근 후기!​​솜씨, 블로거 솜씨입니다!이제 본격적으로   많이 떠나시는 것 같더라고요.저는 3월에 중국발 PCR 검사 풀리자마자   다녀왔는데,오랜만에 간 은 여전히 좋았습니다. 하면서 절대 빠질 수 없는 장소가  야경을 가장 멋지게 볼 수 있는,빅토리아 피크 트램과 스카이 테라스 전망대죠.예전에는 여기가 단체 관광객들로 줄이 어마어마했는데,요즘은 아직 단체 관광객이 많지 않아서 여유 있게 즐길 수 있더라고요!그리고 피크 트램이 코로나 시기에 문을 닫고 새로 리뉴얼을 해서이제 새로운 6세대 트램을 탈 수 있게 되었습니다!아래 최근 빅토리아 피크트램 후기 자세히 적어볼게요.​ 딱 트램 타러 도착했는데 한적해서 깜놀!예전에   다녀오셨던 분들은 아시겠지만..여기 줄이 어마어마했던 거 다들 기억하시죠?​​​ 피크트램 운영 시간10:00~22:00토, 일, 공휴일 08:00~22:00/스카이테라스 전망대 운영 시간10:00~21:00토, 일, 공휴일 08:00~21:00​​​ 피크 트램 센트럴 피크트램 정류장은  센트럴역 기준으로 도보 7분? 정도 소요되는 거리에 있어요!​​​​ 들어가는 입구도 아쥬 깔끔해졌고,무엇보다 에어컨이 아쥬 시원하게 나옴!!!​​​​ 요렇게 옛날 트램 전시까지 잘 해놨더라고요.지금 트램은 벌써 6세대 트램이고요.​19세기 초 이 피크 트램이 다니는 태평산은  항구를 드나드는 화물선의 지표가 되었고.의 부호나 명사들은 습하고 무더운 의 날씨를 피해비교적 시원한 피크로 모이면서 자연스럽게 부호들의 피서지가 되었다고 합니다.​​​​ 빅토리아 피크 트램 가격 현장에서 티켓을 구매하는 줄이 꽤 길고,무엇보다 미리 예약하는 것보다 가격이 더 비싸더라고요.현장에서 구매하면 성인 기준 트램 왕복 + 스카이테라스까지 148 홍딸인데..​​​​ ​이렇게 클룩에서 미리 예약하시면,트램 왕복 + 스카이테라스 입장권 + 퍼시픽 커피 쿠폰까지 25,080원.훨씬 저렴하게 이용할 수 있습니다!!!꼭 미리 예약해서 줄 설 필요 없이 저렴하게 이용하세요!!​​​▶▶▶  빅토리아 피크트램 예약하기​  ​​​ 따로 티켓 교환할 필요 없이,이렇게 구매하고 받은 바우처로 바로 입장 가능하고요!줄 서지 않아도 되니까 너무 좋더라고요.​​​​ 티켓 확인 후 안으로 들어가면,트램 탑승장이 이렇게나 화려해졌다는 거!온 사방에 예쁜 영상이 틀어져서 나오는데 실제로 보면 엄청 화사하고 멋지더라고요.​​​​ 영상 터널을 지나 요렇게 에스컬레이터를 타고 쭉 올라가면,트램 탑승장이 나오는데요.​​​​ 요게 새롭게 리뉴얼 된 6세대 피크트램이에요!!겉에서 보기엔 기존이랑 뭐 얼마나 다를까 싶었는데..​​​​ 와.. 트램 안으로 들어와 보니 넘나 멋짐!!!!천장까지 통유리에 햇살 가득 들어오고,뭔가 뻥 뚫린 느낌 제대로 나더라고요.​​​​ 피크 트램은 올라갈 때는 무조건 오른쪽, 내려올 때는 무조건 왼쪽에 탑승하셔야 합니다.​저는 운 좋게 바로 오른편 정방향 의자에 앉았는데,의자도 정방향, 역방향 두 종류더라고요.​​​​ 오른 편에 앉아야 이렇게  시내를 내려다보며 올라갈 수 있고요.전망대까지 트램은 10분? 정도면 도착합니다.​​저는 3월에 가서 이렇게 여유 있게 탑승할 수 있었는데,이제 점점 으로 향하는 관광객이 늘어날 테니..언제까지 이렇게 좋으려나 싶긴 하더라고요.​​​​ 트램에서 내리면 이렇게   기념품들을 팔고 있는 가게들을 지나게 되고요.여기에 마그넷 종류 많았고,  버스나 트램 모형도 많았어요!​​​​ 요 에스컬레이터를 타고 쭉 올라가면 오늘의 하이라이트 스카이테라스가 나옵니다!​​​​ 에스컬레이터를 타고 올라가다 보면 입장권 확인하는데,아까 트램 타면서 보여줬던 바코드 똑같이 보여주시면 됩니다!​​​​ 스카이테라스 전망대 도착!저는 이날 날씨가 흐려서 역대급 우울한  전망을 보고 왔는데요. 휴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 원래 노을과 야경을 같이 보고 싶어서 이렇게 해지는 시간도 체크해서 올라온 건데완젼 망했다는 거.​보통 요즘 이 18:30분쯤 해가 지더라고요.그래서 18시쯤 올라가서 노을 지는 거 보시고 좀 기다렸다가 야경까지 보고 오시면 딱 좋습니다.​​​​ 세상 우울한 하늘이지만..그래도 얼마 만에 와보는  전망대냐면서.이 와중에 멀리서 인증샷 담아주는 짝꿍 최애고.​​​​ 본격적으로 어두워지기 시작하니까 관광객들이 많이 몰리긴 하더라고요.제가 갔을 땐 대만이나 싱가포르? 뭐 그런 쪽 관광객들이 많았고요.중국 단체 관광객이나 우리나라 사람들은 아직 많지 않았던 상황.​​​​ 날씨가 워낙 별로고 구름이 많아서 야경이 선명하지가 않은데.그래도 여전히 의 야경은 명불허전.반짝반짝하더라고요.코로나 전에 왔을 때나 지금이나 똑같은 풍경이었어요!​​​​ 뭔가 옛 추억이 떠오르면서..ISTP 지만 잠시 갬성적인 인간이 되어 보았습니다.​​​​  사진보다는 영상이 그래도 뭔가 더 반짝반짝함이 담기는 듯!!​​​​ 전망대 구경하고 나서 다시 내려갈 때는 버스를 타도되지만.트램 왕복표 사두면 저렴하길래 트램으로 내려갔어요.​​​​ 저는 올라갈 때보다 내려갈 때 사람이 더 없더라고요!아무래도 일찍 올라갔다가 내려가서 그런 거 같아요.​​​​ 내려갈 때는 트램 진행 방향 왼쪽에 앉으시면요렇게 또 반짝반짝한  야경을 보며 갈 수 있습니다.​​​​ 확실히 아까보다 인파가 많이 늘었죠!!!저는 이날 날씨가 워낙 구려서 사진이 엉망진창똥망이지만.날씨 좋은 날 가시면 그 어디보다 멋진  야경을 제대로 담으실 수 있는 곳이에요. 의 필수 코스가 아닐까 싶습니다.꼭 미리 티켓 예약해서 저렴하게 이용하세요!!​​​▶▶▶  빅토리아 피크트램 예약하기​​  ​ 
​ 정말 우당탕탕이었던 우리의 이 끝이나고, 나의 길고긴 포스팅도 끝이 났다. 모든 일정을 마치고 전반적인  을 정리해보려고 한다.​​​  숙소항공권 예매 후 우리의 가장 큰 숙제였던 숙소. 나는 중국 교환학생 시절 굉장히 열악한 숙소에서도 많이 잤던 탓에 숙소는 적당히 좋은 위치에 있고 저렴하면 끝! 사실 적당히 좋은 위치도 필요없음ㅋㅋㅋ 위치가 안좋으면 내가 더 걷지 뭐 이런 마인드인 사람ㅋㅋ​다행히 친구들도 완전 좋은 숙소!를 원하지 않았고, 에몽이는 그냥 캐리어를 펼칠 공간이 넉넉했음 좋겠다 정도였던거 같고, 변은 수압쎄고 냄새 안나는 숙소를 원했다. 다들 까다롭지 않아서 생각보다 금방 숙소를 잡을 줄 알았지만! ​인원이 세명이다보니 이왕이면 엑스트라 베드(쇼파베드)보다는 더블베드 2개 또는 더블베드1개+싱그베드1개 이렇게 된 숙소를 원했는데, 대부분이 쇼파 베드여서 생각보다 숙소를 찾는게 쉽지 않았다. 그래도 검색에 검색에 검색으로 찾아낸 숙소는 iclub AMTD Sheung Wan Hotel ​ iclub AMTD Sheung Wan Hotel 富薈尚乘上環酒店5 Bonham Strand W, Sheung Wan,  ​우리는 i플러스 프리미어룸을 선택했고, 이 곳은 25㎡에 퀸베드 2개였기에 일단 침대 합격! 위치도 셩완역이랑 5분거리, 마카오 페리 터미널과도 5분거리, 공항버스타고 내리는 곳과도 가까움. 소호나 미드레벨 에스컬레이터까지도 걸어가기 적당한 거리 등등 위치는 너무 합격! ​그리고 중요한 가격은 3박에 529,000원이었고 숙박 후에 캐쉬백 리워드로 돌려받을 수 있는 돈이 10만원 가까이 되니 1박에 14만원 정도에 묵었음. 인당 하루 5만원 정도였으므로 우리는 굉장히 저렴하다며 만족 ㅋㅋㅋ​ 출발전 우리가 본 숙소의 모습. 엄청 넓은 듯 보였고 이정도면 뭐 나쁘지 않다! ​​그리고 도착해서 마주한 숙소의 모습은 똑같네...? ㅋㅋㅋㅋ 근데 생각보다는 좁네?? 였음 창틀에 펼쳐진 캐리어가 에몽이의 30인치 캐리어인데, 우리는 캐리어를 모두 펼쳐두고 생활했기 때문에 캐리어가 3개였음에도 캐리어를 넘어다녀야할 정도로 침대와 벽간 공간이 널널하지 않았다. 침대는 4인이지만, 4명이 쓰기엔 좀 좁을 듯한 방이었다. 그치만 우린 3명이니까 가성비로 따지자면 나쁘지 않은 선택이었다.​​ 근데 우리가 3박임에도 수건을 4장밖에 주지 않았고, 매일매일 청소요청을 해서 수건을 바꿔야만 했다. 누가 방에 들어오는게 싫어서 숙소에 묵는 동안은 청소요청 잘 안하는데 수건때문에 어쩔 수 없이 1일 1청소를 요청해야만 했음. 그래도 다녀와서 깨끗해진 침구를 보면 기분은 좋았다.​​​  트래블로그우리의 에서 정말 큰 역할을 해준 트래블로그.해외 가면서 환전 1도 안해간거 처음이라 티는 안냈지만 사실 조오끔 불안했었는데, 이제는 해외가면서 환전 왜 해여?? 할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​트래블로그로 ATM인출하기 포스팅 []트래블로그 ATM 달러 수수료 없이 인출(HSBC, 스탠다드차타드)트래블로그만 믿고 무일푼으로  공항에 도착! 우선 인출이 가능한 ATM을 찾아 공항을 헤매다찾은 H...blog.naver.com 공항에는 엥간하면 ATM이 다 있기 때문에 도착하자마자 필요한 현금만 딱 뽑으면 되고, 카드 안받는 곳만 현금결제 다른 곳은 다 카드결제를 해도 수수료가 안나가니 넘나 신세계! 넘나 편한 것!!​​  ​우리는 공금을 사용해야 했기에 카드로 쓴 내역이 그리 많지는 않지만, 적은 돈이여도 수수료 안나가는게 어디임..환전할때도 뽑을 때도 쓸때도 수수료 없는거 진짜 개꿀..피크트램 홈페이지 예매부터 카페나, 공항면세에서도 사용이 가능하니 거의 만능이었다고 보면 된다.​  요번 에서 항공권과 숙박을 빼고 개인 경비로 30만원씩 썼는데 30만원에서 거의 2만원을 아낀거니까.. 이게 어디야.. 2만원이면 에서 밥 두~세끼는 먹을 수 있는데요?! ㅋㅋㅋ 여튼 트래블로그 너무 잘쓰고 옴ㅋㅋㅋ​​​​+) 마카오에서 트래블로그를 사용할 수 있는지를 많이 궁금해하셔서 내용을 좀 추가하자면마카오 달러(파타카)는 현재 트래블로그에서 지원하지 않는 통화이며, 달러를 충전한 것으로는 마카오에서 사용불가이다.변이 마카오 스타벅스에서 달러로 충전된 트래블로그를 사용하려 시도해봤으나, 사용불가.트래블로그 혜택에서 제공되는 통화의 이외 지역에서는 미국달러(USD)를 이용하면 카드 사용이 가능하지만 브랜드사(마스터카드, UPI)에서 정한 환전 수수료가 부가된다고 합니다. 트래블로그 안내에 의하면 위 브랜드사 환전 수수료는 현지 환전 수수료보다 저렴하다고 하니, 각자 판단하여 어떻게 사용할지 정하면 될거같다. 어차피 마카오는 대중교통 빼고는 모두 달러를 받기 때문에 우리는 에서 돈을 인출하여 마카오에서 쓰는 것을 택함.​​​  eSIM에서 쓸 데이터를 유심과 eSIM 중 고민한 끝에 신문물 eSIM체험이다!로 결정하게 되었는다. 근데 eSIM은 왜이렇게 싸죠...? 처음 설정해야할 것들이 좀 있지만 그래도 내 한국번호 그대로 유지가 가능하면서도 현지 데이터망을 쓸 수 있다는 점이 정말 편리했다. ​eSIM설정방법은 아래 포스팅 참고 준비 - +마카오 eSIM 설정하기& 실명인증(아이폰 기준)eSIM을 구매했다 유심이냐 이심이냐 계속 고민하다가 신문물(?)에 도전해보고 싶어 eSIM으로 결정! e...blog.naver.com ​내돈내산 eSIM은 로밍도깨비에서 구매했다.  이후 잘 터지는지 안터지는지 후기를 쓰려고 했고 안터지면 아주 신랄하게 비판해주려고 했는데... 너무 잘 쓰고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 일단 구매내역에도 보이듯 [ 마카오 / 일2GB / 4일] 짜리를 구매했고 변이랑 번갈아가면서 터트려주긴 했지만, 에몽이에게 핫스팟을 켜줬음에도 정말 널널하게 데이터를 쓸 수 있었다. ​​ 로밍도깨비의 어플을 이용하면 실시간 사용량도 확인이 가능하고, 데이터가 모자르면 충전까지 가능했다. 그리고 우리가 마카오에 넘어갔을 때 데이터가 안터져서 채팅으로 문의를 했더니 답변이 바로와서 마카오에서도 무리없이 데이터 빵빵!! (안터진 이유는 우리가 설정을 잘못했었음)​여튼 나중에 또 해외을 간다면 eSIM을 다시 이용할 것 같다.​​  관광지솔직히 의 관광지는 딱히 할말이 없다.. 정말 갈 곳이 한정적이고, 유명 관광지라고 해서 가도 실망한 곳이 더 많았기 때문..은 옛날 영화에서 나오는 그런 분위기를 느끼기 위해 가는 곳인데 사실상 의 민주화가 실패하면서 중국화가 많이 되었다고 했다.​에서 가장 좋았던 곳은 피크트램을 타고 올라간 피크타워와 스타의 거리에서 본 야경 = 야경 ​피크트램 포스팅 [] 1일차(카우키~미드 레벨 에스컬레이터~베이크하우스~소호~피크트램) 1일차 미리보기 카우 키 카우키 리뷰 미드 레벨 에스컬레이터 & 소호 그리고 베이크하우스 중경삼...blog.naver.com 스타의 거리 포스팅 []2일차 (딤딤섬~몽콕야시장~그레이하운드카페~스타의거리)2일차 일정 미리보기 우리가 밀크티 한잔을 마셨던 춘수당에서 몽콕까지 1번 버스를 타고 이동했다 2층버스...blog.naver.com ​​오히려 관광지는 마카오가 더 좋았다. 그렇다고 마카오도 볼게 많은건 아니지만 그래도 세나도광장에서 성 바울 성당유적까지 가는 거리가 짧지만 굉장히 좋았다. ​마카오  포스팅 [+마카오]3일차 (세나도 광장 ~ 성도미니코 성당 ~ 성 바울 성당유적 ~토마토하우스 ~로드 스토우즈 베이커리 ~성 프란시스코 사비에르 성당)3일차 일정 미리보기 세나도 광장 / 성 도미니코 성당 / 성 바울성당 유적 우리가 9시에 에서 출발하여...blog.naver.com ​  먹거리먹거리! 내가 에서 가장 중요하게 생각하는 요소이다. 잠은 거지같이 자도 먹을 땐 황제처럼이라고 우리 어머님이 항상 말씀하시는데 ㅋㅋㅋ 평소의 나에겐 잠이 중요하지만, 에선 알맞은 말이라고 생각한다 ㅋㅋㅋ​에서 할 땐 " 왜 오는거야??" 했는데 막상 돌아오니 이 다시 가고싶은 건 아마 음식 때문이 아닐까..​먹었던 대부분의 음식들이 한국인들한테도 잘 맞을 듯 했다. 나는 중국에서 조금 살아봐서 내 입맛에만 잘 맞나?? 싶었지만, 냄새에 초예민보스인 변도 맛있다고 잘 먹는걸 보면 엥간한 한국인은 잘 맞을 듯함.​​먹은 것 중 여긴 꼭 가서 먹어야 한다! 하는 곳 TOP5를 꼽아본다면(순서와 순위는 상관없음)​1. 카우키 레스토랑왜 웨이팅이 매일 많은지 ! 왜 양조위가 단골인지 알 수있는 곳!소고기 안심 튀김국수 존맛 ㅜㅜ [] 카우 키(Kau Kee)레스토랑 셩완쪽에 위치한 카우 키(九記牛腩) 레스토랑  유명배우인 양조위도 자주 찾는 현지인 맛집이라고...blog.naver.com ​​2. 딤딤섬 한국에도 있지만, 한국과는 다름... 한국 할많하않.....여튼 한국은 비추 딤딤섬에서 드시고 오세요 ㅋㅋㅋ []딤딤섬 몽콕란퐁유엔에서 토스트를 먹은 뒤 슬슬 허기가 지기 시작한 우리들 그래도 에 왔는데 딤섬은 먹어야 하지...blog.naver.com ​3. 싱흥유엔토마토라면 꼬옥!!!!꼬옥!!! 먹기!!크리스피번도 꼬옥!!!!!!!!!!!!!!! []싱흥유엔(勝香園)에서의 마지막 식사 대부분 을 다녀온 사람들이 모두 추천했던 싱흥유엔의 토마토라면 숙소에서 걸...blog.naver.com ​4. 로드 스타우즈 베이커리(마카오)말해 뭐합니까... [마카오]로드 스토우즈 베이커리 & 카페 (에그타르트 맛집)마카오의 명물 로드 스토우즈 베이커리는 마카오에 두 군데가 있다 한군데는 본점으로 섬 마카오 쩌~ 아래...blog.naver.com ​​5. 마미팬케이크(식 계란빵, 계란와플)아이스크림 얹어서 먹으면 환상.. [+마카오]3일차(마카오 페리터미널~마미팬케이크~맥도날드)3일차 일정 미리보기 타이파에서 외항가는 길 로드 스타우드 베이커리가 있는 곳에서 여유로운 산책을 마치...blog.naver.com ​​이 다섯곳은 내가 에 다시 간다면 꼭꼭꼭!! 다시 먹으러 갈 맛집들. ​​  코로나 검사 또는 자가키트입국시 그 어떤 검사도 하지 않았고, 공항에서 열만 안나면 잡힐 일은 없는 듯 하다.호텔에서도 코로나 감염시 소독을 위해 코로나 아님을 확인 할 수 있는 증명이 필요하다고 했지만, 이나 마카오 그 어느곳에서도 코로나 접종증명 혹은 자가키트를 요구하는 곳은 없었다.은 현재 코로나에 걸린 사람도 외출이 가능하다고 하니... 접종증명서나 자가키트 필요없음!​​​​​이렇게 /마카오  정리 포스팅까지 끝!또 쓸게 있진 않겠지....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
에 가기 전부터 친구가 엄청 맛있다고 무조건 사야된다고 했던 제니 쿠키마침 제니 베이커리가  첫 날에 가려던 식당 근처에 있어서 우리는 쿠키를 먼저 사서 식당을 가기로 했다. ​​ Jenny Bakery 성완점제니쿠키Jenny Bakery, 15號地舖, 15 Wing Wo St, Sheung Wan,  ​​친구 주변에 있는 사람들이 다 입을 모아서 칭찬했다던 제니 쿠키.한국에서도  기념품 하면 바로 떠오를 정도로 유명하다.나는 집에서 먹을 큰 통 하나, 사람들 나눠줄 작은 통 3개로 총 4개를 샀다.인당 4개까지 구매 가능하다고 들었는데, 막상 매장 내에 관련된 문구는 안 보였다.​캐리어 질질 끌고 구글지도를 열심히 보면서 찾아보니구석진 골목에 제니 베이커리라 써 있는 간판이 보였다. 제니쿠키 가게 외부이게 맞아...?싶을 정도로 되게 작았던 제니 베이커리.유명한 가게라서 되게 클 줄 알았는데, 생각보다 엄청 작아서 놀랐다.약간 진짜 찐 제니쿠키 파는데 맞나..? 싶었는데가게 안에 짭 제니쿠키 주의하라는 안내문이 있었다. 음, 여기는 찐이 맞나보군.여기랑 침사추이점 말고 다른데서 파는건 다 짭이라고 합니다.주의할 것... ​​자 그리고 제일 중요한 제니쿠키 가격 Previous imageNext image제니 베이커리 내부, 메뉴판 2023년 5월 27일 기준으로,사람들이 제일 많이 사는 4가지 맛 동그란 통에 들은 제니 쿠키는큰 상자는 150달러, 작은 상자는 80 달러이다.큰거 작은거라서 뭐, 어느정도 크고 작겠지 했는데큰거는 쿠키가 2단으로 들어가있고, 작은거는 쿠키가 1단으로 들어가있다.인터넷에 쿠키 무게 찾아보니까 큰게 640g, 작은게 320g이라고 나왔다.​그러니가 큰거 3통에 작은거 한 통 산 내 친구는640+640+640+320 해서 총 2.24kg의 쿠키를 산 거임 쿠키 2kg 넘게 샀음 내 친구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나는 큰거 한 통, 작은거 세 통 해서640+320+320+320 해서 1.6kg의 쿠키를 샀음.그래도 꽤 무거운 거 아니냐고요?근데 2키로 넘게 산 내 친구보단 가벼웠음 ​그 덕에 친구는 귀국 할 때 무거워서 죽을뻔했지 ​​무거운 제니쿠키...인당 4개밖에 못 사서 에서는 뜯지도 못하고 한국에 와서 뜯었다. Previous imageNext image 제니쿠키 통 그림은 매번 바뀌는데우리가 샀을 때는 가을 느낌 낭낭한 곰돌이들이 있는 통이었다.뭔가 내 머리 속  느낌이랑 부합해서 그림이 굉장히 맘에 들었다.(근데  날씨 진짜 더웠는데 가을 옷이라니... 뭔가 묘하다... 이게 맞아?)​맛은 버터맛, 커피맛, 숏브레드맛, 건포도쿠키맛의 4가지 맛이 있다.뭐가 뭔지 모르겠지만왼쪽 아래에 머랭처럼 생긴 진한게 커피고, 그 위에 진한게 건포도, 그리고 오른쪽 위가 아마 숏브레드, 아래가 버터맛 같다.(사실 오른쪽 밝은 색 두 개는 뭐가 무슨 맛인지 잘 가늠이 안 간다...)​음... 먹어본 후기는생각보다 그렇게 맛있지는 않은 것 같다.나는 차를 별로 안 좋아해서 우유랑 같이 먹었는데뭔가 그 에서 파는 쓴 밀크티랑 같이 먹으면 맛있을 것 같기도 하고...?기대치가 높아서 그런가... 생각보다 별로였음.​​​  그래도 내가 아닌 다른 사람들이 먹으면 또 다를 수 있으니까..다음주에 제빵 취미로 하는 친구 만나기로 했으니까 그 때 쿠키 주면서 그 친구는 어떤지 물어봐야겠다.​​​​​​​​##제니쿠키#제니베이커리성완점#제니쿠키메뉴#제니쿠키가격#제니쿠키후기#제니베이커리#섬##기념품 
Hongkong  경비 3박 4일 항공권 + 호텔 비용 - 항공권 + 입국 조건 및 서류 + 마카오까지 -  어제밤  항공권 예약했습니다. 최근 3월 11일 이후  입국 조건이 완화되었잖아요. 언젠가는 한 번 가야지 싶었는데요. 제가 지금 베트남에 있는데 비자 때문에 15일 안에 나가야하거든요. 비자런으로 어딜가볼까 생각하다가 스카이스캐너 돌리는데... 어라, 생각보다 항공권이 싸네요? 베트남 호치민 기준으로 편도 8만원이면  가더라고요. 급행 비자가 20만원인데... 이 정도면 그냥  다녀오는 게 낫겠다 싶어서요. 급 결정해서 급 갑니다.   1. 요즘  입국 조건 어떤가요?  4월 1일 이후  입국 조건이 완화되었습니다. 예전에는  후 한국 귀국시 PCR을 해야 했거든요. 이젠 그런건 없어졌고요. 아래에 나와있는 입국신고서 하나 작성해야 합니다. 그거 빼곤 예전이랑 똑같이 입국 가능해요.​그거 아세요...? 지금  국내 저가항공 직항 안다녀서요. 항공권 선택의 폭은 좁은 대신  마카오 호텔이 평소보다 좀 더 저렴한 편이에요. 저는 부활절 기간에 가서 살짝 비싼데요. 그것만 빗기면요. 인데 10만원대 호텔도 있고요. 마카오는 평소에 50만원 하던 신상호텔 지금 30만원이면 무난하게 예약할 수 있어요. (특히 메리어트 티어 달리는 분, 지금 은근 이 가격 대비 꿀입니다.)   ▲  입국신고서는 비행기에서 나눠주니 그 때 써도 무방 2. 관건은 항공권 가격  주변에 오랜만에  가고 싶다는 분 많이 봤는데요. 예전에는 국내 저가항공으로 20만원대면 왕복 갔었는데요. 지금은 제주항공, 티웨이, 진에어 등등. 저가항공이  직항 운항을 안하고 있어서요요. (물론 이것도 조만간 풀리겠죠?)  저가항공 몇개만 운항하고 있는데요. 5월에도 왕복 20만원대 넉넉하게 남아 있어서 저렴한 편이긴 해요. 하지만 저가항공이라 수화물 추가하면  항공권 왕복 30만원은 생각해야 할 것 같아요.​그나마 저렴하게 사는 방법은요. (좀 번거롭긴 하지만) 베트남이나 싱가폴에서 으로 넘어가는 방법입니다. 보니까 베트남 호치민에서 가는 편도 항공권은 비엣젯으로 6-8만원대 널렸고요. 여기에 수화물 넉넉하고 기내식 주는 베트남항공, 케세이퍼시픽항공 타면 편도 13~20만원대는 하더라고요. 저는 고민하다가 케세이퍼시픽 한번도 안타봐서 이번엔 케세이퍼시픽으로 예약했습니다. ​  [제가 산  항공권]한국 인천 > 베트남 호치민 (편도 18만원 / 비엣젯)베트남 호치민 >  (편도 8만원 / 케세이퍼시픽) > 말레이시아 코타키나발루 (편도 13만원 / 에어아시아)   항공권,20만원대도 수두룩 합니다.​지금 바로 스카이스캐너에서 항공권 가격 비교해보세요. http://skyscan.io/20230302blog ​  3.  경비 + 3박 4일 코스   은 한국보다 물가가 비싸요. 특히 서울만한 크기의 나라라서요. 집값이 비싸다보니, 호텔 비용도 비싸더라고요. 그래서 이번 에서는 숙소에 강약을 줬어요. 어차피 지금 메리엇 티어 모으는 기간이라서요. 메리엇 적립 가능한 호텔을 알아봤는데요. 에서는 공항 근처 포포인츠 호텔로 연박을 잡았고요. 대신 마카오가 지금 호텔 컨디션 대비 가격이 합리적이게 나와서요. 호캉스는 마카오에서 즐기는 걸로 했어요. 마카오가 카지노가 유명한 지역이라서요. 주말 자는 많은데, 의외로 평일 호텔 비용은 합리적이더라고요. 그 외에 투어는 디즈니랜드, 빅토리아피크 트램, 마카오 페리 정도만 예약했어요.​[3박 4일  경비]항공권 : 21만원 (호치민 -  - 코타키나발루)호텔 : 27만원 (3박 4-5성급 호텔 / 2인으로 나눈 값) 투어 예약 : 17만원 (디즈니, 빅토리아피크, 마카오 페리)현지 비 : 10만원 X 4일 = 40만원쇼핑비 : 20만원>> 합계 : 125만원 (1인)  4.   코스 + 가볼만한곳  을 가는 가장 큰 이유는요. 베트남 비자 때문이기도 했는데요. 두번째 이유는 에 사는 친구 때문이에요. 다들 가장 친한 외국인 친구 한 명 쯤 있잖아요. 저에겐 그게  친구거든요. 코시국 전에는 1년에 한달씩은 한국에 와서 저희집에서 같이 지내곤 했었는데요.  우산혁명 이후로 여러 혼란스러운 일이 많았고... 그간 간혹 연락은 했지만, 통 못만났거든요. 그러다 이번에 무려 3년만에 만나는거라 너무너무 기대하고 있어요.​ 현지인 친구랑 함께 하는 이라  딤섬 현지인 맛집 부지런히 다니기로 했고요. 하루쯤은  하이킹도 같이 하고, 마카오은 아예 같이 가기로 했어요. 같이 호캉스도 즐기고, 신나게 놀아보려고요. ​[3박 4일   코스]1일차 :  관광 (침사추이 야간쇼, 빅토리아피크 등)2일차 :  디즈니랜드3일차 : 마카오 관광 (타이파 빌리지, 에그타르트 등)4일차 : 마카오 호캉스 > 바로  공항으로 ​[ & 마카오 호텔] : 포포인츠 (12만원대) X 2박마카오 : 세인트 레진스 (신상 / 30만원대) X 1박  5. 마카오  코스 + 가볼만한곳  사실 은 너무 도시라 호불호 갈린다는 사람있고요. 마카오는 아기자기한 매력에 참 좋아하시는 분들 많죠. 마치 다낭이 이면, 호이안이 마카오 같은 느낌? (ㅋㅋㅋ 나 너무 베트남 사람인가...) 아무튼 에서 마카오는 버스 혹은 페리타고 쉽게 넘어가니까요. 3박 4일 일정이라도 충분히 마카오 다녀올 수 있습니다. 다만 저는 그동안 항상 마카오 당일치기만 다녀와서요. 이번에는 친구랑 마카오 좋은 호텔도 가고, 마카오 타이파 빌리지 쪽으로도 가보려고요.​   참고로 마카오는 포르투갈 영향을 받아서요. 건축물부터 바닥까지 유럽 감성이 많은데요. 특히 마카오 남쪽 타이파 빌리지 쪽은 딱! 우리가 원하는 유럽 골목길 감성이 많아요. 여기서 사진찍고, 에그타르트 까지 먹으면 말잇못... 그럼 얼른 다녀오고 나서 후기 또 남길에요.     마카오* 추천해요 *누구보다 빠르게   가보고 싶다면화려한 시티지의 매력을 좋아한다면사람 덜붐비는  & 마카오  가보고 싶다면본토에서 먹는 딤섬 & 밀크티 그립다면   한국 출발 항공권은 물론해외 출발 편도 항공권 예약도 가능해요.​각 항공사별로 가장 저렴한 곳을 비교해주는스카이스캐너에서지금 바로 ' 항공권' 검색해보세요. http://skyscan.io/20230302blog   * <스카이스캐너> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
​올해부터는 아마도 자유이 풀릴 것이라 기대한다. 을 앞두고 있는 자가 반드시 준비해야 할 것들이 여럿있다. 충전식 교통카드인 옥토퍼스카드, 그리고 공항에서 시내로 편하게 이동할 수 있는  공항철도 AEL 티켓이 그렇다. 그중에서 AEL 티켓은 사전에 인터넷으로 예약하는 것이 저렴하고 또 편하다. ​나도 을 숱하게 찾을 때마다 사전에 인터넷을 통해 공항철도 티켓을 예매했다. 방법은 간단하다. 예약과 동시에 모바일 바우처가 날아오는데, 큐알코드를 그대로 스캔에 탑승하면 된다. 이제 예전과 같이 실물 티켓을 따로 수령하느라 불필요한 시간을 보낼 필요조차 없다. 예약 관련 보다 자세한 내용은 아래를 참고하면 된다. ​​​ 공항철도 AEL 예약 정보​ ​미리 예매한 티켓은  첵랍콕 공항에 도착해서 시내로 이동할 때 사용하고, 또 반대로 을 마치고 공항으로 돌아올 때 다시 사용한다. 그중에서 돌아오는 경우를 예로 들어본다. 자는 보통 구룡역과 역에서  얼리체크인(인타운 체크인)을 하면서 큰 짐을 미리 공항으로 보낸 다음, 잔여 일정을 소화한다. 이후 비행기 시각을 충분히 안배, 공항으로 향한다.​이때 의 주요 포인트에서 무료 셔틀버스를 타면, 구룡역이나 역으로 데려다준다. 이후 미리 준비한 티켓을 사용해 공항철도 AEL에 탑승하면 된다. 위 사진의 경우에는 예전 실물 티켓이지만, 지금은 모바일 바우처의 큐알코드로 바로 탑승할 수 있기에 더욱 편리해졌다. 그렇게 구룡역이나 역 개찰구로 들어와 승강장에서 대기하면, 공항철도가 금방 도착한다. ​ ​관광청과 함께 했던 출장 일정을 모두 마치고 역에서 첵랍콕 국제공항으로 이동하는 모습이다. 미리 예약한 티켓을 사용해 승강장으로 이동했다. 이어 바로 들어오는 공항철도에 탑승해 원하는 좌석에 착석하면 된다. 공항철도는 매우 빠르게 당신을 첵랍콕 국제공항으로 데려다준다. 택시나 공항버스 같은 선택지도 있지만, 공항철도가 매우 빠르고 쾌적하다.​공항철도 내부에서는 무료 와이파이도 작동한다. 자는 공항철도 내부의 쾌적한 좌석에 앉아 스마트폰으로 인터넷을 즐기다 보면, 금세 첵랍콕 국제공항에 도착한다는 안내 방송을 들을 것이다. 내부에는 에어컨 시설이 완벽히 가동한다. 역에서 승차했을 경우, 서너 군데의 정거장을 경유해 최종 목적지인 첵랍콕 국제공항으로 향한다. ​ ​그야말로 순식간에 공항에 도착했다. 매번 느끼지만, AEL 열차는 시내에서 공항으로 이동하는 최고의 선택지다. 공항버스와 전용차량, 택시 등을 모두 이용해 봤지만, 공항철도만큼 빠르고 편리하며 쾌적한 교통수단이 없다. 얼리체크인, 인타운 체크인 시스템이 특히 장점이다. 공항철도를 이용하는 모든 자는 이러한 시스템을 적극 활용하길 바란다. ​큰 짐을 미리 공항으로 보냈기에 가벼운 짐만 들고 잔여 일정에 편하게 집중했다. 만약 얼리체크인 시스템이 없었다면, 큰 짐을 끌고 후텁지근한 의 무더위를 뚫고 다녀야 했을 것이다. 상상만 해도 그만 머리가 지끈거린다. 체크인을 미리 했기에 공항에 도착해서도 바로 보안검사를 거친 다음, 탑승동으로 이동하면 된다. ​ ​ 첵랍콕 국제공항은 동아시아의 주요 허브답게 매머드급 규모를 자랑한다. 캐세이퍼시픽 항공을 비롯해 수많은 항공사가 이곳을 경유해 세계 곳곳의 다양한 도시를 연결한다. 따라서 온종일 수많은 환승객으로 북적이는 공항이다. 그들 가운데 스톱오버 등을 통해 을 계획하기도 한다. 실제로 그렇게 짧은 을 계획하는 이들도 많다. ​아직 비행기 탑승 시각까지 두어 시간 정도 남은 상황, 멤버들은 모두 흩어져 저마다의 방식으로 공항을 즐긴다. 면세점을 기웃거리는 동료도 있고, 나처럼 바로 탑승구로 이동해 노트북을 열고 작업하는 동료도 있었다. 공항의 규모가 워낙 컸기에 탑승구로 이동하는 것조차 버겁다. ​ ​그렇게 탑승구로 이동하며 보이는 면세점마다 습관적으로 셔터를 눌러댄다. 작가로 생활하다 보면, 세계의 공항 관련 콘텐츠도 만들기 때문이다. 그러려면 현장 사진은 반드시 필요했고, 그러다 보니 지금처럼 공항에서는 습관적으로 셔터를 누른다. 일부러 시간 내어 사진 촬영할 에너지는 없었고, 이동하는 도중에 충분한 사진을 모은다. ​또 하나의 긴 기가 끝났다. 기가 끝나기 전에 팬데믹이 종료되길 바랐고, 실제로 그렇게 됐다. 이제 다시 으로 떠나는 일만 남았다. 유럽과 북미, 아프리카, 중남미와 함께 일본, 대만이 열렸는데,  역시 올해 다시 완벽히 열리길 기대한다. 어쩌면 이 포스팅이 올라갈 즈음, 에 다시 떠날 수 있길 바란다. ​ MTR Hong Kong Station 센트럴 국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok,  ​ 
​올해 안에  을 한번 갈까 해서 준비도 할 겸 검색 중에 알면 좋을 정보가 있어서 데려왔어요.✌🏻제가 사실 유럽  위주로 포스팅을 하고 있지만 가까운 해외도 가끔 가는 편입니다. 🤣, 마카오, 대만, 일본 등등 다녀왔던 곳 기도 기회가 되면 포스팅해 볼 예정입니다.​얼마 전에 캐세이퍼시픽 항공에서 무료로   항공권을 선착순으로 뿌렸었는데요. 물론 저는 광탈했지만요.  🤣 에서 관광객들 유치하려고 항공권 외에도 소소하게 바우처를 제공하고 있더라고요!​엄청 큰 금액은 아니지만... 그래도 어차피 숙소 예약하고, 액티비티, 교통권 구매할 거면 조금이라도 혜택을 받으면 좋으니까요 😆 ​  구디즈 웰컴 바우처 받는 방법 관광청에서 진행하는 프로모션으로  관련 교통권, 액티비티, 호텔 등 상품을 구입하면 구입처에서 구디즈 웰컴 바우처를 발송하는 형태로 진행이 되고 있습니다.​HK$100 를 제공하는 거라서 우리나라 돈으로 16,000원 정도지만  현지에서 음료나 티켓, 입장료 등을 결제할 때 사용할 수 있다고 하니 안 받을 이유는 없는 것 같아요!​제일 만만하게? 구입할 수 있는 것이 관광지 입장권, 교통권인 것 같아서 찾아보니 클룩이랑 KKday에서 구매하면 바우처를 받을 수 있더라고요!​클룩에서는  디즈니랜드, 오션 파크, 고궁박물관, 피크트램, 아르떼 뮤지엄 등등 에 가면 사람들이 많이 가는 관광지와 호텔을 예약하면 바우처를 제공하고 있고요.​​>> 클룩  바우처 리스트 확인하기<<  바우처 모음전 - HK GoodiesHKTBbit.ly KKday에서는 위에 입장권을 포함하여 섬 반나절 투어, 맛집 보도 투어 등 투어 상품에서도 제공을 하고 있습니다. 양쪽 다 살펴보고 필요할 게 있다면 골라서 구매하면 될 것 같아요!​>> KKday  바우처 리스트 확인하기<< Hello Hong Kong!Hello Hong Kong! Hong Kong Goodiesbit.ly ​  구디즈 웰컴 바우처 사용 방법위에 말씀드린 것처럼 클룩 혹은 KKday의  구디즈 웰컴 바우처 프로모션 페이지에서 상품을 예약하게 되면 바우처를 받을 이메일 주소를 입력하게 됩니다.​예약 확정이 된 후에 적은 이메일로 쿠폰 수령 링크를 받을 수 있는데요!해당 링크를 통해  관광청 웹사이트를 가입 후에 쿠폰을 발급받은 후 마이월렛에 추가하여 사용할 수 있습니다.​이외에도 에 도착하면 관광안내소에서도 받을 수 있다고 해요!자세한 사항은  관광청 사이트에서 확인하실 수 있습니다. ✌🏻​  구디스 | Hong Kong Tourism Board은 여러분 모두를 반길 준비가 되었습니다! 우리의 멋진 도시로 향하는 여러분의 을 더욱 특별하게 만들어드리기위해 관광청은 방문자 바우처인 ' 구디스 (Hong Kong Goodies)'를 백만 개 이상 준비하여 전 세계 객들을 맞이합니다. 여러분을 위해 특별히 준비된 환영 선물과 함께 잊을 수 없는 을 준비해보세요!www.discoverhongkong.com     관련 내용 찾아 보다보니 얼른 가보고 싶네요 🥲​제가 몇년전에 을 다녀온 적이 있는데 그때 시위기간이라서 뭘 제대로 못봐서 한번도 안 가본 것 같은 느낌의 나라에요 🤣🤣 가봤지만 안 가본 나라....​은 9월까지는 날씨가 엄청 덥고 습해서 가게 되면 10월 중순 이후에 갈 것 같지만... 역시 은 준비할 때부터 너무 신나는 것 같아요 😆​ ​ ​ 
 희소식 빅뉴스! 러버덕의 귀환! 그것도 더블로!여러분! 오늘은 불금이라 루프탑바 이야기를 하고 싶었지만!! 제가 넘나 좋아하는 러버덕이 다시 10년 만에 에 돌아온다는 소식에 이 포스팅을 안 하고 갈 수 없죠!! ​ 바다를 유유히 헤엄쳐(?)돌아오고 있는 러버덕, 이번에는 더블덕으로!  이미 인스타와 공식 웹사이트도 만들고 슬금슬금 준비를 다 해두었더라고요!  와 웬일이에요! 러버덕이  바다로 향해 옵니다!  안전하게 잘 와라!!!  네덜란드 예술가 플로렌테인 호프만(Florentijn Hofman)의 작품인 러버덕​지난 2007년부터 호주 시드니, 일본 오사카, 브라질 상파울루, 네덜란드 암스테르담 등을 거쳐 2013년  빅토리아 하버를 뜨겁게 조명했습니다!그 후 우리나라 석촌호수에도 왔었던 러버덕! ​근데 솔직히 만큼 러버덕이 환상적으로 잘 어울리는 곳은 없었던 것 같다는 콩깍지 1인입니다. ​10년 만에 화려하게 으로 돌아오는 러버덕! 자세한 내용을 아래 홈페이지에서도 보실 수 있어요 DOUBLE DUCKSdoubleducks.ddtstore.com 러버덕이 에서 어떤 곳들을 할지, (전시될지는)6월 1일 발표된다고 합니다!  다양한 러버덕 아이템도 아주 충실하게 제작한 것 같네요! 물욕이 샘 솟는다아아아아 2013년 정대리와 러버덕의 추억...(?)정대리는 2013년 러버덕과 아주 잊지 못할 추억을 가지고 있습니다. 걍 실물로 봤는데, 엄청 귀여웠단 말씀이긴 하지만 ㅋㅋㅋ ​제가 갔었을 때 하버시티에 러버덕이 머무는 기간이었는데요! 이때  시민들의 엄청난 사랑과 관심을 받았던 러버덕 저 인파 짐작이 되시죠?  러버덕과 빅토리아 하버 풍경 무슨 일이래요!!!  게다가!!!! 이때 제가 마르코 폴로  호텔에 묵었는데요. 제 방 객실 뷰가 막 이랬어요!!! 정말 러버덕과의 추억 잊을 수가 없다.  흐린 날에도 러버덕 때문인지 더 특별해 보였던  풍경  근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 러버덕이 바람이 빠지는 바람에 또 이런 에피소드도 남기고 떠났답니다.  출처: U Magazine당시 에서 러버덕 이야기를 자세히 소개한 포스팅도 재미로 한번 봐주세요!  [] (HongKong)의 하버시티를 찾은 샛노란 동심을 채워준 "러버덕(Rubber Duck)"  [] (HongKong)의 하버시티를 찾은 "러버덕(Rubber Duck)" 삭막한 대도시에 샛노란 ...blog.naver.com 기다려라, 러버덕! 이번에도 꼭 보러 내가 간다!!!!! 진짜로 더블덕 보러 행 비행기 끊는 1인입니다!!! 🐥🐣🐤🐥🐣🐤​모두 주말 즐겁게 보내세요 여러분! ​ ​ 
마카오, 에서 마카오 가는 법, 페리 1+1 할인​안녕하세요. 과 마카오 입국이 자유로워지면서 과 마카오로  계획하는 분들 있으실 것 같아요. 저도 올해 과 마카오 을 계획하고 있습니다. 과 마카오는 페리나 버스를 이용해서 대략 1시간 정도면 다녀올 수 있는 거리여서 으로 입국하거나 마카오로 입국할 때 함께 하기 좋은 곳이랍니다.​오늘은 에서 마카오 가는 법으로, 페리를 타고 건너가는 방법, 그리고 현재 1+1으로 페리 티켓 구매하는 방법까지 소개해 보겠습니다.​ 에서 마카오로 페리를 타고 가려면  섬의 셩완 포트로 가야 합니다. 예전에는 국제공항 근처에 있는 부두에서도 페리를 타고 갈 수 있었는데요. 현재는 중단된 상태에요. 만약 공항에서 마카오로 바로 가려면 버스를 타고 국경을 넘어야 합니다. 강주대교가 완성되면서 육로 교통편이 한결 수월해졌습니다.​ - 마카오 페리의 경우 코타이 워터젯, 터보젯 페리를 이용할 수 있는데요. 두 페리 모두 1+1 티켓 프로모션으로 티켓 구매가 가능합니다.​참고로, 터보젯 페리의 경우 마카오 도착 항구가 2곳이에요. 타이파와 외항 터미널인데, 마카오 호텔이 타이파쪽이면 타이파로 들어가는 게 좀 더 편리하겠죠? 근데 대부분의 호텔에서 무료 셔틀버스를 운행하니까 편한 곳으로 들어가면 될 것 같아요.​  - 마카오 페리 티켓 1+1 프로모션구매기간 : ~ 2023년 5월 28일까지탑승기간: 2023년 4월 10일 ~ 6월 30일까지​​01. 터보젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​02. 코타이 워터젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​​​ 터보젯, 코타이젯 모두  출발해서 마카오로 들어가는 왕복 티켓 옵션을 선택하는 경우에 1+1 프로모션이 적용되어서, 돌아올 때 티켓 값이 무료가 됩니다. 원래 편도 3만원 정도 하는데, 왕복 3만원으로 구매가 가능한 셈이에요.​만약 올해 6월 30일까지 으로 을 계획하고 있다면 마카오까지 페리 타고  다녀오시면 좋겠죠?​ 터보젯 페리 현장 티켓 발권 요금을 보면 평일, 편도, 일반석 기준으로 $160 달러. 약 28,000원 정도. 단, 현장에서 구매를 하는 경우 원하는 시간에 타지 못할 수도 있고, 1+1 프로모션이 적용되지 않으니까 미리 위의 링크 통해서 구매하시기 바랍니다.​ 에서 마카오로 페리를 타고 가던, 버스로 가던 출입국 심사를 받아야 합니다. 지금이야 모두 하나의 중국이라지만 오랫동안 과 마카오는 영국과 포르투갈 지배를 받았던 도시. 현재도 과 마카오를 오갈 때는 예전처럼 출입국 심사를 받아야 하고요. 비자가 따로 필요하거나 그런 건 아닙니다.​  쪽에서 출국 심사를 받은 뒤 페리에 오릅니다. 페리는 고속으로 운항하는데 최대 42노트 정도로  - 마카오를 주파합니다. 약 1시간 정도 걸립니다. 수하물의 경우, 1인당 20kg 수하물 1개까지는 무료고요. 추가 짐이나 무게가 넘으면 추가 비용을 내야합니다.​ 코타이젯과 터보젯 내부. 선실은 일반석, 1등석, VIP석으로 구분이 되는데요. 1시간 정도 타고 가는거라 일반석 타는 것도 충분합니다. 좌석은 최대 400명 좀 더 태울 수 있는 규모. 내부에는 스낵과 음료 구매할 수 있는 매점 있고, 무료로 와이파이 이용도 가능하고요.​  마카오 항에 도착을 하면 입국 심사를 받고, 터미널 외부로 나가서 마카오 타이파와 중심지로 가는 호텔 무료 셔틀버스를 타면 됩니다. 간혹 호텔에 따라 셔틀버스를 운행하지 않는 곳도 있는데요. 이런 경우에는 예약해 둔 호텔에서 가까운 다른 호텔로 셔틀버스를 타고 가서, 도보 또는 택시를 이용하는 것도 방법.​제가 마지막으로 마카오 다녀온게 7년 전인데 그 동안 무척 많이 바뀌었을 것 같아요. 더 화려한 호텔도 많이 들어선 것 같고요. 올해 마카오 가면 사진 많이 찍어와야겠습니다.​  오늘은 에서 페리 타고 마카오  가는 방법, 그리고 6월 30일까지 티켓 요금을 1+1 특가로 구매할 수 있는 법에 대해 소개를 해봤습니다. 그 외에 마카오항공에서는 1+1 항공권을 판매하고 있고, 에서는 자에게 무료 바우처, 그리고 무료 항공권을 배포하고 있어요.  ( 무료 항공권 증정 이벤트는 곧 포스팅을 따로 해볼게요)​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
 드디어! 첫 해외으로을 다녀왔습니다~~(๑˃́ꇴ˂̀๑)​처음 여권을 만들었을때일본가려고 일정 다 잡아두고 만들었는데갑자기 일정이 틀어지는바람에 다 취소되고​또 일본 계획하고있는데코로나 터져버리는 바람에 ^0^5년동안 스캔 한번 되지못했던 내 여권,,  우리는 인천공항에서 출발하는익스프레스 항공을 예약했고,12시45분 비행기라서늦어도 10시까지는 가서 체크인하고밥을 먹고 비행기를 타기로했다.​5박6일의 장기으로미리 인천공항 장기주차장을 예약해뒀다!​ 우리는 장기주차장 번호는 4번.다행히 입구쪽에 자리가 많이 남아있어서입구쪽에 주차를 해놨고,인천공항 입구까지 무료로 셔틀버스가 다니기때문에편하게 이동할 수 있었다! 인천국제공항 제1여객터미널 P4장기주차장인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 셔틀버스는 20분정도? 시간표하고 셔틀버스 정거장이 쉽게 표시되어있고버스정류장처럼 앉아서 기다릴 수 있다.​4번 장기주차장에서는인천공항 입구까지 10분 이내?생각보다 빠르게 도착했다. 도착하자마자 남편은 환전을 신청!나는 에서 직접 환전을 할거라서공항에서는 환전하지않았다.​TIP! HSBC 은행은트레블월렛 카드로 환전 후출금시 수수료가 발생하지 않음!(다른 은행에서는 수수료 2홍달 발생)​ 10시부터 체크인인데9시에 도착해서 먼저 밥 먹기로했다.​인천공항1터미널 "명가의뜰"​  남편은 김치콩비지찌개나는 불고기비빔밥을 주문했는데  일단 비빔밥 정-말 너-무 짬..미역국도 너무 짜서 먹지도 못했음;둘다 내가 너무 좋아하는건데...​짠거 잘 먹는 남편도엄청 짜다면서 먹지말고 다른거 먹으라고했다.​​​ 밥 먹기 전, 신나있던 우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​난 첫 해외이라서 신나고남편은 10년만에 가는 이라 신나고~  밥 먹고나니 체크인 시작!First 체크인 신청해놔서5분만에 체크인 끝!!!!​익스프레스 체크인 카운터는 J블로그 찾아보면 2터미널 이라고 하는데1터미널 카운터 J 입니다.​갈때는 남편만 수화물로 신청하고나는 거의 빈 캐리어라서 기내용으로 가려고했는데만석이라서 캐리어 2개 20kg 안넘는다고수화물로 같이 묶어서 보냄^^​여권사진 찍고싶었다구!!! (੭˙ ˘ ˙)੭​ 체크인하고 면세점 돌아다니고있는데인천공항 면세점이 그렇게 좋다며?​좋긴 좋은데돈이 없으니까 안좋아😶​ 면세점 한시간 구경 후게이트 114번 앞에서 기다리기로했다.​  게이트 근처 카페가있어서목 말라서 남편이랑 음료 한잔씩!인천공항에만 판다는 메뉴인데그럭저럭..? 남편이 다 먹어줌^^;​ 12시45분에 으로 출발하는익스프레스 탑승시작!​먼저 뒷좌석 사람들 탑승시작하고우리는 맨 앞줄이라서탑승 마지막 줄에 서서 들어감!​ 저가항공이라서 자리가 좁다고하길래난 괜찮지만, 남편을 위해제일 앞좌석으로 예매했더니​😲 다리를 쭉 뻗어도 닿지 않음(feat. 154cm)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​단점도 당연히 있음.앞 승무원과의 아이컨텍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편.. 결국 자면서 갔다..​ 우리가 출발하는 시간에다른 비행기들도 출발하는지뒤에서 졸졸 따라오는데 그저 신기했음.​  인천에서 까지는 3시간45분날씨가 엄청 맑아서 너무 좋아 기내에는 음식물반입금지라서 물도 못들고 탐..그래서 물도 돈 주고 사먹어야하는데나는 미리 2개 예약해놨음.​ 비행기가 출발하고 안정권에 들어가면물을 주문한게 맞는지 확인하신 후 가져다 주심.​  자다가 갑자기 깬 남편배고프다며 과자하고 핫도그 주문했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 핫도그 도대체 무슨맛인지모르겠다.정말 아----무 맛도 안나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋfeat. 만원짜리 핫도그  생각보다 3시간45분은 매우 지겨움..자다 일어났다가 자다 일어났다가반복하고있는데 갑자기 어쩌고저쩌고! 딱  단어듣자마자 창문 바라봄​  우와아아ㅏㅏㅏ 이다아아아앙뭔가 약간 경기도 보는 기분?​  공항에 도착해서 수화물도 찾고​ 클룩에서 예매 한옥토퍼스 카드하고 유심칩 찾음!​처음에 A13 안보여서공항 한바퀴돌뻔 함.. 준비3. KLOOK(클룩)으로 /마카오  준비하기 1탄 - AEL 공항철도(편도), 옥토퍼스(대여)드디어  D-6 너무 설레여서 요즘 밤에 잠을 못자고있어요😚  준비물을 알아보다가 어플...blog.naver.com ​  에 도착하니 4시가 넘어서남편도 배고프고, 나도 배고프고나의 첫 음식을 접하였는데​하.. 계란 쥰나 짜!!!!!!!! 개짜!!!!!!!!도대체 얘네 입이 어떻게 된거아냐?할 정도로 너어무 미친듯이 짜서 먹지도 못함밥 하고 고기만 맛있게 먹음😢  국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok,  공항에서 숙소 근처까지빠르게 갈 수 있는 AEL 공항철도도 찾음!​공항하고 바로 연결되어있어서찾기도 쉬웠고 직원들한테 물어보면아주 자세히 알려주심 ^0^​  AEL공항철도는 공항에서 탈때는 티켓이 필요없음우리는 역에서 내리기때문에역에서 내릴때 티켓 바코드 찍으면 됨!​공항철도가 엄청 깔끔해서 좋았음.타는 곳 마다 캐리어 보관도 가능하고좌석도 넓직해서 엄청 편했음.​ 우리는 캐리어가 작기도하고가벼워서 맨 앞 좌석에 앉아서캐리어를 세워뒀는데도 다리 앞 부분이 남았음!​ AEL공항철도 위쪽에 보면역으로 가는 방향으로 LED가 들어오는데어느정도까지 왔는지 LED 불빛을 보면 알수있음!우리는 끝 종점인 역까지^^​ 내가 진짜 에 왔구나하면서 실감하고있는 와중에날씨도 너무 좋아서 기분 UPUP😊​ 남편이랑 사진도 한번 찍어주고!​ 역에 도착해서숙소하고 가깝긴하지만,캐리어때문에 10분이상 걷기에는 힘들어서그리고 의 습함 때문에 숨이 턱턱 막혀서택시를 타고 이동하기로했다! MTR Hong Kong Station 센트럴  택시의 기본료는 26홍달?로 기억하고있는데, 우리나라 택시비 기본료하고 비슷..​ 택시타고 숙소 근처에서 내렸는데와. 진짜 나 에 왔구나♡ ٩(´▽`)۶ ♡​ 
​안녕하세요 세쿨이입니다   오늘의  마카오  이야기는에서 마카오 가는 방법과마카오 입국 정보를 정리해드리겠습니다​에서 마카오 가는 방법은페리와 버스가 있는데요하나씩 살펴보도록 하겠습니다​  마카오페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, Hong Kong (Sheung Wan) 성완 ​ 에서 마카오 가는 방법 마카오은많은 분들이 함께 둘러보는 유명한  코스에요다른 국가이지만 1시간 정도면 다녀올 수 있고마카오 자유도 주요 관광지는하루면 충분히 다 둘러볼 수 있기 떄문입니다.​크게 페리와 버스로 이동이 가능하며특히 페리의 경우는코타이젯과 터보젯2개의 회사가 운영하고 있습니다 1. 코타이젯 Cotai Jet​ 과 마카오를 잇는 파란색 페리로 셩완지역의 마카오 페리터미널과마카오의 타이파 페리터미널을 주로 연결해줍니다​마카오 입국 시호텔 밀집지역인 타이파로 이동하기 때문에올드타운이 있는 마카오 반도까지는리스보아 호텔이나 다른 호텔들의셔틀버스를 타고 추가로 이동을 해야 합니다​  마카오페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 마카오 타이파 페리 터미널Estr. de Pac On, 마카오 ​ 코타이젯 에서 마카오 시간표코타이젯은 하루에 12편 운행하고 있으며저녁이 되면 배차간격이 길어지기 때문에마카오 자유을 당일치기로 계획하는 분들은시간을 미리 잘 확인해두시는 것이 좋습니다 운행 편수하루 12편(사진 시간표 참조)배차간격1시간야 1시간 30분 ~ 2시간페리 요금주중 : 160 달러주말 : 175 달러소요시간1시간 내외 2. 터보젯 Terbo jet​ 과 마카오를 연결하는빨간색 페리를 운영하는 회사입니다​ 마카오를 잇는 페리 노선을제일 처음 만든 회사이며약 60년이나 되었어요​노선도 2개이고 편수도 많은 편이라당일치기로 마카오 자유을 가는 분들이가장 편하게 이용할 수 있답니다​ 셩완 - 마카오 타이파 셩완 - 마카오 외항​2개 노선만 운영하고 있습니다 1.  섬 셩완 - 마카오 타이파 ​하루에 6대가 운행되고 있으며배차간격은 1시간 ~ 2시간 정도입니다타이파 지역을 먼저 둘러보거나호텔을 가실 분들은 해당 페리를 탑승하면 됩니다 운행편수일 6편배차간격1시간 ~ 2시간페리 요금주중 : 160 HKD주말 : 175 HKD소요시간1시간 2.  섬 셩완 - 마카오 외항​현재  마카오  시가장 핵심이 되는 노선입니다​마카오 자유의 중심이 되는세나도 광장을 가기 위해이 편을 타는 것이 제일 낫습니다운행하는 배도 많아요 운행편수하루 18 ~ 19편배차간격30분 ~ 1시간페리 요금주중 : 160 달러주말 : 175 달러소요시간약 1시간 코로나 이전에는침사추이에서 출발하는 배편도 있었지만현재는 잠정 중단된 상태입니다  마카오  페리 할인 받는 방법클룩이 회사라서티켓들이 상당히 잘 되어 있고프로모션도 많이 합니다​티켓 교환을 따로 하지 않아도 되고이티켓으로 바로 보여주고 탑승이 가능하기 때문에절차도 훨씬 간단해져요​클룩에서 구매할 시 쿠폰 OFV22를 입력하면3500정도 할인을 더 받을 수 있습니다​▶ 코타이젯 할인 받기 ◀​▶ 터보젯 할인 받기기 ◀ 3. 버스 이동​페리 뿐만 아니라 버스로도 두 국가 이동이 가능합니다2018년 10월 23일 과 마카오를 이어주는강주아오대교가 연결되었기 때문인데요 ​ 페리를 타고 가는 것보다 저렴하다는 장점이 있지만 HZM 터미널까지 이동을 해서 탑승을 해야 하 마카오 도착 이후에도 시내까지 다시 버스를 타야 하기 때문에소요시간이 오래걸리는 편이에요​ ​물론 페리가 다니지 않는 시간대에는버스를 선택하는 것도 방법입니다 버스 요금주간 65 달러야간 70 달러운행시간24시간 ​  ​이제 당일치기로 다녀온마카오 자유 이야기로 들어가보겠습니다오늘은 마카오를 당일치기로 다녀오는 날.아침 일찍 일어나 페리터미널로 향했습니다​에서 마카오로 갈 땐다른 나라로 이동을 하는 것이기 때문에똑같이 출국 절차를 진행하게 됩니다.​여권과 티켓을 보여주고출국심사를 받은 다음 페리를 타면 되어요​여권 꼭 챙겨서 가셔야 합니다!   ​터미널 안을 좀 둘러보고 난 뒤배시간이 되어 바로 페리로 이동을 했습니다​터보젯이나 코타이젯이나사실 페리 컨디션은 크게 차이가 없습니다그냥 본인 시간대에 맞는 페리를 타면 되겠습니다 ^^​승차감도 바다가 결정하는 것이지배 자체는 둘다 좋거든요 ㅋㅋ​ 선착장을 출발한 배는서쪽으로 항해를 시작했습니다구름 한 점 없는 맑은 날씨바다도 잔잔해서 편안히 이동할 수 있었죠​페리를 타고 가는 시간은딱 1시간이었기에잠시 딴짓을 하고 나서 보니어느새 마카오에 도착해 있었습니다​ 마카오 입국 조건마카오는 입국신고서 작성도 하지 않아도 되고여권만 보여주면 심사가 됩니다​여권은 6개월 이상 남아있어야 하며무비자 입국 시 90일간 이 가능해요​다만 입국 시 입국 확인서를 주는데출국 때 확인을 하는 경우가 있으므로이것만 잘 보관한다면 되겠습니다​ ​그렇게 무사히 마카오 입국을 마치고시내 중심부로 가는 셔틀을 탔습니다심사도 아주 빠르게 진행되어서바로 다음 일정을 소화할 수 있었답니다 :)  이상으로  마카오  당일치기에서 마카오 페리 이동 정보를 마치겠습니다 
​​​여자 혼자  2박3일 코트야드 바이 메리어트  호텔​​​​ 나의 로망, 여자 혼자 다녀오는  :) 물론 이번이 처음은 아니지만.... 생각해보니 거의 대부분의 은 저 혼자 다녀온거같.....>_< 2박3일동안 나홀로 을 하며 투숙했던  호텔 코트야드 바이 메리어트  후기를 남겨볼께요. ​​​​#호텔#코트야드바이메리어트#코트야드​​​​ 이 곳의 장점이라고 한다면 (치고는) 넓은 객실 규모와 글로벌 체인호텔의 탄탄한 서비스 그리고 은근히 좋은 위치를 꼽을 수 있어요. ​​코트야드  호텔은 섬 사이잉푼에 위치하고 있는데요. 센트럴 옆 셩완이 예전에는 인기가 많았다면... 요즘은 그마저도 비싸져 그 옆으로 숙소들이 번져가고 있는 추세예요. 그래도 예전에는 AEL 무료 셔틀버스가 있었기때문에 이 근방 호텔들도 인기가 있었는데 지금은 MTR 온리 상태라... 은근히 이동하기 힘든 지역이 되어버렸어요 ㅠㅠ​​호텔 바로 근처에 MTR이 없어요, 사이잉푼과 HKU역 사이에 위치하고 있어서 어디로 가든 캐리어를 끌고 많이 걷고 오르고 해야하는데, 그럼에도 불구하고 이 호텔을 추천하는 이유는 -​​​ 공항버스가 있기 때문에 !!!! 이렇게 호텔 바로 건너편 자리에 버스 정류장이 있는데 여기서 A10과 A12를 이용해 공항을 이동할 수 있어요. 구글맵을 이용해서 버스 시간표를 확인할 수 있고 그게 또 은근히 정확해서 공항 - 호텔간의 이동이 수월한 편이예요 :) ​​​비록 한시간에 1대 꼴이지만 타이밍 잘 맞추면 굉장히 스마트하게 공항을 오갈 수 있답니다... 그게 아니라면 걸어서 사이잉푼역 - 센트럴에서 환승해서 역에서 AEL 인데.... 그 시간과 체력소모를 생각한다면... 호텔 바로 앞 공항버스가 지난다는게 진짜 너무 감사한 일 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 공항버스에 이어 트램세권에 위치한 호텔 ㅋㅋ 호텔에서 30초거리에 트램 정류장이 있어요. 이걸 타면 셩완, 센트럴은 물론 코즈웨이베이 그 이상까지도 단돈 500원에 이동할 수 있는데....ㅋㅋ 시간이 많이 걸린다는게 함정 ㅎㅎ 시간 좀 여유있을땐 갬성 가득한 트램타고 이동했어요, 트램은 사랑이쥬....♥​​​​​​ 호텔 주변으로 버스가 굉장히 많아요, 반도와 섬을 잇는 길을 지나면 바로 호텔 근처라 오히려 센트럴, 셩완에 있을 때 보다 구룡반도를 오가기에 더 편리했던 위치라고 생각해요. 아직 버스 항마력이 낮은 상태라 몇번 헤매긴했지만,​​​​ 버스 한번 타면 스카이100 전망대가 있는 ICC 엘리멘츠 몰이라던지 하버시티라던지 스타의거리 등등 한번에 갈 수 있어서 진짜진짜 편해요. 이게 아니라면 트램 + MTR 혹은 스타페리 등등을 타고 이동해야하는데 그게 어마어마하게 체력소모.....ㅋㅋㅋㅋ​​​대신 버스가 막 쉽진 않아요... 간 길 그대로 돌아오는 루트가 아니어서 버스는 좀 공부가 필요하더라능...... 그래도 뭐가 문제야 내 한 몸만 움직여도 되는 엄마사람은 그저 행복한 여자 혼자  ♥​​​​​​ 코트야드 바이 메리어트  호텔메리어트의 딸로써... 선택하지 않을 수 없었던 코트야드  ㅋㅋㅋ 언제나처럼 섬의 셩완즈음에 투숙하고 싶었는데 사이잉푼에 있는 코트야드 은 가격도 적당해서 선택을 안할 수 없었어요 ㅎㅎ 팬데믹 후  호텔들도 가격이 매니매니 올랐습니다 ㅠㅠ 최저가로 1박 5만원에 투숙해보던 이비스 이 지금 거의 20만원에 육박하니....이건 뭐 할말이 없네요 ^_ㅜ​​​​ 그래도 메리어트 계열의 비즈니스 타깃 체인 호텔인 코트야드는 막 예쁘고 감성적이진 않아도 깔끔하고 나름 넓었어요.....ㅎㅎ 이비스에서만 지내다가 이렇게 넓은 코트야드(?)로 오다니.....ㅋㅋㅋ 코너방을 배정받아서 조금 더 넓었던거같긴해요 !​​​​  ​​​​​​ 들어가면서 나름의 현관과 욕실 옷장이 있고 파티션 통과하면 책상, 쇼파, 침대, 미니바가 있는 구조예요. 막 화려하거나 예쁘지는 않는데 장기거주의 고객이 많은 에서 이정도 호텔이면 나름 비즈니스와 장기투숙 목적을 모두 만족시키는 컨셉이었다고 생각합니다.  그것도 섬에서 이정도 크기면 진짜 플렉스 스테이 거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 여자 혼자 이니 적당히 큰 베드도 괜찮은데 너무 원 킹 베드여서 깜놀...ㅎㅎ 답게 더우니 에어컨은 하루종일 틀어놓을거라 생각했는데 왠열... 3월의 은 여전히 너무 으슬으슬 추운거예요. 분명히 팬은 꺼놨는데 계속 돌아가는 느낌 계속 춥고... 분명 히터 버튼으로 돌려놨는데 왜 나는 계속 춥지 ㅋㅋ 샤워가운입고 내가 가진 옷 다 입고 ㅋㅋㅋ 침구는 굉장히 가볍고 부드러웠어요 무겁지 않아서 포근하게 잘 잔거같아요 !​​​​​ 숨어있는 미니바 ㅋㅋㅋ 그리고 매번 느끼지만 코트야드는 참 사진빨이 안받아요 ㅠㅠ 사진에서 보는것보다는 좀 더 차분하고 예쁜 분위기 입니다....ㅎㅎㅎ​​​​​ 나름 하버뷰 고층을 받았으나 날씨가 요러하여 아무것도 보지 못했어요 ㅋㅋㅋ 그래도 매일 아침 설레는 마음으로 비가 오나 안오나 블라인드를 열었는데 ㅋㅋㅋ 매일 아침 비가 오고 있어서 시무룩 ^_ㅜ 블라인드는 자동이예요. 나름 스마트한 호텔이었음.....​​​​​​   현관문 지나 옷장과 침실 사이에 연결되는 욕실은 딱 한 공간으로 분리가 됩니다. 욕실도 이정도면 정말정말 넓은거지용.... 에선 너무 낯설었던 객실의 모습.....왠지 나 성공한거같잖아.......ㅋㅋㅋ (사실상 이비스랑 몇만원 차이 안난다는게 함정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 어메니티는 대용량 디스펜서로 걸려있고 1회용 칫솔치약 덴탈키트에 뭐 필요한 어메니티들은 다 있었던거같아요 ^_^​​​​​​​​ 이그제큐티브 라운지이그제큐티브 클럽 라운지가 5층인가 6층인가 8층인가... (를 벌써 까먹다니......) 에 있었는데 2박을 투숙하며 몇차례 못갔어요.... 티타임은 체크인하고 한번 체크아웃하기전에 한번 갔던거같고.... 해피아워의 경우 한번 겨우겨우 다녀올 수 있었어요 궁금하고 사진도 찍고 싶고 해서 이거때매 호텔 한번 들어갔다 나옴 ㅋㅋㅋ 생각보다 좁은데 또 먹을만한건 많구, 음식도 맛있었어요 :)​​​​​​​ 주변 가볼만한곳하루 오전엔 비가와서 카메라를 가지고 어딜 못 나가겠더라구요, 일도해야하고 해서 호텔 바로 옆 NOC 카페 사이잉푼점에 다녀왔어요. 여전히 인기가 많던 NOC, 호텔 바로 근처였어요 1분거리? ㅎㅎ​​​​ 커피 브런치 등 인기가 좋은데 전 여기 베이커리가 너무너무너무 맛있어용 ♥ 츤데레한 서비스가 좀 별로지만 그래도 한켠에 앉아서 노트북하며 커피마시는 일갬성 즐기기 좋음..... 분명히 노트북은 들고 내려갔으나 사이판 조율하느라고 여기서 우리자기랑 처음으로 보톡 텄음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 통화하다보니 비가 그쳐서 내 일도 여기서 끝, 나가자아아아아! >_<​​  일은 언제하는고예요....?새벽 4시에 일어나야만 하는고예요....?그저 피곤하심​​​​ 트램세권의 장점을 극대화시켜 감성가득 도 가능하지만,​​​  ​​​​​​​비가 그치고 작정한 오전에는 - 호텔에서 걸어서 소호까지 (대략 30분...? ㅋㅋㅋ)​​​​ 온김에 식 프렌치 토스트에 밀크티 먹어줘야쥬....? ㅋㅋ 비록 몇시간전에 조식 먹고, 카페에서 커피에 시나몬롤 먹었지만..... 그래도  와선 부지런히 먹어야.......ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 또 다시 걸어서 센트럴역 (도보 10분)​​​​ 계속 계속 걸어서 스타페리로,​​​​​ 가성비 갑 스타페리 타고 넘어가면 바로 하버시티 !​​​​​​ 하버시티 오픈런해서 샤넬백 몇개 구경하고.... 조그마한 동전지갑에 체인 하나 달았다고 300만원은 좀 아니지 않아.....? 고민하고 있는데 옆에 서있던 중국언니가 샤넬백 4개 쓸어가는거 보고 살짝 현타옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 이 모든 도보를 6cm 힐 신고 걸었지 뭐야....? ^^^ 어쩐지 좀 많이 피곤하더라구.....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 힘들게 찾아왔는데 하버시티 바로 앞에서 타면 호텔 바로 앞까지 가는 버스가 있었어...... ^^^^ 괜찮아..... 토스트도 먹고 나 행복했어........... 여자 혼자 은 2박3일동안 나름 먹으러 다니고 쇼핑하러 다니고 그 뿐...♥ 아 겨우 시간내서 디즈니랜드 살짝 다녀왔어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 코트야드 바이 메리어트  조식코트야드  호텔의 조식, 2층의 모모카페에서 진행되는데 생각보다 분위기가 너무 친근스러워서 한번 놀라고.....ㅎㅎㅎ 오픈런했을땐 진짜 아무도 없었는데....​​​​ 밥 먹으며 통화 잠깐 했더니만 많았던 테이블이 꽉 차더라능.....ㅋㅋㅋ 여기 대체 뭐지....? ㅋㅋㅋ 동서양 비즈니스맨들로 꽉 찬 조식당, 한국의 메리어트 아들 딸 다 보이구요.... 아무래도  호텔 메리어트 계열 중 여기가 제일 저렴하고 위치도 좋은편이라 인기가 많은가봅니당!  ​​​​​ 막 화려하고 웅장한 조식까지는 아닌데 색을 많이 띄지 않고 운영되는 조식뷔페라 다양하게 먹을게 많았구요, 계란요리 면요리 즉석으로 제공되고 몇몇 핫푸드 베이커리 과일 등등이 있어요. 너무 거대한 조식은 아니라 접시 하나 들고 한바퀴 돌았는데 접시가 남았어요...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 오히려 완탕면에 딤섬같이...  로컬 메뉴들이 너무 맛있었어요! 진짜 찐 맛집의 어려운 맛은 아니겠지만 그래도 자들이 먹는데 어렵지 않도록 적당히 로컬의 느낌이....ㅎㅎ 딤섬이 너무너무너무 맛있었어서 따로 딤섬 맛집을 안찾아갈만큼... 2박의 아침동안 딤섬만 엄청나게 먹었답니당 ㅋㅋㅋㅋ 3월은 추웠기에 ^_ㅜ 아침에 뜨끈한 완탕면 한그릇 먹고, 딤섬 몇개 먹으면 너무 맛있는데 너무 짜......... ​​​아직 두달도 안됐는데 지금은 엄청 덥다는  ^____^ 아, 다시 가야되는데..........​​​​​​코트야드  호텔 가격 검색 및 예약하기▼▼▼ 코트야드 바이 메리어트  -  4성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.kr.trip.com ​​​​​#여자혼자##2박3일​​​​ 코트야드 바이 메리어트 Countryard By Marriott Hong Kong, Connaught Rd W, Sai Ying Pun,  ​​​​​ 
Air and Travel Post X 현대카드 PRIVIA  X ​​영화의 영향때문인지 ''하면 낭만, 감성, 누아르와 같은 이미지가 떠올랐지만 이젠 옛일. 지금은 다양하 예술과 문화 컨텐츠가 넘쳐가는 아트의 도시로 바뀐 으로 떠나보자. 예술을 사랑하는 이들에게 지금 가장 주목받고 있는 명소들을 에서 만나볼 수 있다. 한 달에 한 번은 미술 또는 전시를 관람하러 다니거나, 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있는 복합문화공간을 좋아하거나, 을 할 때 그 곳의 역사와 배경에 관심이 많다면 이 포스팅을 주목하길 바란다. 에어앤트래블포스트와 함께 의 감각적이고 예술적인 모습이 돋보이는 아트스팟과 추천 호텔를 알아보자.  의 새로운 아트스팟Hong Kong Art SpotM+ 뮤지엄'미술관 이상의 미술관 (more than museum)'이라는 뜻을 지닌 M+ 뮤지엄은 아시아 최초의 컨템포러리 비주얼 문화 박물관으로 서구룡문화지구 가장 끝 쪽에 위치해 있다. 최근 M+ 뮤지엄의 첫 특별전으로, 한국에서 '노란 호박'으로 유명한 '쿠사마 야요이'의 개인전이 진행중이다.​  예술 박물관중국 유물 및 동서양 미술 작품이 다양하게 전시된  예술 박물관! 지난 2020년 11월 4년간의 리노베이션을 마치고 개관했다. 하버 뷰와  스카이라인을 조망할 수 있는 위치이며, 매 분기마다 새롭게 업데이트 되는 다양한 전시를 감상할 수 있는 곳이다.​ K11 뮤제아 대표 그룹 중 하나인 K11 그룹의 대표이자 세계적인 아트 컬렉터 에이드리언 청의 주도하에 만들어진 곳이다. 10년간 100여 명의 건축가, 디자이너, 아티스트가 협업하여 단순한 복합 쇼핑몰이 아닌 그 이상의 완벽한 아트리움이다. 내부에 수 많은 작품들이 있으며, 이를 위한 도슨트 프로그램도 운영중이다.​  고궁 박물관약 5년 여간의 공사 끝에 새롭게 개관한  고궁 박물관. 자금성의 웅장한 디자인을 모티브로 만들어진 세 개의 아트리움에 베이진 고궁박물원에서 대여한 1,000여점의 보물을 전시하고 있다. 본토 외부 규모 중 역대급 전시를 선보이고 있어 중국의 역사와 예술을 알기 좋은 곳이다.​   지역별 추천 호텔Hong Kong Hotel▶ 구룡반도 뉴 월드 밀레니엄  호텔로즈우드 그룹 계열의 호텔로, 5성급 서비스와 부대시설을 합리적인 가격대에 경험할 수 있다. 카오룽 중심에 위치에 있어 접근성도 뛰어나 만족도도 높다. 야외 수영장, 사우나, 24시간 피트니스 등 다양한 레크리에이션 시설과 호텔 내에 레스토랑도 다양해 호캉스를 즐기기 좋을 것이다. 현대카드 PRIVIA 에서 최대 25% 혜택으로 예약해보자.​ 더 카오룽 호텔침사추이 역, 서구룡 문화지구와 가까운 위치에 깔끔한 부대시설, 리즈너블한 가격대로 사랑받고 있는 호텔이다. 다양한 쇼핑몰 및 맛집도 호텔 주변에 있으니 하기 최적의 입지! 객실에 따라 조식과 애프터눈 티 가 제공되는 클럽 라운지 혜택도 받을 수 있다. 지금 현대카드 PRIVIA 에서 2박 특가 혜택과 최대 25% 혜택을 제공하고 있으니 더욱 합리적으로 예약할 수 있을 것이다.​▶ 섬 포 시즌스 호텔  중심에 자리한 포 시즌스 호텔은 IFC몰, 마카오 페리 선착장과 가까워 쇼핑 및 교통이 편리한 특급 호텔이다. 마사지, 스파, 피트니트 센터와 같은 부대시설은 물론 시티 뷰가 아름다운 2개의 야외 수영장도 있어 럭셔리한 호캉스를 즐기기 좋을 것. 호텔 내 레스토랑인 '더 라운지'에서 세계 각국의 요리도 맛볼 수 있으니 이 모든 걸 즐기며 느긋한 시간을 보내보자. 현대카드 PRIVIA 에서 예약 시 최대 25% 혜택을 받을 수 있다.​ 더 머레이, , 어 니콜로 호텔더 피크 트램, 란콰이펑과 가까우며 디즈니랜드까지 차로 25분이면 도착하는 위치에 있어 아이들과 함께 하는 에도 좋은 호텔. 감각적인 분위기와 아름다운 뷰가 있는 객실, 루프탑 테라스, 피트니스 센터, 다양한 레스토랑, 라운지 등이 있어 호텔에만 있어도 지루할 틈이 없을 것이다. 현대카드 PRIVIA 에서 2박 특가 혜택과 최대 25% 혜택을 받고 보다 합리적으로 예약해보자.​​>> 혜택받고 호텔 예약하기 >>   #현대카드 PRIVIA 전용혜택 빠르게 받기​ ​ 
  침사추이 날씨, 옷차림 확인하기​hongkong​​​안녕하세요! 여행블로거 은날이에요. 1월 날씨는 여행 다니기 좋아요. 그래서 비슷한 시기에 세 번이나 다녀오게 된 거 같아요 :)​최근 여러 나라 방역 정책이 바뀌고 있는데 이번에 새롭게 달라진  입국 정책을 알려드릴게요.무비자 관광객은 백신 접종 완료자만 입국이 가능합니다.​입국 후  격리, PCR 의무검사가 폐지되면서 여행이 조금 더 자유로워졌어요.​글 순서는 입국조건 > 침사추이 등 가볼만한곳 &  날씨입니다.​​​   입국조건입국 후 PCR 의무검사 폐지​영문/중문 백신 접종 증명서를 소지하고  입국 전 24시간 이내 신속항원검사(또는 48시간 PCR검사) 음성이 확인되어야 합니다.백신 접종 완료는 2회 접종까지 인정이 돼요.​2022년 12월 29일부로 입국 후 PCR 의무검사가 폐지되었어요. 입국조건 입국 당일부터 5일차까지 매일 RAT 자가진단키트 검사를 권고하고 있답니다.​계속 변경이 되고 있으니 주 대한민국 총영사관 홈페이지에서 수시로 확인해 보세요!​​>  입국 관련 내용 확인하기​​​​ 침사추이Tsim Sha Tsui, Hong Kong ​침사추이는 대표 명소이자 최대 번화가예요.  여행에서 가장 오래 머무는 곳이 아닐까 싶어요.​침사추이의 네이든 로드는 대형 쇼핑몰, 호텔들이 있어 늦은 밤까지도 많은 사람들이 다니고 있어요.근처 여러 테마 정원이 있는 구룡공원은 산책 코스로 다녀오기도 해요.​​​​ ​침사추이 최대 복합 쇼핑몰 하버시티는 명품 브랜드부터 먹거리, 아기자기한 소품까지 구경할 수 있어요.​해외여행지에서 시장, 마트 구경 좋아하는데 하버시티도 먹거리 쇼핑리스트도 챙기는 코스네요 :)탄탄면, 샤오롱바오가 맛있는 크리스탈 제이드가 있어요. ​​​​ 더 솔즈베리 호텔 YMCA 오브 41 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui​ 침사추이에서 보내는 숙소로 멋진 야경을 볼 수 있는 더 솔즈베리 호텔을 추천해요.근처 호텔과 비교해 합리적인 숙박비, 위치가 좋아 성수기에는 예약이 어려워요.​이스트 침사추이 지하철역에서 도보 6분 거리로  여행 다니기 괜찮네요.​​​​ 카오룽 샹그릴라41 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui​카우룽 샹그릴라는 스카이라인 조망하기 좋은 5성급 호텔이에요.스타의 거리 산책로는 도보 8분 거리에 있어요.​ 침사추이까지 도보 이동이 가능하지만 호텔 내 무료 셔틀버스를 타고 편하게 다녀올 수 있답니다.​​​​  날씨1월, 2월​1월은 평균 기온 14~18.6℃로 우리나라 봄가을 날씨와 비슷해요.비도 자주 오지 않아 여행 다니기 좋고요. 2월 날씨는 조금 기온이 높고 적은 양의 비가 내리는 날이 많으니 우산 챙기세요.​봄가을 날씨로 덥지도 춥지도 않아 걷기 좋아요.세 번째 1월 여행에서는 유난히  날씨가 추워서 급으로 옷 쇼핑을 했네요.얇은 옷들만 가져가서 기모 후드 점퍼 준비하고  여행 내내 입고 다녔어요 ㅎㅎㅎ가벼운 옷차림에 외투 하나 정도 챙겨가시길 바랄게요.​​​​  디즈니랜드, 소호거리, 리펄스베이​침사추이 외에 가볼만한곳 3곳을 소개할게요.먼저  디즈니랜드입니다. MRT SUNNY BAY > 디즈니랜드 리조트 라인 환승으로 다녀올 수 있어요.​인기가 많은 어트랙션으로는 투모로우랜드, 마블 아이언맨이 있어요.기프트샵에 귀여운 아이템이 많으니 쇼핑도 즐겨보세요 :)​​​​ ​두 번째는  여행 갈만한곳은 미드레벨 에스컬레이터가 있는 소호거리예요. 소호 골목에 맛있는 레스토랑, 카페, 바 등이 있어 관광객들이 필수로 들르고 있어요.​미드레벨 에스컬레이터는 세계 최장 옥외 에스컬레이터로 기네스북에 등재되어 있고 영화 중경삼림 촬영지로 유명해요.​소고백화점에는 구찌 코스메틱 등이 있으니 쇼핑하러 다녀오세요.​​​​ ​마지막으로 빅버스 그린라인을 타고 다녀온 리펄스베이, 스탠리마켓이에요.버스에서 비치된 이어폰을 꽂으면 한국어로  관광지 역사에 대해서 들을 수 있답니다.​ 섬의 대표적인 휴양지로 외국인 거주자가 많아요. 이국적인 풍경이 또 다른 느낌이더라고요~​​> 빅버스 시티투어​​​ 날씨 여름에는 덥고 비도 잦은 편이에요.1월과 2월에 해외여행 계획하는 분들  입국조건 확인하고 다녀오세요!​​​​ 젠사쥐 젠사쥐The Salisbury - YMCA of Hong Kong41 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, 카오룽 샹그릴라64 Mody Rd, Tsim Sha Tsui,  디즈니랜드 리조트Lantau Island, 소호 벽화거리Staunton St, Central,   
 맛집,  카페,  ,  여행베트남 음식점 브래스 스푼 Brass Spoon, 디저트 빵이 맛있는 카페 사워도우 Sour Dough,  많은 리퉁애비뉴 Lee Tung Avenue ​안녕하세요~~! 외항사 승무원 하퍼입니다:)오늘은 오래간만에  맛집 포스팅으로 찾아왔어요!​사실 저도 요즘은 집 밖으로 잘 안 돌아다니고 가는 곳만 가게 되어서  맛집을 올릴 기회가 없었어요. 그러던 중 최근에 친구들과  완차이에서 만날 일이 있어, 다른 친구에게 추천받은 베트남 음식 맛집인 Brass spoon에 다녀왔습니다 :)​  완자이 Brass SpoonShop B, G/F, 1-3 Moon Street, Wan Chai,  저는 완차이 지점으로 다녀왔는데, 센트럴에도 매장이 있다고 하니 가까운 곳으로 가시면 될 것 같아요:)​​​​ 브래스 스푼 Brass Spoon오픈 시간: Mon - Sun 12:00 - 19:00 (공휴일 휴무)평일 오후 1시 반쯤 도착했는데 아직도 대기줄이 있더라고요..! 완차이 근처에는 회사가 많아 점심을 먹으러 온 회사원들이 대부분이었고, 가족 단위로 온 손님들도 있었어요.​ 출처: 오픈 라이스​브래스 스푼 완차이 지점은 매장이 그렇게 크지는 않지만 음식이 빨리 나오기 때문에 테이블 순환이 잘 돼서 금방 자리를 받을 수 있었답니다. ​​​​​ 주문은 테이블별로 하는 게 아니라 자리별로 할 수 있게 되어있는 게 신기했어요:) ​저희는 총 3명이었기 때문에, 소고기 쌀국수(Beef Noodle w/ Raw&Cooked beef), 레몬그라스 포크찹 라이스, 냉 쌀국수 (Cold Vermicelli w/ Grilled pork belly), 스프링롤 그리고 아이스 베트남 밀크커피 3잔을 주문했답니다!​​​​ 소고기 쌀국수(Beef Noodle w/ Raw&Cooked beef)가장 먼저 나온 소고기 쌀국수.국물 맛도 진하고 담백하니 정말 맛있었어요!!​​​ 냉 쌀국수 (Cold Vermicelli w/ Grilled pork belly), 연유와 함께 나오는 베트남 밀크커피분짜를 생각하며 시킨 차가운 비빔 쌀국수! 처음에 잘 섞어 먹는데 맛이 너무 밍밍해서 이상했어요.. 알고 보니 자리에 있는 소스를 내가 원하는 만큼 뿌려서 먹는 거였더라고요😅 왠지 정말 아무 맛이 안나더라..ㅎㅎ​​​ 레몬그라스 포크찹 라이스마지막으로 나온 레몬그라스 포크찹 라이스!불 맛이 나는 포크찹이 정말 맛있었습니다. ​​​​ 먹느라 깜빡하고 스프링롤 사진을 못 찍었는데, 스프링롤도 정말 정말 맛있었어요!!! 저희 다 한입 먹고 눈이 똥그래져서 왜 이렇게 맛있냐며.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​완차이 브래스 스푼은 좋은 점이 의 유명한 거리 중 하나인 Moon street이라는 곳에 위치해 있어서 주변에 있는 샵들을 둘러봐도 재밌어요! 또 근처에 인기 많은 카페들(블루 보틀, 엘리펀츠 그라운드, APT 커피 등) 이 많아서 브래스 스푼에서 밥을 먹은 뒤 바로 카페에 가기 좋습니다!​저는 사실 전날에도 완차이에 와서 블루 보틀과 엘리펀츠 그라운드 두 곳을 갔었어요😂​​​​그래서 저희가 간 곳은~~~~ 사워도우 Sour Dough라는 카페입니다! ​ 사워도우 Sour Dough 오픈 시간: Mon - Sun 08:30 - 20:30Sour DoughShop Nos. 2-3, G/F, Keen Hung Commercial Building, 80 Queen's Rd E, Wan Chai,  ​​​​​​​​ 제가 알기로 작년에 오픈한 곳이라 매장이 정말 깨끗해요!​​​ 이렇게 디저트류 빵도 있고 그 외에 기본 빵 혹은 브런치를 먹으러 와도 좋은 곳이에요:)​​​​ 이렇게 거리 쪽으로 앉을 수 있는 좌석도 있고요​​​ 매장 안쪽으로 앉을 수 있는 좌석도 있으니 원하시는 곳에 앉으시면 됩니다:) ​​​ 저희는 디저트를 먹으러 온 거라 딸기 커스터드 패이스츄리, 얼그레이 카눌레 그리고 하나 더 먹었었는데 사진에는 이미 사라졌네요ㅎㅎㅎ 이건 예전에 와서 먹었던 아몬드 크루아상이랑, 블루베리 커스터드 패이스츄리에요!빵이 맛없는 이지만 사워도우의 빵들은 괜찮아요!​​​ 거의 2달 만에 만난 친구들.각자 비행 스케줄이 다 다르다 보니 2명이 쉬는 날이면 1명은 다른 나라에 가있거나, 비행 중이라 한 달에 1번 만나는 것도 쉽지 않아요😅​​​​ 리퉁애비뉴 Lee Tung Avenue사워도우에서 디저트 타임을 가진 후 근처 Lee Tung Avenue로 향했어요!설날과 추석 즈음에는 늘 이 빨간 등으로 장식을 해놔서  사람들도 많이 놀러와서 사진을 찍는답니다. ​리퉁애비뉴에도 갈 곳이 정말 많아요!오모테산도 커피, 제가 좋아하는 카페인 Passion 등 구경거리가 좀 있으니 이곳에서 천천히 시간 보내도 좋으실 것 같아요:)​그럼 안녕~~​​​​ 
  가 가득한 여행지 ​가족들과 함께 추억이 될만한즐거운 해외 여행을 하고 싶은데좋은 곳은 없을까 고민하는 분들 계실까요.​어린 아이들이 좋아하는 테마파크부터 멋있는 야경과다양한 먹거리와 쇼핑센터까지온 가족이 함께 여행을 가기 좋은곳이 있습니다.​바로 화려한 야경과 디즈니랜드로잘 알려져있는 입니다.​  디즈니랜드해외를 나가면 디즈니랜드나 놀이동산 등은한번쯤은 들려보시는 것이 좋은데요.​에도 다른곳보다 비교적 규모는 작은 편이지만가 다양한 7개의 테마를 가지고 있는대표적인 여행지인 디즈니랜드가 있습니다.​ 시내에서50분 정도 걸리는 곳에자리하고 있으며 지하철, 버스, 페리 등을 타고방문할 수 있는데요.​입장권은 공식 홈페이지와 현장2가지의 구매방법이 있습니다.​입장을 할 때에는 큰 가방을 소지하신 분들은소지품 검사를 진행하고 있으니디즈니랜드에 가실 때에는작고 들고다니기 편한 가방을권유드립니다.​다양한 놀이기구를 타고 캐릭터와 사진을 촬영하며캐릭터 관련 물품을 판매하는기념품 숍을 구경하면서시간을 보내면 되는데요.​놀이기구를 탑승하려고 줄을 서있는 경우에는디즈니랜드의 앱을 설치하면좀 더 짧은 시간에 놀이기구를탈 수 있습니다.​야외에서는 여러 공연과퍼레이드가 열리고 있는데요.​간식을 포함하여 여러가지음식을 판매하는 가게들도많이 있습니다.​화요일과 목요일에는 휴무를 하고 있으니미리 체크하셔서일정을 잡으시길 바랍니다.​ 피크 트램의 센트럴지역에서 출발하여 빅토리아 피크 타워까지가는 교통수단의 트램을 피크 트램이라고 하는데요.​대부분의 급경사로를 오르는스릴을 즐기기 위하여많은 사람들이 피크 트램을탑승하고 있습니다.​1800년대 후반에 지어졌고현재까지 운영되고 있는데아슬아슬하지만 지금까지1번도 사고가 난 적이 없었습니다.​보통 트램은 1층으로 되어 있는데유일하게 에서는 2층의 트램이 운영중입니다.​트램을 타고 산 속의 비탈길을올라가는 지금까지 겪어보지 못한귀한 경험을 할 수 있습니다.​작년에는 새롭게 만들어진피크트램이 출시되었는데요.​피크트램을 탑승하기 위해서는입장권을 구매하셔야 하는데미리 모바일 앱에서도 예매가 가능하니 참고하시길 바랍니다.​좌석은 탑승 순대로 원하는 좌석에 앉는 방식인데요.​오른쪽 좌석에 앉으면더 멋있는 경관을 조망할 수 있으니 참고하셔서탑승하시면 좋을 것 같습니다.​  빅토리아 피크피크 트램을 탑승한 뒤 몇 정거장을 지나쳐가면피크타워에 도달할 수 있는데요.​타이핑 산 중턱에 자리하고 있는피크타워를 더 지나쳐서 올라가면제일 빅토리아 마운틴 정상에 있은빅토리아 피크에 도달할 수 있습니다.​타이핑 산 정상에 보는  도심의 전경이 산 높이 때문에 아찔하면서도 한폭의 멋진 사진과 같은 풍경을 자아내고 있는데요.​피크타워의 반대편에는대규모의 종합 쇼핑센터인피크 갤러리아가 자리하고 있습니다.​과거 더위를 피하기 위해서의 상류층들이 이 타이핑 산 정상에 자리를 잡고고급 주택가를 지으며 거주를 했는데요.​실제 빅토리아 피크 가든 주변으로고급 주택들을 볼 수 있습니다.​전망대에서 한 번 내려오면무료로 재입장이 불가하기 때문에신중하게 선택하셔야 한다는 것을미리 체크해두시면 좋을 것 같습니다.​피크트램은 거의 사계절 내내사람들이 많고  시민들도 교통수단으로 이용하기 때문에붐비지만 그래도 특별한 추억으로남기고 싶다면 빅토리아 피크까지들려보시는 것을 권유 드립니다.​  옹핑 360지하철 Tung Chung 역에서 내린 뒤출구 표지판에 쓰여있는 B번 출구를 따라서 밖으로 나가면옹핑 360 케이블카를 탑승할 수있는데요.​에스컬레이터를 타고 앞으로 쪽 걸어가면 케이블카를탑승할 수 있는 매표소가 등장합니다.​케이블카는 2가지 종류가 있는데일반 케이블카와 바닥까지 전부통 유리로 되어 있는 크리스탈 케이블카로구분되어 있습니다.​원하시는 종류로 선택하시면 되는데고소공포증이 있으신 분들은일반 케이블카를 선택하시면 됩니다.​케이블카를 타면 드넓은 바다와포린사에 천단대불 그리고 마카오로 가는 다리까지 조망할 수 있으니한번쯤은 들려보시는 것을 권유 드립니다.​  난 리안 가든번화한 의 도심 속에서 조용한 곳을 찾는다면 이 곳을 방문하시면 좋은데요.​여행지로 알려드릴난 리안 가든입니다.​diamond hill station부근에자리하고 있으며 옆에는차린 수도원 건물도 함께 있습니다.​화려한 금으로 뒤덮인팔각형의 정자와 빨간다리가가장 유명한 포토스팟인데요.​당나라의 영향을 받아다양한 모양을 가지고 있는 수석들연못 주위로 여러의 옛 건축물들과 잘 가꾸어진 정원이 시선을 사로잡습니다.​무료로 입장이 가능하고근처에 종합 쇼핑몰인플라자 할리우드가 있어서쇼핑하면서 함께 들리셔도 좋을 것 같습니다.​  차린수도원난리안가든에서 밖으로 나오면바로 정면에 수도원의 입구가 보이는데요.​1930년대에 여승려들을 위하여지었고 1990년대 후반에 복원되어어 오늘 날의 모습이 되었습니다.​비교적 산 정상에 가깝고 여행객들에게 잘 알려지지 않아서방문하는 분들이 많지 않은데요.​한적하게 정원과 수도원을 걸으며고즈넉한 시간을 보내시는 것도 좋을 것 같습니다.​연목과 수석 나무와 풀들이잘 가꾸어져 있으니 천천히둘러보시길 바랍니다.​  천단대불지금 알려드릴 여행지는도심에서 조금 떨어진 란타우섬의천단대불이라는 거대한 불상입니다.​천단대불까지 가기 위해서는차량으로 이동하거나케이블카에 탑승하여 방문하는두가지 방법이 있는데요.​빠르고 쉽게 방문하시려면케이블카를 이용하시는 것을권유드립니다.​여러 산들을 지나쳐 옹핑마을에 내리면멀리 천단대불이 보이는데요.​가는길에 여러 사찰건물과거대한 향, 여러 동상들을 있는 포린사원을 지나간 뒤268여개의 계단을 올라가면 천단대불에 도달할 수 있습니다.​1990년대에 지어진 청동 불상이며앉아서 한쪽 손을 들고 있는 형태를 하고 있는데요.​높이가 34m인 거대한 크기를 하고 있어서 전역과 마카오에서도 날이 좋을 때에는 볼 수 있습니다.​빅붓다라는 이름으로 불리고 있는데요.​오전 10시와 오후 5시 반 사이에관람이 가능하니 참고하셔서방문해보시길 바랍니다.​  침사추이산책록 섬에서 다리를 건너위로 올라가면 연안을 따라서침사추이 산책로가 자리하고 있는데요.​의 랜드마크 중 하나인시계탑을 볼 수 있고산책로가 잘 조성되어 있어서여행지로 들리기 좋은 곳입니다.​사진에서만 보았던 멋진 의 밤 풍경을조망할 수 있기 때문에 수많은 사람들이 찾아가고 있습니다.​시계탑 주위에는 작은 인공호수와야자수가 있어서 이국적인 정취를느낄 수 있는데요.​시계탑 앞에는 빨간색의 곰모양의빨간색 조형물이 있어서사진 촬영을 하는 분들이 많습니다.​낮, 밤 모두 경치가 아름다우니꼭 들리셔서 멋진 사진들을남기셨으면 좋겠습니다.​  오션파크마지막으로 알려드릴 여행지는디즈니랜드처럼 놀이기구를 포함하여여러 가 있는 테마파크인 오션파크입니다.​ 도심에서 가까운 편이라서방문하기에 편리하고 디즈니랜드보다 이용객들이많지 않아서 좀 더 수월하게 시설을 이용할 수 있는데요.​안에 구조가 독특한 편인데케이블카를 타고 산을 넘어가면동물원과 여러 놀이기구가 있습니다.​대관람차와 바다가 보이는 곳에는돌고래쇼가 열리는 돌고래관이 있고펭귄 등의 다양한 동물들도 볼 수 있으니한번쯤은 들려보시는 것도 좋습니다.​ ​의 도심 한 가운데에 있는 공원과 또 다른 전망대인스카이 100 건물, 을 대표하는 휴양지인스탠리 도 들려볼만한  여행지들인데요.​최근 겨울이 지나고 날씨가서서히 풀리면서 도 여행하기에 좋습니다. ​더 더워지기 전에떠나보시는 것은 어떨까요.   ​  ​ 
LESLIE의 여행(2023.2.23~3.2)많은 분들이 하면 숨막힐 정도로 따딱따딱 붙어있는 집들을 떠올리실 텐데요!​높은 집값과 환경때문에 형성된 아파트였지만,이제는 을 대표하는 이미지가 되어버린그 모습을 잘 나타낸 명소가 있어 소개해드릴려고 합니다​​   익청빌딩 영업시간과 위치PHOTO BY LESLIE영업시간: 24시간(이지만 주거공간이니 너무 늦은시간에 방문은 자제 부탁드려요!사진도 낮과 오후가 잘 나오더라고요:)위치: Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay, ​이번에 소개해드릴  는 트랜스포머4의 촬영지로도 유명한 익청빌딩입니다​트랜스포머를 좋아하시는 분들이라면썸네일의 사진을 보고 단번에 알아맞추셨을 것 같은데요:)​   익청빌딩 가는 법익청빌딩은 섬 우측 쿼리베리(QUARRY BAY)라는 곳에위치하여있는데요.처음 여행하시는 분들은 생소하실 거에요.​섬에서 익청빌딩을 향해 가시는 분들도 쿼리베이 역에서 내리셔서 걸어가셔야하니,맥도날드 사진이 있는 부분부터 봐주시면 됩니다!​  ​ 구룡반도(까우룽)에서 익청맨션으로 가는 법은 2가지가 있는데요.​1.MRT를 타고 애드미럴티 역에서 환승하여 쿼리베리역에서 하차한다. ​2. 홍함에서 페리를 타고 노스포인트로 이동, MRT를 타고 쿼리베리역에서 하차한다 홍함 페리 피어에서 노스포인트 페리 ​​침사추이 쪽에서 이동하시는 분들은 1번을 홍함쪽에서 이동하시는 분들은 2번을 이용해주시면 됩니다!​홍함 페어 피어의 시간표는 첨부해 놓았으니 확인해주세요!​정말 빨리 도착합니다 체감상 10분도 안 걸린거 같아요!!  ​두 방법 모두 쿼리베이역에서 하차를 하는데요.​쿼리베이역에서 구글맵에 익청빌딩 찍고 걸어오시다 보면,“어디로 들어가야하지” 라는 생각이 드실꺼에요!​익청맨션으로 들어가는 길이 복잡하나,제가 천천히 설명해드릴테니 천천히 따라오시면 됩니다! ​ 구글 맵맥도날드를 발견하셨다면 등을 지시고 신호등을 건너시면 되는데요​ PHOTO BY LESLIE 맥도날드를 등지고 왼쪽을 바라보신다면, 저 간판이 눈에 띄실 거에요​하지만 저 간판으로 가는 길은 복잡하니,오른쪽 사진처럼 신호등을 건너서 직진하시면 됩니다!​  쭉 직진하시다보면 오른쪽 사진 처럼 세븐일레븐이 보이실 텐데요!​그렇다면  인 익청맨션에 다 왔다는 증거입니다!​제가 동그라미로 표시해 놓은 간판 사이로 들어가시면 익청빌딩이 바로 나오는데요​ 이곳으로 들어가시면 됩니다!​   익청빌딩 내부익청빌딩 입구익청빌딩으로 들어가시면건물 일층에는 세탁소와 간단한 가게 등주민분들을 위한 시설들이 구비되어있는데요​ 끝으로 들어와 뒤를 돌아보니,빼곡하지만 파스텔톤으로 칠해진 빌딩과곳곳에 걸려진 빨래들과 꽃들이 정말 아름답게 보였어요​ 영화의 장면과 똑같아 보이나요? ㅎㅎ​ 생생한 영상 사진으로 다 담기지 않는 웅장함을 생생하게 전달해드리기 위해영상도 첨부해보았는데요!​영상에는 나오지 않았지만주민분들이 마작을 두시며 일상을 즐기시는 모습까지제가 생각하던 의 모습을 그대로 옮겨놓은 것 같았어요​​시내와 떨어져있는 지역이지만, 자체의 크기가 크지 않기 때문에시간소모도 크지도 않았고, 오히려 현지인분들의 삶을 엿볼 수 있는 공간이라 좋은 명소였습니다...이렇게 현지인 분들의 삶속에녹아 들어가 여행하는 것이 저는 참 좋더라고요:)​  제가 익청빌딩을 찾아갔을 때입구를 못찾아 매우 헤매었기에ㅠ.ㅠ저처럼 익청빌딩을 방문하시는 분들께 도움을 드리고 싶었답니다:)​궁금한 점이 있으시다면 언제든 댓글 남겨주세요!제 특기를 살려 세세하게, 최선을 다해 답변 남겨드릴게요!!​​ 도움이 되셨다면 공감❤️ 부탁드려도 될까요?!?!?저에게 큰 힘이 됩니다!또한 이웃추가를 하신다면유용하고 세세한 🛫여행 정보🛬를 빠르게 얻으실 수 있습니다!#트랜스포머 #여행 #자유여행 # #자유여행 #자유여행일정 #가볼만한곳 #페리 #페리타는법 #구룡반도 #섬 #섬 #익청맨션 #익청빌딩 
베트남에서 살면서 예술분야를 즐길 만한 기회가 너무 적어요..로컬 전시회도 물론 잘 찾으면 좋은 기회가 많지만 대부분 노력한 것보다 실망스러운 퀄리티의 전시를 많이 만나터라 이제는 조금 지친 것도 없지 않았는데요,​그 지친 마음을 에서 조금 달래고 간것 같아 이렇게 기록에 남겨봅니다​에는 다양한 미술 작품들을 전시하는 전시회가 많지만 그 중에서 여행자 또는 현지인들에게도 방문하기 쉽고 알찬  그곳 ​HONG KONG MUSEUM OF ART    동침사추이 역 ( HK MOA) ​심포니 오브 라이트 감상하기에 딱 좋은 위치로도 유명하죠리젠트 호텔 바로 옆 !​#미술관 #박물관 #예술관 #HKMOA​ 예술관 가는길Hong Kong Museum Of Art, 10 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, ​가는방법침사추이역 근처이고, 동침사추이역 L3 로 나와서 횡단보도를 건너면 바로 눈에띄는 건물이 바로 그 HKMOA 미술관입니다 ~!​구글 주소 Hong Kong Museum of Art · Hong Kong Museum Of Art, 10 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, Hong Kong★★★★☆ · Art museumgoo.gl ​ ​​목요일 휴관​​뜨뜬! 낮에도 뷰가 너무좋았던 것.. 날씨가 흐린데 일단 좀 시원해서 여행하기 딱 좋은 시기더라구요​ 일단 남겼는데역광... 좋은 사진이지  대부분이 무료라고 하는데,이날 감사한 전시는 유료였어요 <호안미로 전>  HK$30전시 정보는 사이트에서 미리 알아가면 더 좋겠죠?   Hong Kong Museum of ArtHome | Hong Kong Museum of Arthk.art.museum 제가 에 있을 때에는 <후안 미로> 전이 특별전으로 진행 중이었어요 입장료 기본 HK$30 전시는 보고싶은 마음대로 보고 느끼는거라고 배웠기에 오늘도 제 느낌대로 감상해봅니다  주안 미로 (조안 미로 / 호안 미로) 나라마다 발음을 다 다르게 하네요​스페인 출신의 화가이자, 조각가, 도예가 로 유명합니다. 서정적인 그림에서 인생 중 후반부 쯤 초현실주의 화풍으로 변화 되었다고 합니다  색감이나 표현이 귀여우면서도뭔가 이야기를 하고싶은 것들이 있던 느낌이 들었어요 ​​ 어두운 느낌을 없애지는 않고작게 표현한다 던지​다른 밝고 입체감 있는 요소를 크게 표현 한다던지 상징적인 것처럼 만드는 것들고 있고이 시대적인 것을 제가 다 이해하지는 못하지만 그래도 뭔가 헤쳐 나가야한다는 느낌의 강렬함은 분명있었습니다.   이해하려하면 어렵다 역시  문화 증진에 힘쓴느 포스터에 그림 디자인으로 도 많이 참여 했던 화가 더라구요   조명으로 표현한 포토존에서  저는 큰 그림을 일단 좋아해요  (집에 나중에 꼭 큰 작품으로 놓을예정) 쉬우면서도 어려운 화려하면서도 소박한 작품이 많던 전시인데 절대 입장료가 아깝지 않은 전시 이니, ​기회가 된다면 다녀오시기를 추천 드려요 ! 야경 보기도 진짜 좋은 위치에요 진정한 포토존은 예술관안에서 강을 바라보고 찍는 뷰우 저도 저렇게 문열고 나아서 찍었죠 당근  여럿 인증샷도 남겨보고 저는 감상을 마쳐봅니당 역시 남는건 사진뿐 ㅠㅠㅠ ​​이외에도 야외 예술 작품들이 많이 있으니, 마음의 여유를 가지고 오시기를 추천드려요 !​​ #여행#Hongkong#HK#전시회#HKMOA#사진맛집#뷰맛집​​ [2023]  K11 MUSEA, 케이스티파이(CASETiFy Studio) 모마 (MoMA Design Store) 새로생긴 쇼핑몰 K11 MUSEA 침사추이 (Tsim Sha Tsui)역 J 출구  박물관에 갔다가 슬금...blog.naver.com ​ 
은 쇼핑의 메카라고 불리우는데, 특히 유명 명품 브랜드 매장이 즐비하기 때문이다.하지만 우리는 명품을 사지도 않고 보지도 않기 때문에, 실속있는 쇼핑몰을 주로 다녔고, 이번에 새로 생겼다는 K11 MUSEA 쇼핑몰을 다녀왔는데 가 많아서 매우 좋았다.  랭함플레이스​랭함플레이스(Langham Place) ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​몽콕역 근처에서 가장 크고 현대적인 쇼핑몰로, 주로 젊은 층을 위한 브랜드 들이 많이 들어와 있다.지하에는 큰 마켓이 있는데, 먹을 것부터 선물거리까지 매우 다양하다.특히 늦게까지 영업을 하기 때문에 호텔로 돌아오는 길에 들려서 음료수나 빵 등을 사기 좋았다. - 운영시간 : 10:00~22:00- 가는방법 : MTR 몽콕 역 C3 출구와 연결랭함 플레이스  Langham Place8 Argyle St, Mong Kok,   K11 MUSEA 쇼핑몰​K11 뮤제아 쇼핑몰(K11 MUSEA) ★★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​2019년에 만들어진 쇼핑몰로, 요즘 에서 가장 핫한 쇼핑몰이다.거대한 건축물은 쇼핑몰 보다는 예술품에 가깝고, 내부도 엄청 화려하다.그리고 각 층마다 테마가 있어 테마에 맞춰 휴게 의자 까지도 신경서서 배치할 만큼 돌아볼수록 흥미롭다.옥상에는 강아지 놀이터도 있고, 구룡반도 해안을 바라볼 수 있는 좋은 풍경을 갖추고 있다.지하에는 푸드코트도 있어서 여기서 식사를 해결하였다.특히 이 쇼핑몰에는 아시아에서 보기 힘든 아시아 최대 규모의 모마(MoMa) 디자인 스토어와 영국의 유명한 티 하우스인 포트넘 앤 메이슨(Fortnum & Mason) 매장이 들어와 있다. - 운영시간 : 10:00~22:00- 가는방법 : MTR 침사추이역 E 출구에서 도보 5분 K11 MUSEA18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui,   예화 중국 전통 백화점​예화 중국 전통 백화점(Yue Hwa Chinese Products Emporium) ★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​​이 백화점은 중국 전통 공예품들을 파는 곳으로, 선물용으로 쇼핑하기 좋다.1층에는 각종 옥, 금 등으로 만든 보석 가게들이 있고, 윗층으로 올라가면 옷이나 차, 도자기 등을 판매하는 곳이 있다.특히 도자기 판매점은 박물관에서 보던 것들이 즐비하고 비싸지 않은 작은 소품들도 있어서 구경하기 좋다.지하에는 식품매장이 있는데, 차는 여기가 제일 싸다. - 운영시간 : 10:00~22:00- 가는방법 : MTR 조던역에서 도보 5분- 비용 : 티세트 약 300달러예화 백화점 Yue Hwa Chinese Products Emporium301-309 Nathan Rd, Jordan,  ​ 
여행에 좋아하는 이야기와 캐릭터, 100개 이상의 어트랙션과 엔터테인먼트로 가득한  디즈니랜드 파크의 7개 테마 랜드로 들어가 보세요.  디즈니랜드 파크(Hong Kong Disneyland Park)는 꿈에 그리던 디즈니 휴가를 현실로 만드실 수 있는 여행의 필수여행지입니다. ​​#여행지 # #가볼만한곳 #놀이공원 #디즈니랜드#인기여행지 #테마파크 #놀이기구 #​​ ​​하이라이트V. QR코드로 바로 입장하세요V. 크리스마스, 할로윈과 같은 계절 행사를 즐기고 축제를 축하하세요V. Castle of Magical Dreams에서 기억에 남을 사진을 찍으세요.​​ ​​7개의 마법의 땅에서 끝없는 즐거움을 즐기고 고전적인 디즈니 영화에서 기억하는 것처럼 좋아하는 디즈니 이야기를 경험하세요. 동화가 실제로 실현되는 곳입니다.​ 디즈니랜드 파크의 스릴은 모든 모양과 크기로 제공됩니다. Big Grizzly Mountain Runaway Mine Cars와 Hyperspace Mountain은 어른들에게 짜릿함을 선사하며, 어린이들은 It's a Small World에서 전 세계를 항해할 수 있습니다. 물론 Toy Soldier Parachute Drop에서 Mad Hatter Tea Cups에 이르기까지 공원 곳곳에서 가족의 즐거움을 찾을 수 있습니다.​주요 명소인 사랑하는 디즈니 캐릭터와의 만남을 놓치지 마세요. 펜과 카메라를 준비하고 좋아하는 캐릭터를 만나보세요. 완전히 새로운 몰입형 명소, 흥미진진한 축제 축하 행사, 기억에 남을 호텔 숙박 및 식사 서비스, 완전히 새로운 상품 아이템을 포함하여 놀라운 이벤트가 일년 내내 여러분의 감각을 놀라게 할 것입니다.​​ ​​포함사항 디즈니랜드 파크 입구선착순 특정 어트랙션 패스트 패스Big Grizzly Mountain Runaway Mine Cars 이용하이퍼스페이스 마운틴 이용It's a Small World에 대한 액세스토이 솔저 낙하산 낙하 이용Mad Hatter 티 컵 이용상품권 및 간식권(옵션 선택 시)​불포함사항음식과 음료​​미팅 포인트 디즈니랜드 입구. 디즈니랜드 리조트 노선의 MTR 디즈니랜드 리조트 역에서 도보로 5분 거리에 있으며, 차로 오실 수도 있습니다(주차장 이용 가능).​​공지사항수용 인원 통제를 구현하기 위해 모든 고객은  디즈니랜드 리조트 파크 방문 예약 웹사이트를 통해 도착 90일 전부터 유효한 티켓으로 방문 날짜를 예약해야 합니다. 예약하신 고객께서는 입장을 위해 유효한 티켓을 제시하셔야 합니다. 만 3세 미만의 어린이는 예약이 필요하지 않습니다.고객은 성공적인 예약 후 전송된 e티켓에서 예약 웹사이트 주소를 찾을 수 있습니다.사진은 참고용입니다.리조트에서 제공되는 활동 또는 엔터테인먼트 제공 또는 공연의 가용성은 실제 상황에 따라 다르며 사전 통지 없이 변경될 수 있습니다.최신 정보는  디즈니랜드 리조트의 공식 웹사이트 또는 모바일 앱을 방문하세요.​​ 디즈니랜드 파크 티켓 (Hong Kong Disneyland Park Tickets)은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 디즈니랜드 파크 티켓겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 자유여행 호텔추천 / 여행에 깨끗하고 마카오페리터미널 가까운 아이클럽 셩완 호텔자유여행에 추천하는 숙소 아이클럽 셩완 호텔 (iclub Sheung Wan Hotel)은 위치도 좋고, 교통편리...blog.naver.com 가볼만한곳 / 여행에 추천하는 빅토리아 항구와 시내 360도 아름다운 전망 Sky100  전망대여행에 도시에서 가장 높은 건물에서 빅토리아 항구와 의 다른 지역의 360도 파노라마 전망을 즐겨...blog.naver.com 여행 침사추이호텔 / 자유여행에 가족과 함께 숙박하기 좋은 편안함 호텔 더 솔즈베리 YMCA 오브 여행에 가족과 함께하기 좋은 최고의 장소 더 솔즈베리 YMCA 오브  (The Salisbury YMCA...blog.naver.com 호텔추천/ 여행의 멋진전망 공항교통편좋고, 번화가에 위치한 코디스,  (Cordis, Hong Kong)코디스,  (Cordis, Hong Kong) 호텔은 공항에서 A21번 버스를 타고 6정거장 뒤에 몽콕역에 내리면 ...blog.naver.com ​ 
​​​​은 동양과 서양이 어우러진역동적인 매력이 넘쳐 흐르는 도시인데요과거와 현재가 공존하는 듯한 느낌을 많이 받을 수 있는 에서가볼만한 곳과 특별한 여행지를 소개해 드리겠습니다​​​  ​​​​​​🔻영상으로 확인하기🔻 ​​​​​​​​​​ 1.  디즈니랜드위치: Lantau Island, Hong Kong China#디즈니랜드​MTR  디즈니 랜드 역에 하차하면 펼쳐지는  디즈니 랜드에서는 누구나 할 것 없이 애건 어른이건 모두 동심의 세계에 빠지게 되죠​​​​​​​​​​ 2005년 개장 당시에는규모도 작은 편이고특별한 가 많지 않아서 그닥 평이 좋지 않았다고 해요하지만 현재는 총 7개의 테마 구역으로 나뉘어서도 많아지고 다양해졌다고 합니다​​​​​​​​​ 메인스트리트 U.S.A, 어드벤처 랜드, 판타지 랜드,투모로우랜드, 토이스토리 랜드, 그리즐리 걸치 등 7개의 테마 구역에서다양한 놀거리와 를 제공하고 있어요​​​​​​​​​​​​ 여유있게 모든 어트랙션을 보려면2일권이 필요한데요디즈니랜드 호텔과 리조트에 숙박하면디즈니 캐릭터들과의 특별한 포토타임과 무료 액티비티를 즐길 수 있어서 훨씬 즐겁고 편안하게  디즈니 랜드를 만끽할 수 있어요​​​​​​​​​​ 2. 오션파크위치: No.180 Wong Chuk Hang Road, Aberdeen, Hong Kong China#오션파크​디즈니랜드보다 훨씬 일찍부터  최고의 나들이 장소로 군림해온오션파크는  최대의 대형 테마파크입니다​총면적이 자그마치73만헥타르나 된다고 해요​와우​​​​​​​ 단순한 수족관이나 워터 파크가 아니라수족관 스쿠버다이빙, 캠핑 프로그램등의 다채로운 프로그램이 마련되어 있는 복합적인 공간이에요그래서 아이가 있는 가족 여행객들에게 인기가 매우 많은 편이죠​​​​​​​​​​​ 크게는 케이블카로 연결되어 있는 워터프런트와 서밋으로 구분되어 있구요센트럴에서 약 30분 정도 소요 되고MTR 오션파크 역에서 하차하면B 출구가 오션 파크와 연결되어 있어요​​​​​​​​​​​ 수족관과 관람차가 있는마린월드와 아쿠아 시티그리고  최초의 롤러코스터가 있는스릴 마운틴과 펭귄마을이 대표적인 인기 코스랍니다​​​​​​​​​​ 3. 피크 트램위치: No.33 Garden Road, Central, Hong Kong China#피크트램​피크트램 의 중심인 센트럴에서피크 타워까지 오를 수 있는 트램이에요​​​​​​​​​ MTR 센트럴 역 J2 출구에서 도보로 10분이 소요 되고요금은 성인 기준 왕복 45  달러에요해마다 약 700만명의 사람들이 빅토리아 피크에 오르는데 이중에서 4백만명 정도가 이 피크트램을 이용한다고 합니다​​​​​​​​​​ 을 한눈에 내려다 볼 수 있는 관광지라서관광객들에게 엄청난 인기를 받고 있고피크트램을 타고 올라가서 의 야경을 바라보는 것이  여행의필수코스 중 하나랍니다​​​​​​​​​​​​ 4. 천단대불위치: Lantau Island, Hong Kong China​  #천단대불#빅부다​포린 사원 내부에서12간지를 대표하는 12명의 장군상을 지나 260개의 계단을 오르면커다란 청동 부처님을 만날 수 있는데요​​​​​​​​​​ 이 청동부처상의 높이가 무려 34미터나 되서빅 부다라는 애칭까지 생겨났답니다크기가 얼마나 큰지 날이 맑으면 마카오에서도 볼 수 있을 정도라고 하네요ㅎㄷㄷ​​​​​​​​​​ 12명의 장군 상도 제각각 모양새도 다르고각기 다른 무기를 지니고 있어요그리고 하루 중 다른 시간대를 대표하고 있어서 보는 재미도 쏠쏠하답니다​​​​​​​​​ 5. 오존바위치: No.1, Austin Road West Level 118, International Commerce Centre, Hong Kong China#오존바#리츠칼튼바​오존바는 최고 층인  리츠칼튼호텔 118층에 있는 바입니다맛있는 칵테일을 마시며 의 야경을 감상하기에 아주 좋은 곳이죠​​​​​​​​​​ 103층 리셉션 로비에서엘리베이터를 한번 환승 하고 나면 118층 ozone bar에 도착할 수 있는데요야경을 감상할 수 있는 테라스쪽은 꼭 예약을 먼저 잡아야 해요내부에는 예약 없이도 자리를 잡을 수 있지만그냥 사진만 찍으려면 굳이 예약하지 않고 가도 될 것 같아요저희도 그랬거든요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ 세계에서 가장높은 바 중 한곳인 이곳 오전반은푸른색의 인테리어와 벌집 모양의 천장과 바닥이 무척 인상깊은 곳이에요​​​​​​​​​​​ 대표 메뉴로는 리틀 레드 돗, 비바 라 빅토리아,더 메이 페어 버거등이 있으며분위기 좋은곳에서 밤에 술 한잔 기울이기 좋은 장소입니다​​​​​​​​​​ 6.빅토리아 피크위치: No.1 Lugard Road, Hong Kong China#빅토리아피크#야경​ 섬에서 가장 높은 산인 타이핑 산중턱에 위치한 빅토리아 피크는 백만불짜리의 야경을 제대로 볼 수 있는 유명한 장소랍니다이곳은 앞서 말씀드린 피크트램을 타고도 올라갈 수 있어요​​​​​​​​​​ 이곳은 아름다운 자연경관과 서늘한 기후가 특징인데요식민 시대에 영국인들이 무더위를 피하기 위해서이 곳에 별장을 짓고 거주를 했다고 하네요그래서 빅토리아 피크 꼭대기에는 고급 주택가가 형성되어 있어요​​​​​​​​​​ 트레킹 코스를 이용하면 선로를 따라빅토리아 피크의 특별한 매력을 구석구석 들여다 볼 수 있어요경사가 완만한 고 편하게 되어 있기 때문에아이도 쉽게 이용할 수 있답니다​​​​​​​​​​ ​저녁에 이 곳에 올라가면의 황홀한 야경까지 감상할 수 있어 그 즐거움이 배가 됩니다​​​​​​​​​​ 7. 침사추이 산책로위치: Tsim Sha Tsui, Hong Kong China#침사추이산책로#침사추이프로므나드​침사추이 산책로 역시  최고의 야경 감상 포인트 중 하나에요하지만 낮에 보는 풍경도 또한 멋있어서 사람들로 북적거려요​​​​​​​​  아쿠아루나 침사추이 탑승 부두 바로 앞에서서쪽으로 길게 뻗어 있는 산책로를 말하는데요​낮에는 가든 오브 스타를 보러 오는 사람들로 북적거리고밤에는 의 야경을 보러 온 사람들로 가득하답니다​​​​​​​​  도심의 마천루가 연출하는 스카이라인도 감상할 수 있는데요현지 연인들의 데이트 코스로 인기가 많고을 상징하는 레이저 쇼인심포니 오브 라이트를 즐길 수 있는 명소이기도 합니다​​​​​​​​​​ 8. 미드레벨 에스컬레이터위치: Connaught Road, Central and West Distict, Hong Kong China영화 <중경삼림>여러 영화 촬영지로 등장하여 유명해진 미드 레벨 에스컬레이터는섬 평지와 태평산 사이의 중간 지대인미드 레벨 거주민들의 편의를 위해1993년 만들어졌어요​​​​​​​​​ 종점까지 올라갔다 다시 내려오는것이 부담스럽다면보타닉 테라스 정류장에서  역까지 하행하는미니버스 3번을 타면 됩니다​​​​​​​​​  센트럴에서 가장 낭만적인 장소이기도 한 미드 레벨 에스컬레이터는매일 5만5천여 명을 실어 나르는먹은 거 주민들의 중요한 교통수단이기도 합니다​​​​​​​​​ 9. 스탠리 마켓위치: Stanley Beach, Hong Kong China​​​ ​스탠리 마켓은  섬과 구룡 반도의 축소판이라고 할수있어요한시간이면 전부 돌아 볼 수 있을 정도로규모가 그렇게 크지는 않답니다​​​​​​​​  의류, 잡화, 과일, 기념품 등장르를 가리지 않고 다양한 여러가지 제품을 판매하고 있기 때문에 여행자들의 눈길을 사로잡기에 아주 충분하죠​​​​​​​​​ 스탠리는 예전부터 외국인 거주자가 많았던 곳으로다 국적 레스토랑 노천 카페쇼핑 아케이드가 있어이국적인 느낌을 받을 수 있답니다​​​​​​​​​​​ 10. 템플 스트리트 야시장위치: Kansu Street and Jordan Road, Mongkok, Kowloon, Hong Kong China의 대표 시장으로 꼽히는 템플 스트리트 야시장에서는시장의 상징인 빨간 아치형 문을 넘어서면끝없이 이어지는 다양한 상점들을 만나볼 수 있답니다​​​​​​​​​​​​ 굳이 무언가를 사지 않더라도그냥 구경만 해도아마 시간가는줄도 모를 거예요ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 사실 말이 야시장이지 낮부터 열려 있기 때문에충분히 여유를 가지고 둘러볼 수 있으며밤이 깊어질 수록 그 활기는 더해 갑니다​​​​​​​​​​ 캐릭터 상품이나 전통 치파오, 티셔츠, 공예품, 액세서리, 중국 차 등 다양한 종류의 제품을 구입할 수 있고  로컬인들을 많이 볼 수 있습니다​​​​​​​​​  ​​​​​​#가볼만한곳#자유여행#오존바#야시장#스탠리마켓#디즈니랜드#여행지​​ 
의 북쪽 중국과 가까운 곳에 있는 습지공원이다.굳이~ 찾아갈 관광지는 아니고 그냥 더 갈데도 없다 싶을 때 산책가면 좋을 듯하다.물론! 더운 여름 제외!ㅋㅋ  ​앞에 주차장도 넓직하게 잘 되어 있고, 대중교통도 나쁘지 않다.라이트레일 타고 Tin Sau 역에 내리면 접근이 아주 쉽다.지하터널로 금방~내부는 입장료를 내야하는데 그냥 외부 공원 전망대 같은데 올라가도 습지 뷰는 충분히 멋지게 볼 수 있어서 산책삼아 그냥 가도 괜찮을 듯 하다. ​꽤나 규모가 커보임...지고만 봐도그리고 동선이 한바퀴 도는 형태가 아니라, 생태계 보호를 위해 한쪽만 가게 해놔서 많이 걸어야 할 것 같은 느낌이...스멀스멀...ㅋㅋ ​일단 표를 산 뒤에 다시 비지터 센터까지 가면 되는데, 가는 길에 이런 포토존들이 있어서 아이들 사진 찍기 좋음~ ​입장하면 일단 내부가 훤~ 하니 개방감 있는 통창으로 된 공간이라 시원하고 좋다.내부에 전시관도 있고, 상영관, 모형으로 중간 중간 전시 해놓은 공간들이 있어서 가 은근 있었다.그리고 11, 2층에는 아이들 뭔가 하는 참여 공간도~ ​무엇보다 중요한 식당이 있다.ㅋㅋ맛은 무난했는데 그래도 일단 먹는데가 있어야 여기 규모도 있고 좀 떨어진 외진 곳에 있다보니 이런거 없으면 배가 많이 고프고 힘들다..ㅎㅎ그리고 식당 뷰가 좋아서 아주 만족스러움~푸드코트처럼 주문하고 계산한 뒤에 번호 보고 가져오면 된다.자리 맡는게 제일 중요~!!  ​내부에서 통창으로 이런뷰를 볼 수 있다~실제 광경은 더 광활하고 멋진 느낌~맑은 하늘과 습지대 모습이 아주 훌륭하다!! ​야외로 슬슬 나가봤는데...덥...덥다ㅠㅠ그래도 자연의 모습이 아주 마음을 여유롭게~ ​규모가 꽤 있다보니 다양한 공간들이 존재하고, 보는 재미가 있다.그리고 습지대 위를 다리를 통해 걸어다니며 보니 멋지긴 한데 개미도 많고, 벌레도 많고...ㅎㅎ꼭 벌레기피제 뿌리고 와야할 듯...미리...여기서 사용하는 건...조금..그래도 보호해야 할 곳이니... ​이런 다리들이 많이 있는데 깊이야 깊지 않겠지만 그래도 보호 장치가 없어 살짝 스릴이~여유롭게 산책하는 기분 내며 슬슬 걸어본다^^ ​중간 중간 습지대 관찰 할 수 있는 공간들이 마련되어 있다.원래는 새들도 보고, 그럴 수 있는 것 같은데 한 마리 안 보임...그래도 나름 자연을 보호하며 또 가까이서 관찰 할 수 있는 공감을 해놔서 좋은 것 같다~^^ ​자연과 현대적 시설이 묘하게 어울리는데 자연의 아름다움과 현대의 편리함.적절히 잘 조화를 이뤄서 시원하게 여유롭게 자연을 관찰할 수 있으니 좋다.입장료가 있지만 그래도 한번쯤 내고 와볼만한 곳 같음.규모도 꽤나 크고~ 햇볕 아래서 많이 걷는게 조금 힘들지만...그리고 멀리 선전 고층빌딩들도 잘 보인다.ㅋㅋ 9號 Wetland Park Rd, Tin Shui Wai, 9號 Wetland Park Rd, Tin Shui Wai,  ​ 
​안녕하세요. 데이지입니다 :) 다녀온지 한참 지났지만 뒤늦게 올려봅니다.추억여행 떠나볼게요😀  #여행 #마카오여행 #마카오타워360 뷔페#성바울성당 #디지니랜드 #마카오얌차#마카오가볼만한곳 #마카오육포거리​ ​/마카오 여행 일정​1일차도착 → 디지니랜드 → 마카오 이동(소요시간 40분)마카오타워360뷔페 → 숙소 (베벌리 호텔)​2일차성바울성당 → 마카오육포거리세나도광장 → 타이파빌리지 → 저녁(얌차)원팰리스호텔스카이캡 & 분수쇼​3일차카지노 →  공항​​ ​8시 뱅기로  출~바알!​  인천공항에서 까지3시간 30분 정도 걸렸어요.​11월  날씨는우리나라 초여름 날씨 생각하시면 됩니다.​ ​공항 도착공항 내 식당에서 탄탄면 한그릇 호록~완전 찐이구먼!​ ​여~기는 🎶 디지니랜드🎵​ ​롯데월드 놀이기구 보다 못하지만좋은 사람들과 함께여서 동심으로 돌아가 신나게 놀았다.쏴리질러~!!!!  ​저녁은 전망 좋은 레스토랑 마카오타워 360 뷔페에서 먹었어요.​테이블이 360도 회전으로 돌고 있어서마카오 야경을 한눈에 볼 수 있어서 너무 좋더라고요.​ ​추가로 해산물을 주문했는데  차디찬 해산물...가격에 비해 음식 퀄리티가 좋은 건 아닌듯해요.​  ​​술을 진탕 마시고 들어와서 숙소에서 또 먹고2박 3일 일정이라 내일 일정이 빡센데...에라 모르겠다!🥲😅​ ​마카오 2일차​아침 든든하게 빵으로 배 채우는 빵순이😀​ ​성바울성당 유적 (Ruins of St.paul's)중국 최초의 교회 건축물로 화재로 대부분 파괴되고 현재 남쪽 외벽과 66개의 계단만 남아있다고 한다.출처: 네이버​ ​마카오 육포거리​마카오 육포거리가 유명하다고 해서 들렀다가저녁 안주거리 몇 개 골라 담았어요.​ ​팍타이 사원 (Pak Tai Temple)중국의 특별행정국 마카오에 있는 도쿄 사원이다.사원 앞에서는 해마다 석가탄신일을 알리고 200년 역사를 가진 전통 축제인 빵축제가 열린다.축제는 복을 빌며 바친 수많은 빵으로 15m 높이의 탑을 세우고 악귀를 물리치는 징, 북소리와 함께 사자춤을 추면서 진행된다.출처:두산백과 두피디아​향냄새 가득한건 우리나라 절이랑 똑같은데팍타이 사원은 묘한 분위기가 있었어요.​  ​삼십분을 기다려서 먹은 햄버거풀때기 하나 없이 패티 한 장 달랑 들어있는 햄벅기다린 시간이 아깝...​  ​점심은 폭망...전체적으로 느끼했어요.아 ~ 김치 땡겨😱​ ​원팰리스호텔 스카이캡 & 분수쇼​마카오는 낮보다 밤에 구경할게 많은 거 같아요.스카이캡 타고 분수쇼 보는 재미 솔솔~카지노로 돈 벌어서 이런 서비스 완전 칭찬해👏🏻(스카이캡 무료 운행)​ ​미니 에펠탑도 보이고 카지노 호텔들이 대부분이라 도시 전체가 네온사인으로 휘황찬란 하더라고요.​  ​마카오 딤섬맛집 얌차 YUM CHA​딤섬이 맛있다고 해서 검색하고 가 본 곳인데딤섬 완전 짱맛이었어요.​ ​마카오에서❤️처음처럼취향 확실한 나란뇨쟈~​ ​마카오 3일차​마카오에 왔으니 비장하게 카지노 입성! 카지노는 처음이라🙃결과는...한방은 얼어죽을 ....주머니 탈탈 털리고 나왔네요. ㅠ   ​점심 든든히 먹고 컴백홈~​ ​마카오 안녕!​  ​​​ 
 날씨 6월 7월 8월 여행 항공권 입국조건 호텔 가볼만한곳 추천   벌써 2번이나  여행을 했지만항상 또 가고 싶은 요새  관광청에서 무료 항공권을 제공하는이벤트를 진행해 더 생각나는  여행(나는 이벤트 광탈..)오늘은  6월 7월 8월 날씨와항공권, 입국조건, 호텔, 가볼만한곳까지모두 적어보려고 한다.​​  ​​  날씨6월 7월 8월 / 여행하기 좋은 달여행 하기 전 가장 중요한  날씨은 4월부터 10월까지가 더워우리나라 여름 옷이 필요한 날씨이고,나머지 11월부터 3월까지 조금 선선한 편으로우리나라 가을 옷을 챙겨 여행하면 좋은 날씨이다.특히 12월에서 2월까지는강수량이 낮고 날씨가 좋아여행하기 딱 좋은 달이다.​ 6월 날씨는최저기온 26도, 최고기온 30도로무더운 여름 날씨라고 보면 된다.일교차는 4도지만평균 강수량과 강수일수가 많아비가 많이 오는 달이라우산이나 우비를 챙기는 것을 추천한다.​ 7월 8월 날씨는최저기온 27도, 최고기온 31도로6월보다 조금 더 더운 한여름 날씨이다.6월과 마찬가지로 비도 많이 오는 편이라우산을 꼭 챙겨서 여행을 하는 것이 좋다.​​​​  항공권대한민국 인천 국제공항에서 국제공항까지 비행시간은약 3시간 40분에서 4시간 정도의 시간이 소요된다.​​​​​ 현재  항공권을 검색해 보면30만 원 대에서 50만 원대까지다양한 가격대의 항공권을 찾을 수 있다.현재 우리나라 대한항공, 아시아나그리고 외항사인캐세이퍼시픽,  익스프레스, 베트남항공 등여러 항공사가 까지의 비행을 운행하고 있다.요즘에는  항공권 가격이30만 원 정도만 돼도 적당한 것으로 보인다.​​​​  입국조건2023년 4월 1일부로 은 코로나19 관련제한과 의무를 폐지했다.신속 항원 검사나 PCR로 필요 없으며백신 미접종자도 에 입국이 가능하다.따라서 백신 접종과 관련된 서류는 필요 없다. 입국 신고서만 작성하면문제없이  여행을 즐길 수 있다.​​​​​  가볼만한곳   여행을 위한 입국 조건도 완화되었고비행시간도 4시간으로가까운 편인 여행지  시내 관광을 위해직접 가보고 추천하는 관광지들을 적어보려고 한다.​​[  시내 관광 코스 & 가볼만한곳 ]​▶ 디즈니랜드설명이 필요 없는 유명한 테마파크 디즈니랜드는 전 세계적으로 유명한테마파크이기 때문에관광객이 덜 붐비는 평일에 방문해야 한다.​​▶ 미드레벨 에스컬레이터기네스북에 세계 최장의 옥외 에스컬레이터로 등재된센트럴, 미드레벨을 잇는 에스컬레이터 영화에도 자주 나오는 랜드마크로 여행에서 빠질 수 없는 관광지​▶ 소호 거리미드레벨 에스컬레이터를 타면 소호 거리를 관광할 수 있다.소호 거리는 힙한 맥주 펍, 카페, 맛집이 많아모두들 한 번씩 방문하는  가볼만한곳​▶ 란콰이펑클럽과 바들이 가득 찬 거리로 밤 문화가 모이는 거리라고 볼 수 있다. 여행에서 신나는 분위기를 즐기고 싶으면밤에 란콰이펑을 꼭 방문해야 한다.​▶ 침사추이 최대 번화가 중 하나로쇼핑뿐만 아니라 야경을 감상할 수 있는 산책로까지 이어져 여행 중 꼭 가볼만한곳이다.​▶  몽콕레이디스 마켓과 야시장이 열러 로컬의 분위기를 확실히 느낄 수 있는 곳​​​  가성비 호텔 추천은 도시 여행지이기 때문에관광지와 가까울수록호텔이 작고 가격이 높아진다.그래서 열심히 찾아본  가성비 호텔 추천 리스트​​​   이비스  센트럴 & 셩완 이비스  센트럴 & 셩완28 Des Voeux Rd W, Sheung Wan,  ▶ 주소 : 28 Des Voeux Rd W, Sheung Wan, ▶ 체크인 오후 2시, 체크아웃 오후 12시▶ 전화번호 : +852 2252-2929​관광객들 사이에서 유명한  가성비 호텔이비스  센트럴 & 셩완 - 마카오 페리 선착장과 가깝고셩완 번화가와도 가까워서 유명한  호텔​​   침사추이 더 오토 호텔 더 오토 호텔2/F, 8 Cameron Rd, Tsim Sha Tsui,  ▶ 주소 : 2/F, 8 Cameron Rd, Tsim Sha Tsui, ▶ 체크인 오후 2시, 체크아웃 오후 12시▶ 전화번호 : +852 3551-6888​2022년에 오픈한  신상 호텔템플 스트리트 야시장 도보 16분에침사추이 MRT 역 1분 거리에 위치하고 있어침사추이 관광과 쇼핑을 한다면딱 괜찮은 위치에 있는 더 오토 호텔가격도 저렴한 편이라  가성비 호텔로추천하고 싶은 곳이다.​​​   라마다  하버뷰 라마다  하버뷰239 Queen's Rd W, Sai Ying Pun,  ▶ 주소 : 239 Queen's Rd W, Sai Ying Pun, ▶ 체크인 오후 2시, 체크아웃 오후 11시▶ 전화번호 : +852 2599-9888​하버뷰의 루프탑 수영장을 자랑하는 가성비 호텔 라마다 지하철, 트램, 버스를 편하게 이용할 수 있는 위치로가격과 컨디션, 그리고 위치까지모두 만족스러운  가성비 호텔​​​​  언제든지 다시 가고 싶은 무료 항공권 이벤트는 실패했지만내돈내산  여행을내년 초에 기약해 보면서 6월 7월 8월 날씨, 항공권, 입국조건, 관광지, 가성비 호텔 추천까지 끝!​​​​   ​​​다른 유용한 여행 정보도 참고하고 싶다면▼ 채니의 여행기록 BLOG 사이트맵 ▼ [네이버 여행 블로거 채니의 여행기록 BLOG 사이트맵] - 2023년 5월 UPDATE안녕하세요 💛네이버 여행 블로거 채니💛입니다 (처음으로 일기 형식이 아니라 조금 어색하네요😳) ...blog.naver.com ​​​​​   ​ 
안녕하세요! 일면입니다~코로나 이후로 에 못 간지 거의 3년이나 됐어요. 이번에 에 갔을땐 은 달라진 것 좀 많네요.  [여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ Top 5 새로운 가게나 구경할 만한 곳도 많이 생겨서 이번 여행에 가봤어요~아래 정리해서 참조하세요 ♡´･ᴗ･`♡​  ​​ 1. CENTRAL MARKET 세트럴마켓中環街市[여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ 센트럴마켓 전통시장였는데 최근에 리모델링 해서 새로운 모습으로 나왔어요. 지금 센트럴마켓에서 Fine dining, 맛집, 그리고 로컬 가게 등도 있고, 가끔 전통 이벤트도 있으니  꼭 가보세요~​​ 2. Dominque Ansel 도미닉 안셀 베이커리 當文歷餅店[여행]  코스 정리 ❤︎︎ Dominque Ansel Bakery  센트럴마켓에서 나온 후 우연히 발견된 이 프리미엄 베이커리 맛집 도미닉 안셀 베이커리~​들어가자 이  레몬티 케이크는 가장 눈에 띄었어요! 에서 가장 유명한 종이팩 레몬티의 컨셉트로 만든 케이크이에요! 레몬티 케이크밖에 파인애플 번 모양인 케이크도 팝니다~​ Central Market93 Queen's Road Central, Central, 當文歷餅店 - Dang Wen Li by Dominique AnselShop 2, Ground Floor of H Queen’s, 80 Queen's Road Central, Central,  ​​ 3. K-11 Musea 뮤씨 @침사추이 프리미엄 쇼핑몰 Tsim Sha Tsu[여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ K-11 Musea 침사추이 침사추이에 있는 K-11 쇼핑몰 다들 아세겠지만 K-11 Misea는 코로나에서 생겨서 아나 모를 수도 있어요~쇼핑몰의 디자인은 화려하고, 예술의 컨셉트로 만들어서 아주 멋있어요! 지난 번에 소개하던 파이브가이즈도 K-11 Musea에 있습니다! ​​ 4. Don Don Donki 던던던키 일본 잡화 [여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ don don donki 일본을 잘 아시는 분이라면 던키도 잘 아시는 거죠! 대부분 홍통사람들이 일본을 아주 좋아해서 일본여행 많이 가는 편이에요. 그래서 그런지 던키는 아주 빠르게 코로나 몇년간에 에 지점 많이 생겼어요~일본과자도 많고~ [여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ 던던던키 심지어 일본 던키와 같이 도시락, 음식등도 판매합니다.(0+3 코로나 방역조칙에서 포장해서 먹어도 좋을 걸요?)​ [여행]새로운  코스 정리  회와 생소고기도 찾을 수 있고 심지어 침사추이점은 24시간 영업합니다~​​ 5. AbouThai 아부타이 태국생활잡화阿布泰 泰國生活雜貨[여행]새로운  코스 ❤︎︎ AbouThai @ Mira Place 일본밖에 사람들이 좋아하는 나라중에 하나는 태국입니다~태국 제품 파는 체인점 아부타이 AbouThai는 몇년 간에 많이 커지고 지점도 많이 생겼어요~저렴한 가격으로 다양한 태국 식품과 제품등 판매하는 마트입니다~ 개인적으로 밀크티와 태국 누룽지 과자를 추천하고 싶어요! ㅋ​ K11 MUSEA18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, DON DON DONKIShop B161, 163 & B165-173, B1, 2, Miramar Shopping Centre, No.118 Nathan Rd, Tsim Sha Tsui, Mira Place132 Nathan Rd, Tsim Sha Tsui,  ​다음엔 다른 쇼핑할 만 한 곳도정리해서 정리하더록 하겠습니다~​이상입니다 (●’◡’●)ﾉ! ​▼ ▼ ▼  포장 맛집 추천 포스팅 ▼ ▼ ▼ [여행0+3]포장 맛집 리스트 @침사추이 Tsim Sha Tsui안녕하세요. 탕면입니다 (●’◡’●)ﾉ 오늘은  0+3 입국 방역조칙 가운데 먹을만 하는 포장가능...m.blog.naver.com ​​#여행 #코스 #2박3일 # ​​​​ 
  자유여행 일정 디즈니랜드, 맛집 등​hongkong​​안녕하세요. 은날이에요.여행이 자유로워지면서 해외여행 계획하는 분들 많더라고요.오늘은 현재 봄 가을 날씨로 다녀오기 좋은 을 소개할게요.2월은 우리나라 4월 날씨와 비슷해 여행 다니기 좋답니다.또 비행시간 4시간 내로 부담 없이 다녀올 수 있어요!​ 디즈니랜드 등 가볼만한곳과 맛있게 먹은 레스토랑 두 곳 확인해 보세요 :)​​​  1. 침사추이Tsim Sha Tsui, Hong Kong​침사추이는 가장 많이 찾는 관광지예요.번화가로 쇼핑몰, 호텔 등이 모여있답니다.​ 하면 쇼핑과 야경을 가장 먼저 떠오르게 되는데최근  입국이 자유로워지면서 기대하는 분들 많더라고요.일정 중에 쇼핑을 즐긴다면 하루 코스가 필요해요.​​​​​ ​대표적인 쇼핑몰로는 1881 헤리티지, 하버시티가 있고 두 곳 모두  가볼만한곳 침사추이에 위치하고 있어요.​1881 헤리티지는 120년 역사가 있는 옛 건물을 사용하고 있고 외관이 예뻐요.하버시티는 의 최대 규모 쇼핑몰이고요.다른 쇼핑몰이 많지만 이 두 곳만으로도 충분히 쇼핑 즐길 수 있어요.​​​​ 크리스탈제이드3328, 17 Canton Rd, Tsim Sha Tsui​하버시티 3층에 있는 레스토랑 크리스탈제이드입니다.우리나라에도 매장이 있지만  여행에서만 맛볼 수 있는 다양한 메뉴가 있어요.샤오롱바오도 국내 매장보다 맛있어서 또 다녀왔네요.​QR 코드로 주문이 가능해요.​​​​​  ​샤오롱바오 육즙 가득 너무 맛있어요!두 번째 방문에서는 처음부터 2개 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​탄탄면은 땅콩이 들어가 고소하답니다.누구나 맛있게 먹을 수 있는 샤오롱바오, 탄탄면 맛보고 오세요.​저는 갈 때마다 사람이 많아서 중앙에 앉았는데 창가 자리에서 빅토리아 하버 뷰를 볼 수 있어요 :)​​​​​ ​자라에서 쇼핑하고 망고 팬케이크 먹었어요.망고 팬케이크 전에 맛있게 먹어서 다시 사 먹었는데 배불러서 인지 브랜드가 다른 건지 그 맛이 아니었네요,,​하버시티에 샤넬, 디올, 구찌, 버버리 등 다양한 브랜드가 있으니 쇼핑에 참고하세요.​​​​ 2. 소호거리 & 미드레벨에스컬레이터Staunton St, Central, Hong Kong​ 센트럴, 미드레벨을 잇는 에스컬레이터로 기네스북에 세계 최장 옥외 에스컬레이터로 등재되어 있어요.영화 중경삼림 촬영지로도 알려져 있죠.​에스컬레이터를 타고 소호거리에 갈 수 있고트렌디한 레스토랑, 바, 카페가 많아  가볼만한곳 필수로 들른답니다.​​​​​ 모노가모스59 Caine Rd, Central, ​에스컬레이터를 타고 끝 쪽으로 가면 탄탄면 맛집으로 알려진 모노가모스가 있어요.짠내투어에서 박명수님이 맛있다고 극찬을 해서 기억했다가 일부러 찾은 곳이랍니다.​공간은 넓지 않고  자유여행 외국인 관광객이 많이 보이더라고요.​​​​  ​가성비 코스요리를 맛볼 수 있어요.에피타이저, 탄탄면, 샤오롱바오를 주문했습니다.​탄탄면이 맛있는 레스토랑답게 역시 탄탄면이 가장 맛있네요 :)​​​​​ 3. 리펄스베이Beach Rd, Repulse Bay, Hong Kong​시티투어 빅버스를 타고 해변 리펄스베이에 갔어요.빅버스는 편안하게  가볼만한곳 랜드마크를 둘러볼 수 있어요.​빅토리아 피크 야경 보는 피크트램 스카이 패스가 포함되어 있는 패키지 알려드릴게요.예쁜  야경을 볼 수 있는 곳이니 같이 다녀오세요 :)​​> 빅버스 예약하는 곳​​​​ ​스탠리마켓에서 의류, 악세서리, 전통 의상, 미술품 등 기념품을 구경할 수 있어요.​가게마다 비슷한 물건이 많기 때문에 흥정하고 득템하는 게 좋답니다.옆에 새로 생긴  가볼만한곳 스탠리 플라자에 , 아기자기한 소품이 많으니 들러보세요.괜찮은 아이템이 많아 스탠리마켓보다 더 재미있더라고요.​​​​​ 4.  디즈니랜드Lantau Island, Hong Kong​MTR 서니베이 역에서  디즈니랜드 리조트 라인으로 환승해 다녀올 수 있어요.미키마우스 창문이 있는 열차 너무 귀엽죠? 안에는 미키마우스 손잡이도 있어요 ㅜ_ㅜ​​​​​ ​운영 시간은 10:30~20:30까지예요. 현재 화요일과 목요일은 운영하지 않고 있어요.​다른 디즈니랜드보다 규모가 크지 않아 아이들과 다녀오기 좋더라고요.저는 극성수기에 다녀와 놀이기구 많이 못 타고 왔어요,,성수기, 주말보다는 평일에  자유여행 일정으로 다녀오시면 좋겠네요.​​​​​ ​기념품샵 구경도 빠질 수 없죠.  디즈니랜드에서 기념품으로 가져온 시리얼볼이에요.지금 정말 잘 쓰고 있는 아이템이랍니다 ㅎㅎㅎ​놀이기구와 퍼레이드, 불꽃놀이 등 다양한 가 있으니 마감 시간까지 알차게 즐기고 오세요!​​> 디즈니랜드 할인받는 곳​​​오늘은  입국 후 갈만한곳들 소개했는데요, 입국 조건은 백신 필수로 2회 접종 완료자만 여행이 가능해요.백신 접종 증명서 소지와  입국 전에 신속항원검사 음성이 확인되어야 하는 점 참고하세요.​​​​ Lantau Island, Lantau Island, Crystal Jade3328, 17 Canton Rd, Tsim Sha Tsui, 미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central, Staunton St, Central, Staunton St, Central, 리펄스 베이 리펄스 베이  
 여행 오시면 많이들 가시는 센트럴의 미드레벨 에스컬레이터가 있는 소호 지역에 있는 PMQ(Police Married Quarter)는 복합문화 예술공간으로 각종 갤러리와 작은 상점들이 핸드메이드 주얼리, 액세서리, 옷, 인테리어 소품 등을 판매하고 있으면 각종 이벤트도 항상 진행되고 있다고 해요.PMQ는 예전부터 얘기는 많이 들었는데 가본 건 이번이 처음이에요..​ 소호 지역에 아라비카(응 커피) 커피 단독 매장이 있다고 해서 거기 갔다가 바로 맞은편에 PMQ가 있길래 커피를 다 마시고 나서 가봤던 거였어요.역시 많이 돌아다녀야 새롭고 멋진 곳들도 발견하고 그런 것 같아요.​PMQ 홈페이지를 방문하시면 한글도 지원되고, 현재 진행 중인 이벤트 그리고 입점되어 있는 숍들에 대해서도 알 수 있으니 방문 전에 홈페이지에서 대략적인 정보를 알아보고 나서 가시면 시간 절약도 되고 더 많이 즐기실 수 있을 것 같아요.​전체 다 구경하시려면 2~3시간은 걸리기 때문에 미리 가보고 싶은 상점이나 이벤트를 정하고 가시는 것도 좋을 것 같네요.​ PMQ 元創方 | Explore PMQPMQ – Connecting Design Communitywww.pmq.org.hk PMQ - StauntonPMQ - Staunton, Central,  스튜디오와 샵들은 낮 12시 ~ 저녁 7시까지 오픈,카페와 레스토랑은 오전 9시 ~ 밤 11시까지 오픈​ PMQ는 1862년에  최초의 서양식 교육을 실시한 중앙 서원(Central School)이라는 공립 초·중등학교였다고 해요.제2차 세계대전으로 인해 학교 건물이 심각하게 파손이 되어 1951년에 처음으로 하위직 경찰을 위한 경찰 숙소로 재건되어 사용되다가 지난 2000년부터 비어있었다고 합니다.그러다 2010년 '센트럴 도시 재건 사업'의 제1 프로젝트로 교육 문화자선재단,  폴리테크닉 대학교 그리고  디자인 연구소와 협업하여 독창적인 문화 예술 공간인 PMQ 프로젝트를 진행하였다고 합니다.​ 제가 방문했을 때는 4월 초였고 그때는 등산/캠핑 관련 용품 행사가 진행 중이어서 각종 캠핑 브랜드들에서 제품들을 전시하고 판매도 하고 있더라고요.​은 한국처럼 캠핑시설들이 잘되어 있지는 않지만 그래도 캠핑에 관해 사람들이 점점 관심을 갖고 있다는 걸  지인들 페이스북이나 인스타그램을 보면서 알 수 있었어요.​ 블루보틀 커피도 판매하고 있어서 반가웠어요.(물론 미드레벨 쪽에 블루보틀 매장이 있기는 하지만요.)팝업 매장으로 저 행사기간 동안에만 영업을 하는 건지 아니면 계속 저곳에서 커피를 판매하는지는 잘 모르겠네요.​ 작은 스튜디오에 페인팅들이 전시되어 있었는데 일요일이어서 문을 닫은 것 같았어요. 문이 잠겨있길래 유리창문으로 잠깐 구경해 봤어요.​ 복도식 건물에 작은 매장들이 붙어 있는 형태로 다 구경하기에는 체력 소모가 좀 있다 보니 홈페이지를 통해 미리 관심 있는 곳들을 서치해 보시고 가시는 게 시간 절약하시기에 좋을 것 같아요.​Hollywood와 Staunton이라는 두 건물이 나란히 마주 보고 있는 형태인데요,Hollywood 건물에 입점되어 있는 상점들은 상점 번호 앞에 H가 적혀있고요,Staunton 건물에 있으면 S로 시작하니 참고해 주세요.​​ 저는 천천히 쭉 둘러봤는데요, 사진 찍기 좋은 스팟들이 꽤 있었어요.독특한 디자인의 액세서리와 옷 등을 구경하는 것도 재밌었고요.​ ​  ​ 특히나 마음에 들었던 공간으로는 두 건물을 연결하는 옥상 정원(4층)이었어요.에는 저렇게 확 트인 공간에 무료로 앉아서 쉴 수 있는 곳이 정말 드물거든요.도심 한가운데 고층 아파트들에 둘러싸여 있는 자그마한 공원에 푸른 식물들을 보고 있으니 기분이 차분해지고 편안해지더라고요.​ ​ 제가 개인적으로 마음에 들었던 샵은 Hollywood 건물 4층 H405호 'ISATISSE'라는 곳이에요. 디자이너 분이 매장에 계셨던 것 같은데요, 기념품으로 살만한 귀엽고 위트 있는 소품들이 많이 판매되고 있었어요.비비드 한 색감과 귀여운 캐릭터가 그려진 양말이 마음에 들었는데 신고 다닐 용기가 안날 것 같아 구입을 안 했는데 계속 미련이 남네요.저 매장은 들러볼 만한 곳인 것 같아요.​ 작품들의 밝은 색감과 위트 있는 작품들이 보고만 있어도 기분이 좋아지게 하더라고요.​ 월요병으로 눈물을 훌쩍이는 핑크 헤어의 여자 모습에 공감도 되면서 재미있지 않나요?​ 귀여운 미니어처들과 의 모습이 담긴 사진엽서들도 판매되고 있었어요.​ ​ ​ 'the Little Finger', Hollywood 건물 2층 H206는 은으로 수공예 주얼리를 판매하는 숍인데요, 내부는 사진촬영이 불가하여 찍지 못했네요.디자이너 분이 매장 안에서 계속해서 주얼리를 만들고 계셨어요.독특한 디자인의 주얼리들이 많이 판매되고 있으니 액세서리에 관심 있으신 분들은 구경해 볼 만한 매장이에요.​ 'Reborn' Hollywood, 2층, H207메탈 소재를 이용한 굉장히 섬세한  작품들이 전시되어 있었는데 디테일들이 인상적이었어요.​ '794729 Metalwork', Hollywood, 2층, H208다양한 메탈 소재로 만든 소품/작품들이 전시되어 있고 판매도 되고 있었어요.​ 청색의 계단 난관과 붉은색 벽의 컬러 대조도 마음에 들었고 'Imagination is more important than knowledge, -Albert Einstein'라는 문구도 마음에 드네요.​ 저 벤치에 앉아서 좀 쉬다가 사진도 이각도 저 각도로 여러 장 찍었어요 ㅋㅋ​ 곳곳에 아기자기한 소품들과 식물들이 놓여 있어서 인테리어 디자인에 관심이 많은 저에게는 그런 요소들도 눈을 즐겁게 하더라고요.​ ​ 저희 집에 있는 화분들은 잘 자라지 않는데 이곳에 있는 식물들은 어쩜 다 건강하게 잘 자라고 있는 걸까 궁금했어요.​ ​ (저기 앞에서 셀피 백만 장 찍은 건 안 비밀~~)​의 역사를 간직한 건물에서 다양한 문화체험도 하고 쇼핑도 할 수 있는 아주 매력적인 공간인 PMQ는 소호 쪽을 여행 오신다면 한 번쯤 방문하실만한 곳 같아요.그리고 너무 뻔하지 않은 기념품도 구입하실 수 있고요.PMQ까지 가는 소호 골목골목에도 감각적인 바(Bar)와 레스토랑들이 많으니 기회가 되시면 꼭 가보시길 추천해요!!​  ​ 
 센트럴에 위치한  동식물원 가는방법 /  / 솔직후기  Hong Kong Zoological and Botanical Gardens Green HouseAlbany Rd, Central,  📍  동식물원 위치Albany Rd, Central, 111 Ngong Ping Rd, Lantau Island, ​🗓️방문 일시23년 1월말​⬛️ 추천코스-동식물원을 갔다가 성요한 성당, 피크트램을 차례로 가는 것을 추천​🚘  동식물원 가는 방법절대 구글지도를 보고 가지마세요.주변에 동식물원 간판을 따라 가는 것이 좋습니다.​🟩  동식물원 소개이전에 왕실 소유의 동식물원이었는데, 공공으로 바뀌면서 일반 시민이 이용할 수 있게 되었다.​💵  입장료무료​🟧  동식물원 안에 볼 거리원숭이가 진짜 종류별로 있다. 거북이, 미어캣의 동물이 있다.동물을 보고 내려오다보면 식물원이 있다. 커다란 분수와 함께 사진 찍을 만한 곳이 많다.​🙅  동식물원 방문 추천? 비추천?추천! 생각보다 도 있고 관리도 잘 되어있다.다만, 찾아가는 길이 어렵고 높은 곳에 위치하고 있어서 힘들다.​🟨  동식물원 지도 ​​🟦  동물원   🟫  식물원  ​​❌ 사진 및 동영상 퍼가지 마세요. 출처표시 및 수정 없이 사용 가능❌ ❗️ 궁금한 점은 댓글로. 도움이 되었다면 공감 ❗️이 글은 기존 ''카테고리에 올라온 글을 재정리 및 재업로드 한 포스트입니다.​https://www.instagram.com/p/Cqzot5OPrkK/?utm_source=ig_web_copy_link ​ 
​​​잇팅의  기록 14편~슬슬 이제 끝날 기미가 보이는  포스팅!2박 3일동안 블로그를 위해 다녀온건가 싶을 정도로 쏟아지는  포스팅...^^​ 가시는 분들에게조금이나마 도움이 되고 싶고또 내가 나중에 어디 다녀왔는지기록 처럼 보고 싶어서 이렇게 남겨봅니다~​이번 포스팅은  빅토리아 피크 근처 젤리스토어 candylicious 다녀온 후기입니다.​​ ​빅토리아피크 근처 맞은 편에위치하고 있는​캔디 스토어 "candylicious"♥아이들과 함께 방문하기 좋은 곳인데요~!​젤리와 사탕을 좋아하는 아이뿐만 아니라성인들도 좋아 할 수 밖에 없는달달한 캔디샵~​ ​들어오자마자 보이는귀엽고 아기자기한 인형들 ^^특히 저는 핑크 문어 인형이 너무 귀엽더라고요 ㅎㅎ​가격은 125HKD 한국돈으로 21,000원 ​ ​위에 사탕 장식으로 꾸며져 있고다양하고 맛있는 초콜렛과 젤리들이 잔뜩 많았어요~​ ​유니콘 인형도 있고~오리 인형도 있고~귀여운 캐릭터 인형들이 많아아이들과 함께 오면참 좋아할 것 같아요!​​  ​형형색색 맛있는 젤리들이종류 별로 있어서마음 같아서는 하나씩 다 맛보고 싶은? ㅎㅎ​젤리 스토어 매장이생각 보다 넓어서없는 젤리들이 없을 정도 였어요~​ ​츄파춥스와 하리보도 있고~그리고 제가 좋아하는 마시멜로도 있었어요:) ㅎㅎ​ ​초콜릿쪽 매장 코너로 왔는데스니커즈도 있고m&m 초콜렛도 있고키캣,밀카 등 종류가 진짜 다양했어요~저는 초콜릿중 최애를 꼽자면밀카 초콜릿이 1등입니다 ㅎㅎ​ ​키세스 초콜릿도 맛 별로 있었는데​가격은 90HKD 한국돈으로 만오천원~​어휴은 초콜렛도 비싸긴하다^^​  ​허쉬초콜렛도 있었는데허쉬 옷을 입고 있는 귀여운 곰돌이인형이 눈이 가더라고요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허쉬 선물세트도 팔고 있어서선물하기도 좋을 것 같아요~​ ​★candylicious의 포토존★  아이들과 오신다면여기서 아이랑 사진 한 컷 남기시는건어떨까요?​저도 사실 창피하지만여기서 키세스 초콜렛과 사진 한 컷찍었습니다 ㅎㅎ​ ​롤리팝 무지개 막대사탕도 팔고 있어서 먹어 보고 싶더라고요~막상 사먹으면 먹기 불편하지만예뻐서 괜히 사고싶은? ㅎㅎ​츄파춥스 사탕은 세일중이였는데2개사면 1개공짜였습니다!​빅토리아 피크 구경하고당충전 필요하신 분들한번쯤 방문해보시는 것 추천합니다 ♥​​  ​​ ​빅토리아 피크 근처 아이들과 함께 가기 좋은 캔디스토어​"candylicious"​​ Candylicious Hong KongG/F, Shop G05 and G06, 118 Peak Rd, The Peak,  ​​​​#캔디스토어 #캔디샵 #빅토리아피크근처가볼만한곳 #아이들과가볼만한곳 #초콜렛 #사탕 #캔디 #마시멜로 #키세스 #허쉬초콜렛 #키캣초콜렛 #젤리샵 #candylicious #아이들이좋아할만한곳 #캔디젤리초콜렛 #캔디스토어후기 #귀여운인형 
#야경 #레이져쇼 #침사추이레이져쇼​하면 침사추이 레이져쇼아마 한번쯤 들어보셨을 거라고생각됩니다 오후 8시 시작해서 15~20분정도하는것 같네요여행 계획이시라면 추천해드립니다   
심포니 오브 라이트는 의  중 으뜸으로 꼽히는 것으로8시에 시작되는 레이저 쇼를 좋은 자리에서 감상하기 위해 일찍부터 사람들이 몰린다. 웅장한 음악 소리와 함께 화려한 레이저가 마천루의 유명한 빌딩을 하나하나 가리킨다. 화려한 빛의 퍼레이트와 다이나믹한 음악에 몸을 맡기는 것도 여행의 즐거움과 추억이 될 것이다.​   시계탑 앞의 2층 테라스 뷰잉 테크가 백만 불짜리 야경과 환상의 쇼를 감상할 수 있는 최고의 명당!! 그리고, 레이저 쇼의 역동을 그대로 느끼고 싶다면 스타 페리 투어를 즐기면 된다. 가장 인기가 좋은 하버 크루즈는 주말에 이용하려면 최소 2주 전에 홈페이지를 통해 예약해야 할 정도이다. ​ 페닌슐라 호텔  최고의 역사와 전통을 자랑하는 호텔로 영국의 빅토리아풍으로 지어진 건축물로 외관부터 눈길을 사로 잡는다. 이곳의 라운지 더 로비의 애프터눈 티는 대표 아이콘이다. 투숙객이 아니라면 예약할 수 없기 때문에 긴 줄을 서는 것은 감수해야 한다.​​  ​ 
  오랜만에 떠나는 해외여행입니다이번 목적지는 !!​​ 버터플라이 온 웰링턴 (호텔) 침차이키 (완탕면 맛집)란콰이펑 (젊음의 거리 술집)일정상 시간이 안되어서금요일 오후 출발 일요일 저녁 도착 일정으로 여행을 다녀왔습니다  갈때는 케세이퍼시픽 항공 돌아올때는  항공으로~​​ ​우리가 타고갈 케세이퍼시픽 항공기입니다좌석은 3-3-3으로 되어있습니다​얼리체크인이 가능해서 미리 좌석을 선택했습니다3-3-3중에서도 우리는 가운데 좌석을선택해서 앉았습니다그래야 화장실 가기가 편안하답니다 ㅎ​​​  ​케세이퍼시픽 항공은 이번에 처음 이용했는데아주 좋았습니다~이코노미 좌석임에도 자리가 완전 넓었습니다​​​ ​좌석에 있는 모니터도 크고 이용 가능한게 많더라구요 ㅎ​​​  심지어 인터넷도 가능합니다~물론 유료입니다 ㅎ​​​ ​기내식은 치킨 혹은 생선 중에 선택입니다우리는 무난하게 치킨으로레드 와인은 무료 ㅎ​까지는 3시간 30분에서 4시간 정도걸린 듯합니다​​ ​드디어 도착!!​제일 먼저 교통수단인 옥토퍼스카드를 구매해야 합니다​이곳에서 판매를 하니 구매하시면 됩니다​​ ​보증금 50HKD + 기본충전액 150HKD 해서인당 총 200HKD 금액에 구매했습니다​​​ ​카드구매 후 뒷편에 있는 무빙워크를 타고 공항철도 AEL 열차를 타러 갑니다​​​  ​옥토퍼스 카드는 목적지 역에서 내려서개찰구를 나갈때 찍고 나가면 됩니다​​​  ​버스를 이용하는 방법도 있지만열차가 빠르고 편합니다도심까지 30분 정도 소요됩니다​​​  ​시기상 우기로 비가 많이 오는 달이라고알고 있는데 다행히도 하늘이 도왔습니다  정말 쨍하고 더운 날입니다​​ 센트럴역에서 내려 숙소로 이동~10분정도 걸어오니 도착했네요​​​ 버터플라이 온 웰링턴Butterfly on Wellington 晉逸精品酒店 中環122 Wellington St, Central,  ​이번 숙소는 에서 둘러볼 코스를 고려해도시 중심에 자리한 곳으로 예약했습니다어딜가나 가깝더라구요​​​  ​체크인하는 곳는 1층입니다우드톤의 단정해 보이는 인테리어 입니다​우리는 25층을 배정받았습니다체크인을 하고 방키를 받아 룸으로 고고!​​​ ​숙소도 우드톤의 느낌입니다오리엔탈 스타일 숙소입니다​​​ ​더블배드입니다침대가 넓고 쾌적합니다~디소 딱딱한 느낌이긴 합니다​​​  ​25층에서 보이는 뷰~생각보다 뷰가 괜찮습니다 ㅎ​​​ ​우드톤 때문인지 고전적인 느낌이 꽤 강합니다​​​  ​그래도 있을 건 다있답니다 ㅎ​​​ ​샤워부스와 세면대 그리고 화장실입니다깔끔하니 딱 좋습니다 ㅎ​  ​이제 에서 첫끼를 해결하기 위해밖으로 나왔습니다​​​  ​해가 슬슬 지고 있습니다해 지는  거리의 낭만너무 멋있습니다^^*​​ 침차이키 (완탕면 맛집)​ 참차이키98 Wellington St, Central,  ​숙소에서 5분이면 갑니다  ​ ​도착!!다행히 웨이팅은 없네요 다음날 지나가다가 보니 줄이 엄청 길더군요​​​ ​우리는 기본 완탕면을 주문했습니다​​​ ​은 합석 문화가 있어서 자리만 있으면그냥 함께 앉아서 먹습니다  우리도 4명이 앉아 있는 자리에 두 자리가남아 있어서 함께 앉았답니다새로운 경험이였습니다​​   ​ ​기호에 따라서 소스를 넣어 먹으면 됩니다소스 종류는 식초, 간장, XO소스가 있습니다스테인레스 통에 들어있는 소스가XO 소스인데 참 맛있습니다매콤한 맛을 좋아하시는 분들은완탕면에 넣어 드시면 좋을 것 같습니다​​​ ​왕 꼬들한 면발과새우 딤섬이 아주 맛있습니다​  결제는 옥토퍼스나 현금으로 가능합니다​​​맛있게 순삭하고 란콰이펑으로 이동~​   밤거리가 참 화려합니다2층 버스와 트램도 의 네요 ㅎ​​ 란콰이펑​ ​가면 이곳도 빠질수 읍쥬~​젊음의 거리, 술집들이 모여 있는 곳코로나 이후로 사람들이 아직은 많지는 않지만예전에는 엄청 많았다고 하네요 ㅎ​​  ​우리도 이자리에서 간단히 맥주 한잔 시원하게 하고 왔습니다​​​   ​ 란콰이퐁1 Lan Kwai Fong, Central,   너무 빡세게 돌아다녔는지 힘빠지네요 ㅎ내일 일정을 위해 숙소에 쉬러 들어왔습니다  ​​​ 
    많은 사람들이 하면 " 쇼핑" 을 떠오른다. 전 세계의 명품들을 한 자리에서 볼 수 있는 것은 사실이나 그 보다 더 많은 가 있는 곳이기도 하다.    웨스턴 마켓  1991년 쇼핑 상가로 개조된 이곳은 예술품과 공예품, 옷간등을 판매하는 상점들로 가득찬 에드워드 시대 스타일의 건물이다. 처음 이곳을 보았을 때 예상했던 것 보다 규모가 너무 작아서 놀랬지만실내에 있는 물건들의 종류는 알차게 준비되어 있었다.  선물이나 기념품을 마련하기에 딱 좋은 장소인 듯 하다.     웨스턴 마켓 건물 뒤를 따라 헐리우드 로드와 어퍼 래스커 로우 (캣 스트리트) 를 찾아가면  다양한 골동품 가게와 노천 골동품 시장을 만나게 된다.    미드레벨 에스컬레이터  대학교때 수업으로 보게 된 " 중경상림" 영화 그 영화를 보면서 꼭 한번 가보고 싶다는 생각을 하게 한 " 미드레벨 에스컬레이터 "  이 에스컬레이터를 타고 의 높은 곳 까지 올라가니...순간 이 곳이 부산과 닮았다는 생각을 하게 되었다. 제한적인 지형 때문에 높은 곳까지 집을 지어야 하는 의 모습이 꼭 부산의 높다란 곳에 지어져 있는 집들과 닮았다는 느낌이 들었다.    눈 데이 건  Noon Day Gun  정오 마다 대포를 발사한다 하여 붙여진 이름 " 눈 데이 건 " 을 찾는 관광객 외에는 별다른 사람들이 찾아오지는 않지만, 관광객들에게는 이색적인 모습을 보여준다. 관광지도를 보고 이곳을 찾기 위해 엄청 애쓰던 기억이 난다.       1860년 무렵 아편무역으로 성장한 자딘 머세슨 상회의 무역선을 맞을 때 촉포를 쏜 것이 계기가 되었다고 한다. 1941년 일본군이 대포를 철거하였으나, 1945년 이 해방되자 영국해군이 새로운 대포를 제공하여 오늘날까지 전통이 전해지고 있다. 현재 사용하는 대포는 제1차 세계대전의 유틀란트해전에 참가했던 호치키스 3파운드 무반동대포라고 한다.       중앙 도서관 빅토리아 공원 맞은편에 위치한  중앙 도서관 발걸음도 쉴 겸, 인터넷 검색도 할 겸 한번 둘러 보기 좋은 곳이다. 단, 실내 촬영은 금지며 소음도 없어야 겠다.      빅토리아 공원  에서 가장 넓은 공원인 빅토리아 공원 그리고  빅토리아 여왕의 동상이다. 열대우림이 울창하게 둘러싸여 있는 이 공원은 운동하는 사람과 산책하는 사람, 벤취에 앉아 책을 읽는 사람 등의 모든 시민들의 휴식처가 되는 곳이다.     섬 쪽에 위치한 빅토리아 항구의 페리 선착장     
작지만 알찬 도시  ​​안녕하세요희희낙락 즐거운 여행 꽁이에요오늘은 작지만 알찬 도시인  인기 명소에 이어서의 에 대해서 포스팅을 하려 해요​​​식신위엔 웡타이신 사원은 모든 소망이 이루어진다는이야기 때문에 사람들이 많이 찾는 곳이에요​향을 피워서 기도를 하기도 하고 점을 보는 사람들도 있어요사원뿐만이 아니라 뒤쪽에 있는 정원도 예쁘니한번 들러보세요​​​의 레이디스 마켓입니다!레이디스 마켓은 과거에 여성 옷을 팔던 것에서유래된 이름이고 현재로는 야시장이라고 보시면 돼요레이디스 마켓에 들어서면 거리에 100개가 넘는 노점들이 모여있어요기념품을 사기에 좋은 곳입니다​이름과는 다르게 남자 옷들도 많으니 걱정 마세요​ 또 레이디스 마켓과는 다른 의 템플스트리트 야시장 사진이에요~​템플 스트리트 야시장은 중국 시장의 특징을 보여주는 곳​야시장을 구경하다 보면 다양한 액세서리, 기념품, 등 다양한 물건들을 팔고 있어요​템플스트리트 야시장을 가시면 음식을 꼭 먹어보고 오세요​야시장의 음식은 인기 만점입니다~​ ​'뉴 폴리스 스토리' 라는 영화 아시나요?이곳은 이 영화의 후반부에 등장한 적이 있는 이곳은 바로  컨벤션전시센터인데요 컨벤션전시센터는 의 대표적인 건축물이면서아시아 최고 컨벤션 및 전시장으로 선정될 만큼 유명한 곳이니에 가신다면 꼭 들러보세요​​지금까지 작지만 알찬 도시인 의 에 대해서 포스팅을 해봤는데요은 이것저것 정말 가 많은 곳이에요오늘 포스팅도 도움이 되었으면 해요​​
 여행  마담투소 야요이관에 2000년 8월에 개장한 세계적인 스타들의 밀납 인형이 전시되어 있는 마담투소~!!!성룡, 데이비드 베컴, 비틀즈 등 세계적인 스타들과 덩샤오핑, 장쩌민, 히틀러, 피카소 등 유명 인사들의 말랍인형 100여개를 보유하고 있다고 합니다한바퀴 둘러만 봐도 누군지 알만한 세계 유명 인사들이 한자리에 모여있네요 더군다나 일본의 여류 현대 미술작가 쿠사마 야요이관이 따로 마련되어 있다고 하니 대박~!!!저는 미술을 전공했고 그만큼 관심이 많은 분야 이기도 한데요작년에 일본 아오모리 여행에서도 쿠사마 야요이의 작품을 만날수 있었습니다아래 사진은 작년 9월달에 일본 아오모리 도와다시 현대미술관에서쿠사마 야요이 작품을 직접 촬영했던 사진 입니다  여행은 특히나 볼꺼리 즐길꺼리가 많은곳 입니다섬에서 일정을 즐기고 야경보러 피크타워 전망대에 많이들 들리시는데피크타워에는 전망대 뿐만 아니라 레스토랑, 카페, 박물관등이 있고 위에 이야기했던 마담투소 박물관도 있답니다마담투소 인형들은 모두 실물크기로 실물과 똑같은 밀납인형과 함께 기념사진을 찍을수 있고 DIY 티셔츠 만들기도 가능하다고 하니 짱짱~!!!  마담투소 입구 입니다​누군지 말하지 않아도 알아요~!!! 마치 노래가사 같다며ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 가 풍성한  마담투소 입니다마담투소에서 배우 박해진 밀랍인형이 새롭게 선보였다는데요~!!!3월 13일 부터 전시가 시작되었고 앞으로 3개월 간 전시될 예정이랍니다배우 박혜진씨가 셀제로 밀랍인형과 동일한 모습으로 마담투소에 방문했다고 한 사진인데ㅎㅎㅎㅎ어느쪽이 밀랍인형인지 구분 못하시겠죠?마담투소 야요이관은 한번 둘러보시면 어디서 많이 봤네~!!! 하실꺼에요쿠사마 야요이의 작품은 저도 작년에 처음 접해 봤지만 정말 볼만하다는 개인적인 생각~!!!​쿠사마 야요이의 얼굴은 마담투소 야요이관을 통해 처음 보게 되었네요정말 개성있고 멋진 작가분 입니다한바퀴 둘러보고 마지막으로 마담투소 야요이관에서 DIY 티셔츠 만들기 유료 체험을 통해본인의 스타일 티셔츠도 득템하고, 기념품도 남기고~!!! 일석이조의 효과가~!!!이렇게 아이패드로 그림을 그리면 바로 프린팅이 되어 받아볼수 있답니다​ 여행을 하면서 정말 알찬 일정이 될수있는 마담투소~!!!  마담투소 티켓은 아래로 고고싱 하셔요~!!!>>>http://bit.ly/2luXAYW 
 심포니오브라이트, 야경,   여행에서 빠질 수 없는 심포니오브라이트아마 여행 간 사람 중 안 보고 오는 사람이 없지 않을까 싶다.하지만 시간을 맞추지 못해서 종종 놓치는 사람도 있다고...  야경을 멋진 레이저쇼와 함께 볼 수 있는 심포니오브라이트! 각국의 관광객들이 구경하고, 사진 찍느라 정신이 없다. 심포니오브라이트 시간 : 오후 8시~8시 15분약 15분간 진행된다.(날씨가 좋은 날에는 늘 진행된다고,기상 변수에 따라 취소될 수도 있음!) 심포니오브라이트의 위치는?스타의 거리에서 보면 된다 ㅋㅋ레이저쇼를 하는 건물들은 모두 섬의 고층 빌딩들..맞은 편 스타의 거리에서 보면 되겠지요 ^^ 이 레이저쇼는 빅토리아 항에 위치한 빌딩들이 참여하는데,HSBC  본점 타워, 시청, 중국은행 타워, AIG 타워,뱅크 오브 아메리카 타워를 비롯해 23개의  섬에 위치한 건물과,하버 시티, 더 페닌슐라  등 구룡반도의 14개 건물이 참여한다.  심포니오브라이트 Symphony of Lights 멋진  섬의 야경..   보고 또 보고 또 또 보고 한 5분쯤 되면 지루해지기 시작..  멋지군..?  언제 끝나지..?   이렇게 15분이 지나면 끝! ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍고 동영상 촬영하느라 바쁜 관광객들이 싹~빠진다..ㅋㅋ 처음으로 여행을 간다면  로 꼭 추천하고 싶은 심포니오브라이트!이만큼  야경 잘 볼 수 있는데도 없고..^^ 한번 봤으면 두번은 안 봐도 되는 곳. 그래도 다녀온 뒤,이 야경 사진을 보고 또 보고..이란 참 신비로운 곳..   
안녕하세요. 헬스 앤 뷰티, 은진디저트스튜디오입니다. ^^작년 여름, 새롭고, 다양한 영감을 얻기 위해 다녀왔던  디저트 컨셉 여행에 대한 이야기를 나누지 못한 아쉬움에... (나만 아쉬울 수도..) 함께 나누려고 해요.4박 5일간 과 마카오를 함께 다녀온 일정이었어요. 오늘은 그 편!7월 한국엔 장마가 계속된다는 예보를 듣고, 후다닥 여행길에 올랐죠~(도 우기라는 사실을 간과한 채)하지만, 절묘한 타이밍으로 여행 일정엔 전혀 차질이 없었다는 사실~!(비사이로 막 다녔다나 어쨌다나..ㅎ)에 도착했을 때, 아주 화창한 정오였어요. 그 아름다운 햇살을 만끽하기엔 바닷가만한 게 없겠죠?전망좋은 아파트에 부유층이 산다는 리펄스 베이에서, 만지면 부와 장수가 온다는 동상도 8자로 만지고,(중국에서 8자는 영원하다고 하여) 입 속에 동전이 들어가면, 그 해 금전운이 넘친다는 물고기상에 동전도 골~인~!(나... 금전운.. 작년에... 많았던...가..? 봉가...?)그리고는, 의 대중교통수단인 2층버스 트램을 타고, 소호거리로 고고~!야외에 있는 가장 긴 에스컬레이터로 기네스북에 올라있는 미드레벨에스컬레이터도 타고~할리우드 로드도 기웃기웃~!저녁엔 약간의 빗발과 함께 바람이 많이 불었는데요,그래도 의 야경~!하면 빅토리아 피크에서 픽트램타고 관람해야겠죠?하고 갔는데, 기다리는 사람 백 만명 .. 적어도 한 시간 반은 기다려야 한다는...그래서 아쉬움을 뒤로하고 스킵~! 페리를 타고, 룰루랄라 몽콕야시장으로 또 다시 고고씽~!그 곳에선 정신없이 이것저것 구경하고 흥정하느라, 사진도 못 찍었다는.. 다음날~!에서 가장 많이 찾는다는 웡타이신사원에서 그들의 문화도 엿보고,마카오로 이동~!(요즘엔 중국 관광객이 많아 오전에 빨리 비자를 받아야 한대요.)자연재해와 몇 번의 화재로, 전면부만 남은 성바울 성당을 시작으로, 유럽풍의 건물과 물결 무늬 타일이 마카오를 상징하는, 세나도 광장을 지나, 안 가면 섭한, 마카오를 대표하는 베네치안 카지노에 입장~!(부푼 꿈을 가지고 있었으나, 10분만에 접었다는.. 역시.. 도박은 아무나 하는게 아님)그 날 밤엔  젊은이들의 야간 놀이터, 롼콰이퐁의 하드록카페에서 맥주와 함께,즐거운 공연 관람도~! 마지막 날 오전엔, 유명 배우와 감독들의 긴~ 핸드프린팅으로 유명한 스타의 거리로!눈 부릅뜨고 찾았다~!월드스타의 그것! 성룡과 이소룡은 찾으면 왠지 소풍때, 보물찾기에서 보물 찾은 기분이랄까? 짧지만, 알찼던 의 는 이쯤에서 끝내고, 다음 편에는 본격적으로 먹을거리에 대해 이야기해 볼께요~^^(거기... 침.. 흘렀어요..ㅎ )기대해 주세요~! 
,  스타의 거리, 스타의 거리 공사, 침사추이 관광 예전 스타의 거리는 해안을 따라 스타페리 선착장까지 연결되는 약 2km의 거리였죠?  하지만 지금은 대대적인 공사로 인해서 막혀 있고, 침사추이 지하철역에서 나와 조금 걷다 보면 저렇게 2층으로 올라가라는 표시가 있답니다. (Garden of starts : 스타의 정원?) ​예전 스타의 거리는 이렇게 화장실 사용하러 들어가는 경우를 제외하고는 출입이 완전히 통제되어 있네요.  흠.. 어떻게 변화가 될지 궁금하니 또 방문해야 겠어요 ㅎㅎ ​​예전 스타의 거리에 있는 조각상들을 이곳 2층으로 옮겨 놓기는 했는데, 저 뒤의 공사장으로 인해서 사진을 찍어도 영~~~ 전망이 살지가 않네요 ㅜㅜ​​​ 매염방, 이소룡 동상도 여기로 옮겨져 있네요.  관광객들로 북적거려도 천천히 자신의 그림만 그리시는 할아버지 멋지시더군요. 그림도 수준급~~ ​ 공사중이라서 영~~어서 공사를 마치고 예전처럼 해안선을 따라서 야경을 보고 싶네요.​ 스타의 거리를 보고 스타페리 선착장과 저녁 8시부터 시작하는 심포니 오브 라이트(symphony of lights) 를 보기 위해서는 지하로 내려와서 지하 통로를 통해서 L6로 이동하셔야 합니다.​   정보가 유용하셨다면, 여러분의 덧글과 공감은 제게 힘이됩니다. 
스타의 거리 Avenue of Stars 星光大道주소  Salisbury Rd., Tsim Sha Tsui    에 가면 꼭 들러야할 곳, 1번지. 바로 스타의 거리이다.   구룡반도( 본토)의 끝,  섬과 마주보고 있다.결론부터 이야기하자면 가기도 힘들고 비용도 꽤 드는 백만불짜리 야경의 '빅토리아 피크' 야경보다는 낫다는 개인적인 생각. 위치는 아래 표시를 참고하시길.  구룡에서 가장 번화하다고 할 수 있는 침사추이와 캔톤로드를 구경삼아 걷다가 스타의 거리로 가면 쉽다.직진만 하면 누구라도 찾을 수 있다.   *아래 사진: 침사추이의 메인로드     영화의 단골배경이 되어주는 청킹맨션   침사추이의 메인로드 밤풍경   침사추이 메인 로드 끝에서 만나게 되는 '쉐라톤 '     *아래사진: 동양 최대의 쇼핑몰:  하버시티와 캔톤로드의 모습  캔톤 로드 끝에서 만나게되는 '헤리티지 1881'   애프터눈 티로 더 유명한 '페닌슐라 호텔'  위의 모든 건물들을 만나면 지하도를 건너 '스타의 거리 Avenue of Stars' 로 간다.의 Subway는 지하철과는 상관없고 지하도를 의미한다.   지하도를 건너면 만나게 되는 '소고 백화점'   'YWCA 문화관' 건물을 만났다면 잘 찾아온 것.  해질녘이 되면 사람들은 하나 둘씩 카메라를 들고 자리를 잡기 시작한다.   스타의 거리 메인로드??        오후 8시부터 시작하는 레이저 쇼인  '심포니 오브 라이트 A Symphony of Lights'    약 15~20분간 하는 이 쇼를 보기 위해 늘 사람들은 만원사례다. ^^     에 가시면 놓지지 말고 꼭 구경하세요~~!!   
 을 짧은 시간에 또는 힘들이지 않고, 주요 명소에 가고 싶다면, 빅버스투어 (Big Bus Tour)를 이용하시면 편리합니다.버스투어는 원하는 곳에 내렸다가 언제든지 다시 타고 주요 관광지를 갈 수 있습니다.또 이동의 편리함뿐만 아니라 버스의 2층에서 내려다보이는 시내모습은 발도장을 찍으며 다녔던 곳과 또 다른 느낌을 얻으실 수 있어요.      섬의 레드라인을 타기 위해서 센트럴항에 도착했습니다.    센트럴항에서 나오시면 바로 앞에 여러대의 빅버스와 붉은 옷을 입은 직원이 함께 보이기 때문에어렵지 않게 타실 수 있습니다. 티켓은 직원에게 바로 구입하실 수 있어요.   앞쪽의 넓은 시야는 아쉽지만 창으로 덮어있습니다. 발밑까지 시야가 넓어서 가장 좋습니다만 사진을 찍으려는 분께는 2% 실망스러운 자리입니다.(피크트램으로 가는 15c 이층버스는 모두 시원하게 뚫려있어서 좋았는데 말이죠^^)그러나 달리는 차안에서 느껴지는 바람은 꽤 매섭고 눈을 가늘게 뜨도록 만들어주기 때문에 사진을 찍지 않으실 거라면, 가장 앞쪽에 앉는 것이 좋습니다.  빅버스 투어의 좋은 점은 한국어로 설명이 나온다는 점이예요.탑승시 나누어지는 이어폰을 귀에 꼽고 자리에 앉아서 채널을 5번에 맞춥니다.귀에서 흘러나오는 여성분의 설명에 따라 눈을 움직이면 '고층빌딩'이라고만 알았던 건물들의 정체까지 자세히 알 수 있습니다.   출발했습니다. 오후 5시 반에 차를 탔기 때문에 조금씩 날이 어두워지고 있었어요.   친근한 삼성의 전광판이 가장 눈에 쉽게 들어옵니다.    앞에 사람이나 자동차가 시야를 가리지 않고 건물사이를 지나니고층빌딩은 알고 있는 것보다 더 높아 보여서 왠지 제 쪽으로 쏟아지는 것 같습니다. ﻿거기에 바람에 의해서 느껴지는 버스의 스피드감까지 더해지니 오감에서 느껴지는 만족도는 최고입니다.  지나가면서 유명한 건물들 사진으로 남겨봤습니다.   @ P.L.A Headquarter ﻿    금색건물이라 사진에 남겨보았는데.. 건물이름은 뭐였더라?? 생각이 나지 않네요.    @ 자딘 하우스 (Jardine House)   @ 중국은행 ( Bank of China )   @ 만다린 오리엔탈 (Mandarin Oriental)   @ 리포센터 (Lippo Centre)  @ 센프럴 플라자 ( Central Plaza )  위에 달이 벌써 떴습니다. 보이시나요?  버스의 앞을 보면 언제가 빌딩을 향해 달리고 있습니다만,잠시 옆을 돌아보면 언제라도 멋진 쇼를 보여줄 것 같은 의 바다가 보입니다.    한창 공사중이던데 어떤 대규모시설이 들어올지 궁금할 따름이예요.   요트클럽의 배들도 시원스럽게 내려다보이네요.   버스는 더욱 달려서 섬의 도심으로 달려갑니다.   날은 어두워지고 간판의 조명이 하나둘씩 들어올 즈음에 사람들이 많은 거기로 버스가 들어섰습니다.오래된 건물 밖으로 걸려있는 실외기와 빨래 그리고 간판 구조물들이 이 곳이 임을 증명해주고 있습니다.  사람들로 북적이는 시내가 은 왠지 더 잘어울려요.갑자기 버스에서 내려서 인파속에 묻혀 다니고 싶다가도 편안히 바라볼 수 있는 안락한 버스의자가 좋게 느껴지더군요. ﻿골목마다 꽉 차있는 인파를 볼 때마다 크리스마스나 연말에 TV에서 보여주는 명동의 거리가 생각납니다. 물론, 버스투어기 때문에 각 정차하는 지점에서 내리실 수 있습니다.   트램이 함께 있는 거리가 더욱 멋집니다.도로의 가운데의 시야를 가지고 볼 수 있다는 점이 너무 마음에 듭니다.   교통체증으로 잠시 멈추어도 주변을 구경하느라 심심하지 않습니다.   버스는 피크트램 정류장에서도 정차합니다. 빅버스 뒤에 익숙한 15c 버스가 보입니다.여기 어딘지 아시겠죠? 꽤 경가사 진 고가차도에서 위가 뻥 뚤린 빅버스에서 서서 뒤를 바라보니 놀이기구 탄 느낌입니다.   피크트램을 타실 분은 이곳에서 내리시면 됩니다. 피크트램에 도착했을 시 2층버스 제일 앞자리에 타고 있으면, 이 큰 버스가 주차장에서 턴을 해서 나오기 위해 피크트램 플랫폼과 매우 가까이 가는데요.피크트램 플랫폼에 내려다보실 수 있습니다. 꽤 멋진 구도와 장면이였는데요.다만 그 순간이 매우 짧아서 그래서 사진으로 못담았다는 점 말씀드려요 ^^:;;다음번에 한번더 탄다면 스탠바이하고 있다가 찍어보겠습니다!!   날이 완전히 어둑어둑해지자 비로소 우리는 버스에서 내렸습니다.버스가 잠시 정차하는 그 순간 반대편에서 버스인증샷을 찍어봅니다.   마지막으로 신랑사진입니다.뒤에 보이는 큰 간판과 트램을 배경으로 시원하게 사진을 찍을 수 있어서 좋았습니다.아쉬운 점은 뒤에 아저씨가 ... 앉아계신다는 점(?) 이예요.      빅버스를 시간상 한번밖에 타지 못했지만, 무척 마음에 들었습니다.그건 2층에서 한눈에 내려다보는 또 다른 느낌과그리고 고층빌딩 숲 사이 '차도'를 따라 그 한가운데서 즐기는 듯한 아찔한 느낌 때문일꺼예요.빅버스가 아니더라도 15c버스나 2층트램으로도  풍경의 또 다른 묘미를 느끼실 수 있기를 바래봅니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
교대 중국집 올드상해   송화강주 즐겼다​안녕하세요 몽몽이에요​지난주에 제대로 맛있게 술 한잔 하고 온 중식당 소개해드리려고 합니다.저는 여기 공덕에 3년 전에 방문을 했었거든요.그때도 참 맛있다고 생각했는데 이번에 새롭게 지점을 냈더라고요.에 방문한 것 같은 느낌이 가득한 핫플이었고요.역시나 음식들 메뉴 맛있었고, 특히나 마라전골은 강추할만 했습니다.술도 맛있게 송화강주 조합으로 먹고 와서 추천드려요.​​올드상해 교대점 보글보글 끓여가면서 정말 맛있게 먹었던 마라전골 사진으로 포스팅 시작할게요.여기에 다양한 요리들, 딤섬류까지 다 괜찮았어요.​ 올드상해서울특별시 서초구 서초대로50길 66 성은빌딩 지하1층 교대 중국집 위치는 지하철역에서도 멀지 않고요.근처에 맛있는 식당들 잔뜩 있는 곳이라 1차, 2차 모두 연계하기에 좋았습니다.​주소 : 서울특별시 서초구 서초대로50길 66 성은빌딩 지하 1층전화번호 : 0507-1475-0314영업시간 : 평일 오전 11시 30분 ~ 새벽 1시브레이크타임 2시 30분 ~ 4시 30분토요일 오후 4시 ~ 새벽 1시일요일 휴무주차 : 근처 유료주차장 이용이니까 참고하세요~!!​ 외관 & 인테리어지하철역에서 나와서 조금만 걸어가면 이렇게 예쁜 매장이 나옵니다.와 정말 한국이 아닌 것 같은 느낌이에요.​​ 올드상해 교대점인데요.정말 의 밤거리 어딘가에서 만날 수 있을 것 같은 예쁜 매장이에요.​​ 식당은 계단을 타고 지하로 내려가면 나옵니다.매장도 화려한 네온사인이 반겨주고 있어서 이국적인 느낌이 나요.​​ 한국 아닌 것 같죠?? ㅎㅎㅎ이런 인테리어 덕분에 술맛도 더욱 좋아지는 곳이었어요.​ 메뉴판교대 중국집 올드상해 메뉴판을 살펴보도록 할게요.다양한 요리가 준비되어 있는데 매운돼지고기볶음 17,000원, 깐쇼새우 18,000원 주문하였어요.​​ 식사 메뉴 중에는 마라전골 29,000원 이거 강력 추천합니다.계속 끓여가면서 식사 내내 맛있게 먹었던 메뉴였어요.​​ 다양한 술도 준비되어 있는데 송화강주 강추천입니다.38,000원으로 중국 음식들과 조화롭게 먹을 수 있어요.​​ 여기 생맥주도 무지 시원하더라고요.생맥주 한잔 들이키고, 바로 송화강주로 갔던 날입니다.​ 식사기본찬으로는 자차이와 수제피클이 나와요.다양한 메뉴 조합 사이에서 이것도 빛을 발해주었습니다.​​ 그리고 제가 말씀드린 송화강주가 나왔는데요.저거 형이 너무너무 좋아요. 이날 기분 좋게 취하고 잘 왔습니다.​​ 가장 먼저 올드상해 대표메뉴 중 하나인 마라전골이 나왔는데요.이거 푸짐한데 보글보글 끓여가면서 먹기 너무 좋았어요.​​ 보통 이런 전골 메뉴 주문하면 고기가 조금 들어가 있어서 아쉬운데요.교대 중국집은 정말 아낌없이 넣어주셔서 좋았어요.​​ 불을 키고 야채가 숨이 좀 죽으니 재료가 얼마나 실한지 더 잘 보입니다.전 원래도 매콤한거 좋아해서 마라 잘 먹는데 특히나 더 맛있었어요.​​ 보글보글 끓여보도록 하겠습니다. ^^현재 위로는 보이지 않는 수많은 재료들도 안에 들어가 있어요.​​ 돼지고기와 소고기가 전부 들어가는데요.진짜 그 덕에 국물맛 끝내줬습니다. 이거 맛있어요. 강추천합니다.​​ 안에 당면도 잔뜩 들어가 있는데요.저 맛있는 마라양념을 당면이 흡수하면 얼마나 맛있게요.​​ 앞접시에 국물이랑 잔뜩 퍼다놓고 술 먹는 내내 계속 먹었어요.송화강주와 특히나 궁합이 좋았던 메뉴였습니다.​​ 제가 제육볶음을 좋아하기로 유명한데요.여기 매운돼지고기볶음도 있길래 바로 주문해보았습니다.​​ 제육볶음과는 또 다른 스타일의 굵직한 돼지고기 스타일이었어요.이게 중국식 제육 느낌인데 매콤한 맛은 그대로 살아 있습니다.​​ 씹는 맛이 좋았는데 밥 생각도 나네요.물론 술 안주로도 훌륭하였습니다.​​ 올드상해는 깐쇼새우도 평소 알던 스타일과 다르더라고요.새우가 예쁘게 튀겨져 나오고, 매콤한 소스와 샐러드가 함께 세팅됩니다.​​ 두툼한게 씹는 맛과 육즙 제대로 담고 있더라고요.이게 식인지, 확실히 이색적인 느낌이 좋았습니다.​​ 교대 중국집에서 또 유명하다고 하는 딤섬도 주문을 했는데요.뚜껑을 여니까 연기가 예쁘게 확 올라옵니다.​​ 먼저 제가 좋아하는 소롱포를 주문해봤어요.딤섬 전문점보다도 훨씬 예쁘게 6개가 나왔습니다.​​ 소롱포는 이렇게 터뜨려서 국물 먹는 맛으로 먹잖아요?캬 고기맛과 육즙 가득한 맛이 교과서 그 이상이었습니다.​​ 교대 중국집 메뉴판에서 양고기 육즙만두를 보고 이거다하고 주문하였는데요.평소에 양고기를 좋아해서 주문했는데 비주얼도 특별했어요.​​ 얇은 만두피가 예쁘게 쌓여있는데 소롱포와는 또 다른 매력이 있더라고요.서로 늘러붙지 않게 한 겹씩 포장된 것도 좋은 포인트였습니다.​​ 열어보니까 이렇게 양고기가 잔뜩 들어있더라고요.확실히 소고기, 돼지고기와는 다른 맛을 내어줘서 이메뉴도 매력있었습니다.​ 총평교대 중국집 올드상해 다녀왔어요~!!​전에 공덕에서 맛있게 먹고 온 곳인데 3년만에 새로운 매장에 갔습니다.역시나 스러운 와 맛있는 음식들 가득한 핫한 중식당이었어요.술은 송화강주를 먹었는데, 이것도 조합이 좋아서 함께 추천드려요!!​#올드상해 #교대올드상해 #교대중국집  ​ 
이쪽에 뭔가 새로 생기길래뭐가 생기나~ 기대하고 있었는데느낌 물씬나는 이국적인 술집이 생겼다청킹객잔 송도점​이런  못참지....요즘 현생이 너무 바빠서방문을 한참 미루다가 겨우 가봤다!​​​​  내부는 이렇게 생겼다사진으로는 내부가 좀 좁아보이는데생각보다 좁지는 않다생긴지 얼마 안된 곳이라 그런가내부가 깔끔해서 좋았다오랜만에 보는 레슬리 사진저쪽에 앉고싶었는데!우리가 들어갔을땐 손님이 있었다 ㅠㅠ​​​​   홍영을 좋아한다면 자주 봤을법한 얼굴들이여기저기 보여서 매우 반가웠다사장님이 왕조현을 좋아하시나 ㅎ0ㅎ인테리어도 그렇고  뿜뿜!매니아는 좋아 죽는다 ㅇ<-<​​​​ 메뉴판도 작은 소품들도에 한몫 하는 중 ㅋㅋ언뜻  노포 식당에 온 느낌이 든다​​​​​ 송도신도시 맛집 청킹객잔 메뉴판도 첨부해본다메뉴가 볶은, 끓인, 튀긴 이런식으로알아보기 쉽게 분류되어 있어서 보기 편했다!맛있어보이는 메뉴들이 한가득~.~​토마토 계란볶음 (17,500원)청킹 짬뽕 리조또 (21,500원)연태하이볼 (7,000원)우리는 이렇게 주문했다가볍게 하이볼만 한잔~​​​​​ 기본으로 나오는건 이렇게단무지, 땅콩, 짜사이땅콩 완전 맥주안주..짭쪼롬하고 고소해서 계속 들어간다​​​​ 연태하이볼 (7,000원)너무 예쁘네....조명이랑 찰떡이라 사진도 잘나온다맛도 좋았다개인적으로 위스키로 만든거보다연태고량주 들어간게 더 맛있다..ㅎㅎ달아서 그런가...​​​​ 딱 들어갔을땐 손님이 너무 많아서문 바로 앞에 앉았다가좀 있으니 손님이 한번 쫙 빠지길래안쪽으로 자리를 옮겼다!자리 옮기는거 싫어하는 분들도 많은데사장님이 먼저 물어봐주셔서!마음편히 자리 옮기기~완전 친절하시다^ㅇ^​​  자리 옮기고 수다떨다보니 나왔다토마토 계란볶음 (17,500원)​나는 이게 왜그렇게 좋은지 모르겠다밥반찬으로도 맛있고 술안주로도 맛있다그냥 만능 메뉴.....메뉴판 보자마자 눈에 딱 들어와서바로 픽!​​​​ 가까이서도 한장^ㅇ^안드셔보신 분들은 살짝 거부감들수 있는 메뉴인데트라이 트라이~~~먹어보면 아마 생각이 바뀔것이다​나는 중국 여행갔을때!중국어는 모르고 배는 고파서얼떨결에 처음 먹어본게 토달볶의 시작인데그때부터 지금까지토달볶 시켜서 실패해본적은 없다​​​​​​ 아주 사아아아알짝 매콤한 맛이 느껴져서술이라 더 잘 어울렸던 청킹객잔의 토달볶계란 진짜 너무 맛있는거 아닌가요다른곳보다 소스가 좀 더 맛있었다​​​​​ 의외로 토마토도 엄청 맛있다남자친구가 익은 토마토?뜨거운 토마토를 별로 안좋아하는 편인데토달볶 토마토는 엄청 맛있다고 신기해했다나는 토마토 자체를 그다지 좋아하지 않는데토달볶은... 아주 맛있게 먹는다^ㅇ^왜그런거지? 소스때문인가....​​​​ 중독성 미쳐따  다음날 출근만 아니었어도......술을 좀 더 먹을 수 있었을텐데....하이볼보다는 고량주랑 더 잘어울릴거같다다음엔 고량주랑 먹어야지맥주나 소주랑도 잘 어울린다!​​​​​ 짬뽕 리조또는 나오는데 좀 걸렸다!청킹 짬뽕 리조또 (21,500원)​​​​​ 언뜻 보기엔 짬뽕위에모짜렐라 치즈가 올라가있는게 다 인거같은데자세히 보면 밥알이 보인다​​​​ 가격대가 좀 있다고 생각했는데받아보니 이게 양이 워낙 많아서..가격이 납득이 가는 양이었다 ㅋㅋㅋ​​​​​ 토마토 계란볶음을 한참 먹은 후이기도 하고뭔가 전체샷이 예쁘게 안잡혀서ㅠ.ㅠ전체샷은 이렇게만 찍어봤다​​​​​ 치즈가 쭈욱 늘어나는 짬뽕 리조또보기엔 대체.. 이게 뭐지?! 싶었는데진짜 말 그대로 짬뽕 리조또 맛이다짬뽕소스에 밥 넣고 치즈 올려서 만든!생각보다 맵지는 않았는데양이 굉장히 많아서 둘이서 먹긴 좀 많았다​​​​​ 치즈때문에 덜어먹기 쬐끔 불편하긴한데그만큼 맛은 있었던 짬뽕 리조또다른곳에서 보지 못했던 메뉴기도 하고리뷰에서 평이 좋았던 메뉴라궁금해서 시킨건데 대성공!우리는 술보다는 밥먹으러 간거라 ㅋㅋ우리에게 더할나위 없이 잘 맞는 메뉴였다​​​​​ 치즈가 많이 올라가서 느끼할거같은데매콤한 맛이 있어서 그런가한참 먹어도 딱히 느끼하진 않았다배고파서 허겁지겁 먹었는데뜨거우니까 조심...^^;;​​​​​ 오징어가 엄청 많이 들어가있다새우도 있고~뭔가 계속 먹게되는.. 그런 맛이었다밥에 소스가 제대로 배어있어서심심한 부분 없이 균일한 맛이 난다​술마실때 탄수화물 필수인그런분들을 위한 메뉴!양 진짜 많으니 참고하시길 바란다​​​​​ 배터져........  너무 많이 먹어서한참을 걷다가 집으로 들어갔다밥이라 포만감 거의 미쳤음..​다음에는 좀 더 술을 제대로 먹으러 가봐야지안주 다양하게 먹어보고싶다!​​​​​ 송도신도시 맛집 청킹객잔 영업시간은월~목 16:00 - 01:00금요일 16:00 - 02:00토요일 16:00 - 03:00매주 일요일은 휴무!​늦게까지 영업해서 2차, 3차로 가기도 좋을거같다잘먹었습니다 ^ㅇ^!!  ​​​​​​청킹객잔 송도점 #송도술집인천 연수구 컨벤시아대로 116 1층 106,107호0507-1424-7840 청킹객잔 송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 116 1층 106,107호 ​ 
홍금복부산광역시 수영구 감포로 91-8 홍금복​주소 : 부산광역시 수영구 감포로 91-8TEL. 0507 - 1379 - 4415OPEN. 17 : 30 P.MCLOSED. 01 : 00 A.M ㅈ ㅣ난번 미혜언니와의 만남을 수영에서 갖고2차로 갈 수영 술집으로 당연! 너무나 좋아하는 홍금복' 을 오랜만에 다녀왔답니다.이국적인 를 물씬 풍기는 곳이라언니도 외국에 온 것 같다고 좋아해주셨는데요,​아쉬운점 하나를 꼽자면 배가 너무 불러서 많이 먹질 못했다는 것!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가지튀김이랑 고추잡채랑 탕수육이랑 다 먹고 왔어야 했는데!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 수영 술집 홍금복 ​사천요리 전문점인지라 중식 요리류가 전부 다 맛있거든요 :)​마라탕 좋아하시는 분들이 엄청 많이 찾으시는 곳이에요.ㅁ ㅏ라 특유의 알싸함이 꽤 강한편이거든요.​언니도 마라탕 좋아하셔서 그거 주문할까 하다가둘 다 진심 배가 너무 불러서........그래도 나는 홍금복' 은 가고 싶었기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 가서 소소하게 주문하자 결심하고 들어갔어요!​​ ​ 온 것 같은  가득'​수많은 수영 술집' 중에서 여기가 젤  좋지 않을까 생각해봅니다.연휴 전날이라 웨이팅이 있으면 어쩌나 걱정했는데다행히 웨이팅 없이 자리할 수 있었어요 :)​​ 수영 술집 홍금복 메뉴판​배부른데......... 근데 먹고싶은건 너무 많아....​여기 흑식초 깐풍 가리비도 맛있고!홍복가지는 내 최애이고,고추잡채도 맛있고 탕수육도 대박인데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ칠리새우도 맛있지 암..​남기더라도 두개 주문해버려?? 하고 엄청 고민했지만 꾸욱 참고칠리새우 하나 주문하고!언니가 좋아하시는 연유꽃빵튀김도 하나 주문했어요 ㅎㅎ오잉 그러고보니 결국 두개 시키긴 했군요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​기본찬은 아주 간단하지만 전 저 오이 너무너무 좋아해서 한 접시 순식간에 뚝딱 했답니다.저거 진짜 별거 아닌데 너무 맛있는거 같아요!!​어떻게 만드는거지.. 방법만 안다면 집에서 술마실때마다 해먹을텐데!저거 이름 아시는 분 계시는가요??소스 정체가 대체 뭘까요???​​ 칭따오 - 8,000원 홍금복' 왔으면 칭따오죠!중식엔 칭따오!ㅎㅎ​수영 술집 에는 이외에도 다양한 술이 있는데제가 일단 고량주 라인을 별로 좋아하지 않아서 ㅠ깔끔하게 칭따오로 하나 주문했답니다.​​​ 얼그레이 하이볼 - 8,000원 ​언니는 메뉴판 보자마자 하이볼을 외치셨죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼그레이' 를 워낙 좋아하셔서얼그레이 하이볼 보자마자 바로 원픽!​생각보다 굉장히 진하게 타서 나오더라구요-​​ ​​그렇기에 아래까지 잘 저어서 마셔줘야 해요!알코올의 농도가 진한 편은 아니어서 술을 잘 못하시는 분들도가볍게 드실 수 있을 것 같은 하이볼' 이었어요.​얼그레이 좋아하시는 분들은 꼭! 드셔보세요.​​ 연유꽃빵튀김 - 6,000원​먼저 나온 꽃빵튀김'​개인적으로 저는 튀김보다는 찐걸 더 좋아하는데 생각보다 매력있더라구요???한 세트가 4개로 나오는데 달달한 연유와 함께 나와서쫌쫌따리 먹는 안주로 괜찮았어요.​​ ​이렇게 손으로 찢으면 겉은 바삭한데 속은 촉촉해서안과 밖이 다른 매력을 느끼면서 먹기 좋더라구요.​무엇보다 달다구리 연유 콕 찍어서 먹으면 그냥 맛이 없을 수가 없는ㅋㅋㅋㅋㅋ찐 꽃빵을 더 좋아하는 이유가 부드럽게 찢어지는 빵이 좋아서인데,확실히 요 아이는 겉에 튀긴 부분이 더 맛있긴 하더라구요!​연유에 찍어먹기에도 그부분이 더 잘어울리고요 ㅎㅎ​​ 칠리새우 - 24,000원​칠리새우 등장!​이전에 수영 술집 방문했을떄도 칠리새우 먹었었는데꽤나 맛있었던 기억이 있어서 다시 주문했어요.​사이드에 미니 칠리새우도 있긴 한데, 사이드는 메인 메뉴를 주문해야 추가로 주문이 가능한터라 저흰 메인 메뉴로 주문했답니다.근데 양이 꽤 되는 편이어서 가격 대비 괜찮은 메뉴라고 생각해요.새우님 몸값이 워낙 비싸다보니 생각보다 푸짐하게 나오는 편이에요!​​ ​오동통한 새우 아래로는 양상추가 깔려있고,옆에는 누룽지가 튀겨져 나오는데 누룽지 JMT.......​진하디 진한 칠리소스 옷을 입고있는 칠리새우는 생각보다 튀김옷이 많이 두껍지 않고새우 자체도 워낙 오동통해서 꽤나 맛있어요!​​ ​게다가 새우를 뽷!! 엄청 튀기지 않고적당히 타이밍 잘 맞춰서 튀기셔서 다 익은 퍽퍽한 새우가 아니라촉촉한 새우 살을 느낄 수 있어 그게 제일 좋더라구요 :)​게다가 튀김옷은 상당히 바삭해서 겉바속촉 아주 완벽했답니다.​엇 그러고보니 꽃빵도 새우도 둘 다 겉바속촉이었네요 ㅎㅎ​​ ​그리고 이 누룽지가 진짜 대박인데 완전 바삭하고 고소하고!그냥 소스 없이 튀긴 누룽지만 따로 추가하고 싶을 정도였어요.​배가 부른 와중에도 맛있으면 진짜 맛있는건거 다들 아시죠?ㅎㅎ홍금복' 은 언제 와도 메뉴들 하나하나 다 맛있어서늘 만족스럽다며!​ 좋은 수영 술집 중에서 중식 메뉴 좋아하신다면 꼭 한 번 방문해보세요.어떤 메뉴를 주문하시더라도 만족하실 수 있으실거에요 :)​​​​ 
​드. 디. 어.광장코아에도 용용선생이 생겼어요.​​​​ ​요즘 여기저기에서 정말 많이 보이는 이 비주얼의 음식 아시죠?​화산마라전골이에요. 용용선생의 시그니처 메뉴로이미 유명하죠.​​​평소에 마라탕을 즐겨먹기는 하지만 사실 마라탕은 식사라는 느낌이 강한데요.​테이블 위에서 보글보글 끓여 뜨끈하게 술안주로 먹을 수 있는 전골타입이 확실히 술안주로 잘 어울리더라고요.​​​​​ ​사실 지난달에 영남대점을 다녀온 후로간간이 생각나기는 했지만 늘 어마어마한 웨이팅이 걸려있는 동성로로 가기에는 좀 부담이 있었거든요.​그러던 차에 광장코아에도오픈했다는 말을 듣고 다녀오게 되었어요.​​​​ ​광장코아 맛집 골목안의 메인 스트리트로 쭉 들어가다 보면 왼쪽에 보여요.​​​​​ ​외관이 워낙 화려한 탓에 안 보려고 해도안 볼 수가 없기 때문에 쉽게 찾을 수 있어요.​  ​​​ ​안으로 들어가 보면 세기말  가 물씬 풍기는인테리어와 소품들로 설레게 하는 뭔가가 있어요. 조명은 상당히 어두운 편입니다.​​​​​ ​내부 공간은 생각보다 넓었고 테이블 수도 많았어요. ​​​​ ​그리고 다양한 의 공간들이 있고 단체석으로 보이는 듯한 곳도 군데군데 있었어요. ​어느 곳이나 손님들이 앉아 있어서 사진을 찍기는 쉽지 않았습니다. ​​​​  ​​​​​ Previous imageNext image 메뉴판입니다. ​안주의 가격은 가장 비싼 안주가 화산마라전골로 22,900원이고 그 외에는 모두 만 원대, 사이드 느낌의 안주는 몇 천 원대까지 있어부담스럽지 않은 가격이에요.​​요즘 유행하고 있는 이런  술집들의 안주 가격대와 비슷한 느낌입니다. ​​적은 돈으로 다양한 안주를 맛볼 수 있는이런 시스템 좋죠.​​그리고 인분별로 세트 메뉴가 있으니까 이를 잘 활용하면 조금 더 저렴한 가격에즐길 수도 있습니다.​​​​​ ​가장 먼저 화산마라전골이 나왔습니다. ​테이블 위에서 바로 끓여 먹습니다. ​​​​ ​제일 위에 분출되는 화산처럼 보이는 것이마라 양념이에요. 그리고 흘러내리는 용암이 우삼겹.그 안에 숙주 외 다양한 야채,분모자 등이 들어가 있어요.​​​​마라전골이 끓는 동안우리는 꼬량토닉을 말아봅니다.​​ ​이게 연태토닉 세트로꼬량토닉을 만들 수 있는 키트라고나 할까요.​토닉워터 + 꼬량주 작은 병이 나와요.그리고 레몬얼음잔도 함께 나옵니다.​​​​ ​꼬량주는 연태구냥 또는 아사간열 중 선택할 수 있어요.​우리는 연태 아사간열을 선택했어요. ​​​​ ​아사간열은 포도로 만든 술이고요. 포도향이 납니다. 그리고 달달한 맛​​​​ ​그래서 꼬량주 2잔을 넣고 토닉워터를 채우면 술의 기운도 살짝 느껴지면서 딱 먹기 좋아요. ​​​​ ​저는 술이 약하기 때문에 연태토닉 한 잔에 토닉워터로 채웠어요.그렇게 마시면 그냥 음료수 같은 느낌으로술술 넘어갑니다. ​술 잘 못 드시는 여성분은 이렇게 드시기를추천드려요. ​​​​​​ ​건배~!​​​ ​마라탕은 마라의 강약이 지점마다 약간의 차이가 있는 것 같은데요.광장코아점의 맵기가 저에게 딱 맞더라고요.​입맛에 안 맞으시다면 마라 양념 조금 더 요청해 보는 것도 좋을 것 같아요.​​​​​ ​일단 넉넉한 숙주와 팽이버섯 너무 좋아요.​​​ ​그리고 분모자는 사랑이죠.이 분모자나 면, 고기를 별도로 추가 주문할 수 있어서 더욱 좋아요.​​​​ 중화면 사리 추가해서 먹으면 뱃속이 든든합니다. ​​​ ​부드럽고 촉촉한 짬뽕면으로 국물이 쫙 배어 맛있게 먹었어요.​​​​ ​그리고 튀김, 볶음, 만두를 추가 주문.​​​​ ​고추바삭 유림기입니다. 귀하고 다양한 향신료를 사용하여 36시간 마리네이드 하여 튀겨낸 닭으로 ​새콤달콤한 묽은 소스를 찍어 아래의 야채들과 함께 먹으면 됩니다. ​​​​​ ​일단 닭고기가 정말 부드러워요. 거기에 얇은 튀김옷에 소스가 싹~스며들어 맛있어요.​​​​ ​거기에 매콤한 청양고추를 곁들여 먹으면 깔끔합니다. ​약간 케이준 샐러드의 고급스럽고 동양적인 느낌이에요.​​​​​ ​흑후추우삼겹이에요. 청경채와 다양한 야채들을 넣어 볶아낸 음식이고요. 흑후추의 매콤한 풍미가 잘 어울려요.​​​​​ ​술안주로도 딱인데 가격도 11,000원으로 부담 없더라고요.​​​​​ ​그리고 마라왕교자입니다. ​​​​​ ​만두속이 마라향이나고 간이 짭조름해서 간장 없이 먹어도 딱이에요.​이것도 가격 부담 없이 맛보기에 딱 좋더군요.​​​ ​광장코아 맛집 용용선생에서는 독특한 비주얼의 화산마라전골과 달달하게 마실 수 있는꼬량토닉이 함께 있어더욱 즐거운 곳이었어요.​​​  독특한 의 세기말 로 새로운 안주들을 맛볼 수 있는 곳이 가까운 곳에 오픈해서 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요.​ 용용선생 대구광장코아점​주소 : 대구 달서구 달구벌대로 344길 47(두류동 610-4)지하철 2호선 두류역 7번 출구에서 299m영업시간 : 매일 저녁 5시 ~ 새벽 2시금요일, 토요일은 새벽 3시까지일요일은 새벽 1시까지전화번호 : 053-621-8792용용선생 대구광장코아점대구광역시 달서구 달구벌대로344길 47  ​ 
수원 SNS 핫플레이스   술집​팔달삼림퇴근 후 술 한 잔을 위해 수원을 다녀왔어요.직장 동료분께서 SNS 핫플이라고한 번 가보자는 제안을 해주신 덕분에오랜만에 즐거운 술자리가 생겼네요.사진으로 미리 팔달삼림을 봤는데가 장난없음을 느끼고설레는 마음을 가진 채 다녀왔어요.  팔달삼림경기도 수원시 팔달구 정조로770번길 17 1층 팔달삼림​경기 수원시 팔달구 정조로770번길 17 1층영업시간 17:00 - 22:00​수원 팔달문 옆 팔달시장 내에 위치한  맛집 팔달삼림분명 네이버 지도를 확인하고 출발했음에도지나쳐 두리번두리번 거릴 정도로유심히 봐야 보이는 출입문!​탑승구 17번​마치 여행의 시작을 알리는 감성의 입구에요.​​​  ​출입문을 열고 들어오자마자 풍겨오는진한 담배연기​출입문 뒤가 바로 흡연장소더라구요...냄새마저  느와르 가 물씬 풍기고벽에는 포스터가 감성을 일깨워주는 듯해요.​​​  ​담배냄새의 충격을 뒤로 한채 앞을 보면수원 SNS 핫플레이스 팔달삼림이 등장!진짜 이국적인 는 건물 자체에도 있지만야외 인테리어에서 더 느껴지는 것이었어요.​​​ ​노랑노랑한 야외 테이블 공간은제대로 노상 감성을 내주더라구요.내부에 자리가 있더라도 저는무적권 야외를 선택했을거에요!!​​​ ​그리고 이 네온사인 간판 어떻게 참아요.네온사인 아래가 포토존으로써많은 분들이 인증샷을 여기서 남기더라구요.어떤 의미의 간판들인지는 모르겠지만정말 이 부분만 놓고 보면 해외여행 기분을아주 뿜뿜하게 느낄 수 있었어요.​​​  ​실내도 은은한 조명과 각종 소품들로 맛집은 바로 나!자기 주장을 확실하게 해주고 있지만뭔가 북적북적한 느낌이 강해저는 야외 공간으로 앉길 택했어요.​​​ ​어두워질수록 조명 덕분인지훨씬 감성적인 공간이 되어주던수원 술집 팔달삼림은한 번쯤 경험하면 좋은 추억이 되어줄 듯해요.​​​ ​자리에는 간단하게 컵, 젓가락, 냅킨이 있고 여행 티켓이 테이블 번호를나타내주고 있었어요.이런 섬세한 인테리어 하나하나가방문하는 손님들에게 즐거움이 되어주죠.​​​ Previous imageNext image ​팔달삼림은  스타일 안주들이 많았어요.왠만해선 다 낯선 음식들이라서뭘 먹어도 새로울 예정이라 기대가 되었어요.​주문메뉴​스지무침 29,000원공심채볶음 8,000원연태하이볼 7000원 (2잔)​​특히 공심채볶음, 모닝글로리의 경우각종 미디어를 통해 동남아 여행에서먹는 모습만 너무 봤어서 진짜 궁금했어요.드디어 소원 성취!​​ ​탐사수와 땅콩을 기본 안주로 주셨어요.견과류로 입가심을 하고 있으니한참 뒤에 등장하는 메인 메뉴!​​ ​땅콩은 고소하고 손이 계속 가더라구요.양도 넉넉해서 마지막까지 편하게까먹는 재미가 있는 안주였어요.​​ ​처음 보는 모닝글로리볶음!일명 공심채볶음이 등장했어요.마치 시금치무침을 보는 것 같았고특별한 이색 향이 느껴지지 않아서거부감도 들지 않았어요.​​ ​풀 한 접시에 8,000원(?)살짝 뜨악 스러운 가격이었지만한국에서 맛 볼 수 있는 모닝글로리란 점에서나름 이해를 하며 먹어보려고 노력했어요.​​ ​쌉싸름한 느낌도 없이고소하고 촉촉했던 모닝글로리는뭔가 해외여행을 가서도 이제 당당하게도전해볼 수 있을 것 같은 맛이었어요.호불호도 없을 것 같고 무난 그 잡채!​​ ​모닝글로리에 이어 진짜 메인메뉴스지무침이 나왔어요.저는 스지라는 부위가 소 힘줄인 것도팔달삼림에서 처음 알게 되었어요.스지와 양이 정말 푸짐하게 들어있었어요.​​ ​한 켠에 있는 고수 덩어리!저는 이제 고수먹기 고수가 되었기 때문에아무런 거리낌 없이 마음껏 먹을 수 있죠!함께 온 동료분께서는 아직 고수 맛을 꺼려해제가 마음껏 먹어버릴 수 있었어요.​​ ​한 쪽에 있던 양파(?)의 경우아삭한 식감을 더해주는 정도의 역할로스지와 양의 느끼함을 잡아주는 데에딱 적당한 정도였어요.​​  ​스지무침은 그렇게 맵지 않아 좋았고가격대비 양은 상당히 아쉬웠지만나 경험을 한다는 데 의의를 둔다면2차 정도로 와서 먹기에 좋은 안주였어요.배가 부르기보다는 갬성값..?​​ ​곁들이는 연태하이볼의 경우연태고량주의 진한 맛이 많이 담겨있어서확실히 하이볼이지만 강렬하더라구요.부드러움이 가미 되었지만연태고량주의 풍미가 여전했어요.​​ ​속이 뜨끈해지는 시원한 하이볼이라니.안주가 맛있고 바람이 있는 노상에서 먹으니기쁜 마음으로 한 잔 쯤이야 꿀꺽이죠!​​  ​특별한 경험의 기회를 만들어주신직장동료님께서 이 글을 볼지는 모르겠지만(?)너무 즐거운 시간이었어요!!한 번도 가보지 못한 동남아의 느낌을수원에서 느낄 수 있었던 SNS 핫플 팔달삼림사람들이 찾는 이유가 있는 특별한 곳이었어요​술집이라는 점을 고려하고와 갬성을 고려한다면충분히 합리적인 가격일지도 모르겠네요!​​  ​#수원맛집 #수원술집 #수원술집#수원팔달삼림 #팔달삼림 #감성술집#수원가볼만한곳 #수원좋은술집#수원데이트코스 #팔달문맛집​​​  
최근에 식단 하면서 완전하게 금주를 했다가 정말 오랜만에 술 약속이 잡혔다. 술을 마시더라도 주로 집에서 한 잔씩 마셨는데 이렇게 각 잡고 술집에 간 게 대체 얼마 만인지. 30대 중반이 되니 시끌벅적한 술집은 싫고, 안주도 든든하게 먹고 싶은 마음. 강동구청 근처에 식 요리주점이 있다고 해서  여행의 기억도 되살릴 겸 방문했는데 입구에서부터 '여기 뭐야!? 완전 이야!'를 외치며 들어갔다.​ Previous imageNext image 라운지목화 성내관주소: 서울 강동구 성안로3길 117 1층전화번호: 0507-1306-3740운영시간: 월-토 17:-00~02:00일요일 휴무라운지목화 성내관서울특별시 강동구 성안로3길 117 1층 라운지목화 성내관 찾아가는 길Previous imageNext image 8호선 강동구청역 2번 출구에서 도보 7분 거리에 위치한 라운지목화 성내관. 조용한 골목에 위치해있는데 빨간색 글씨의 간판이 눈에 띄어서 쉽게 찾을 수 있다. 아시안 푸드 바 컨셉으로 운영하는 술집. 그냥 평범한 술집과는 가 사뭇 다른데 성내동 술집 중 가장  있는 곳이 아닌가 싶다. ​ 메뉴판 소개Previous imageNext image 사실 밖에서 보면 여기 뭐 파는 곳인가 싶을 수도 있다. 그런 사람들을 위해 입구에 메뉴판을 세워놓았다. 요리도 다양하지만 주류가 정말 다양했다. 중국술/ 아시아맥주/ 국산소주&맥주/ 칵테일/ 고량주샘플러까지. 뭘 마셔야 하나 꽤나 고민하게 될 것 같은 느낌. 세트메뉴도 있고. 판매하는 요리들과 주류의 조화가 정말 좋다.​ 매장 소개Previous imageNext image 매장 안쪽으로 들어가는 복도가 정말  뒷골목 같은 로 꾸며져있는데 깜짝 놀랐다. 여기  아니냐며... 조명도 그렇고, 소품 하나하나가 을 그대로 가져다 놓은 것 같았다. ​ Previous imageNext image 물과 주류는 셀프라서 냉장고에서 자유롭게 꺼내 먹으면 된다. 오픈 키친형이라 바 테이블에 앉으면 요리하는 모습을 살짝 볼 수도 있는 구조. 한켠에 단체석도 따로 있고, 2인/4인 테이블이 다양하게 놓여있다. 연인끼리, 친구들끼리, 또는 회식장소로도 추천. 라운지목화 성내관으로 회식 잡으면 장소 누가 정했냐고, 센스 있다는 소리 들을 확률 100%다. 매장 가운데에 빨간색 연등 조명이 달려있는데 이 등이 의 를 만들어주는 데에 큰 역할을 한다. 수년 전에 갔던 의 밤거리가 정말 생생하게 떠올랐다. ​ Previous imageNext image 테이블마다 개별 키오스크가 설치되어 있어서 편하게 메뉴판을 살펴보고 주문할 수 있었다. 전부 맛있어 보여서 뭘 먹을지 행복한 고민에 휩싸인 우리. 과연 어떤 메뉴를 시켰을지!​ 얼그레이 하이볼Previous imageNext image 한참 유행한 얼그레이 하이볼. 연태 고량주가 베이스인 차이니즈 하이볼도 있어서 엄청 고민했지만 그래도 요즘 유행하는 것부터 한 잔 마셔야 하지 않을까 싶어서... 보글보글 올라오는 기포. 한 입 마시자마자 왜 인기 있는지 알 것 같다며 친구랑 고개를 끄덕끄덕. 오랜만에 마시는 술이라 고량주를 마시면 취할까 봐 얼그레이 하이볼로 마셨는데 다음에는 차이니즈 하이볼이나 양하대곡/연태고량주/공부가주/강소백복숭아를 골고루 맛볼 수 있는 고량주 샘플러를 마셔보기로 했다.​ 아보카도크림새우/ 마라크림면/ 식오이무침/ 우유튀김시키고 싶은 메뉴가 너무 많아서 이것저것 시켰더니 한 상 가득. 시그니처 메뉴이자 인기 메뉴인 아보카도크림새우, 마라크림면을 시키고 사이드로 식 오이무침까지 주문했다. 메인 메뉴 둘 다 크림이 들어가서 조금 느끼하지 않을까 싶어 상큼한 오이무침을 추가했는데 굿 초이스였다.​ Previous imageNext image 새우에 함께 나온 튀김꽃빵을 주목해야 한다. 내가 어디 가서 먹어본 꽃빵 중 베스트에 꼽힐 정도로 정말 맛있었다. 기본 꽃빵을 그렇게 좋아하는 취향은 아닌데 튀김꽃빵은 그냥 꽃빵과는 달랐다. 운동화도 튀기면 맛있을 거라던데, 역시 튀김인가... 기름을 많이 먹어서 느끼하지 않을까 했는데 전혀. 연유를 찍어 먹을 수 있게 함께 주시는데 이 조합이 정말 좋다. 튀김 꽃빵은 사이드로 주문이 가능하니 다른 안주 메뉴를 주문하더라도 추가하는 것을 추천한다. 새우와 아보카도 크림이 정말 잘 어우러졌고 약간 느끼하다는 느낌이 들 때 함께 나온 샐러드 혹은 오이무침을 곁들이니 쉬지 않고 계속 먹을 수 있었다. 다음은 마라크림면. 나는 마라도 크게 호는 아닌데 함께 간 친구가 마라를 좋아해서 도전하듯 시켜본 메뉴. 근데 마라가 아주 강하지 않아서 나처럼 마라를 좋아하지 않는 사람은 크림 파스타 느낌으로 충분히 먹을 수 있다. 마지막 우유 튀김은 사장님이 서비스로 주셨는데 '이게 우유야?' 싶은 비주얼. 튀김을 베어 무니 부드러운 우유 크림 같은 게 나왔다. 질감은 연유 느낌인데 연유처럼 달지는 않아서 물리지 않는다.​ Previous imageNext image 깊어가는 (?)의 밤. 밖이 어둑어둑해지니 라운지목화 성내관은  뒷골목의 가 짙어졌다. 음식이 다 맛있어서 성내동 숨은 맛집으로 인정! 안주 메뉴의 양이 적지 않은 편이고 맛있는 메뉴들이 많아서 식사 겸 반주를 하기에도 좋은 장소. 또 술집이지만 너무 시끌벅적하지 않은 것도 마음에 든다. 성내동 맛집, 강동구청 맛집, 올림픽공원 맛집을 찾고 계신 분들에게 꼭 추천하고 싶다. ​  ​​ ​​​​ 
​ 안녕하세요 꼬롱입니당! 오늘 업무가 몰리고 일이 넘많아서 스트레스 받는거 있죠.​스트레스 받을땐 뭐다?자극적인거! 매운거!!! ​그래서 회사근처에 위치한 "제레미 20 광화문점" 다녀왔어요​ 제레미20 광화문점서울특별시 종로구 종로1길 50 더케이트윈타워 지하1층 #제레미20광화문점 은 식 퓨전요리 전문점인데요. 다양한 딤섬과 면, 덮밥요리, 훠궈들과요리류가 있어서 한잔하기에도 딱 좋은 메뉴들이 구성되어있어요. ​위치는 광화문 인근에 위치해있어서 점심으로도 먹기 좋고 경복궁 나들이 간김에 들리기도 딱 좋더라구요. ​더케이트윈타워 지하에 위치해있고 CU옆에 있어서 찾기가 쉬워요.    제이미20 광화문 점은 프라이빗한 룸과 함께 4~5인도 가능한 쇼파좌석도 있고 저녁때 한잔하기에도 딱 좋겠더라구요. ​  특히나 의 를 물씬 느낄수있던인테리어와 소품 그리고 음악들..한국어로 된 메뉴판만 아니였으면 이곳은  침사추이 어딘가 식당..!  제레미 20 메뉴가 정말 다양하더라구요! 메뉴판은 점심/저녁 메뉴판이 조금 다른데 점심의 경우에는 면요리, 딤섬등이 다양하게 구성되어있고 저녁메뉴로는 요리류와 함께 식훠궈도 준비가 되어있었어요. ​다양한 종류의 딤섬과 우육면, 훠궈, 덮밥과 안주삼아 즐길수 있는 요리도 다양하게 구성되어있고주류도 굉장히 다양하더라구요. ​​ 저희는 저녁때 방문했다보니 저녁메뉴판으로 고! ​광동식 소고기 훠궈가 홍탕/백탕으로 두가지 버전이 있는데 ​저는 마라를 사랑하는 사람으로 무조건 홍탕홍탕입니다! 훠궈에 들어갈 토핑도 추가로 주문할수있는데 혹시나 먹다가 부족하면 추가로 주문하자 싶어서 우선 메인메뉴만!!   요리류에서는 가지튀김이 유명하다고 하더라구요. 인기메뉴중인 하나인 가지튀김과 궁빠오지딩(닭튀김야채볶음) 도 시켰습니다. ​2명이 갔는데 메뉴 3개 시킨건 안비밀! 꺄햐  훠궈는 양이 엄청 푸짐하더라구요. 버섯과 고기도 푸짐하게 들어가있는데 고기도 세종류 차돌박이부터 들어가 있어요.    홍탕이다보니 매콤하면서 국물이 진했는데요.특히나 고기가 많이들어가있어서 술안주로도 좋고 국물맛도 넘나 맛있었어요.   먹다가 사이드로 주문한 둥근쌀국수면을 시켰는데요쌀국수면이라고 해서 제가아는 쌀국수면인가 했더니 쫄깃한 식감의 쌀국수 면이더라구요! ​훠궈시키는분들 이거 꼭 드세요 ㅠㅠ 진짜 맛있음 ㅠㅠ 밥말고 면이에요 면!!!  그리고 요리 메뉴로 주문한가지튀김! 가지튀김에 빠지면 못헤어나는거 아시나요..​제가 젤 좋아하는 야채중에 하나가 가지인데튀기면 세상 대존맛 파티라는것... 양념이 살짝 발려져있는데겉은 바삭하고 속은 촉촉한겉바속촉의 향연..!   통가지를 튀긴건가 했는데 알고보니가지속에 고기가 들어가있었어요. ​촉촉한 육즙 팡팡 터지는 가지튀김 한입호로록! 튀김이 바삭하고 갓튀겨져서 입천장도 살짝 데일뻔했지만 맛있으면 무슨상관이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내입천장이라도 희생할수있다..! 꺄햐  식 닭튀김야채볶음! 궁빠오지딩이라는 이름의 요리도 시켰어요​아.. 다시 말하지만 여자 둘이서 갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 제레미20은 양이 엄청 많더라구요?메뉴마다 이렇게 양이 많은건지..​뭐시킬까 고민하다가  인기라고 적혀져있는 메뉴를 시키는나란 단순한사람..​하지만 여기 있는 닭튀김도 달짝지근하면서 야채와 견과류가 넘나 맛있는거있죠   당연히 닭은 무조건 맛있지 라는생각이 있었는데닭튀김도 너무 맛있지만 함께 볶아낸 야채와 견과류까지 맛있어버리는 제레미20...​식주점은 처음이다보니 음 중국식이랑 다를게 뭐야? 라고 했는데음식에서부터 다르더라구요. ​식당에서부터 느껴지는 특유의 식 와 향 그리고 노래, 음식들도  5년전에 여행했던 이 다시 생각나는거 있죠?​부담스럽지 않게 맛나게 먹었고 훠궈는 진짜  저녁에 오신다면 꼭꼭 시켜야하는 메뉴!! ​강추입니다. ​#식주점 #탄탄면 #주리지#훠궈#소롱포#딤섬#하가우#우육면#종로맛집#종로퓨전요리#광화문맛집 제레미20 광화문점서울특별시 종로구 종로1길 50 더케이트윈타워 지하1층 ​ 
​중요한 약속이 있어 오늘은도 중요하고 천천히 식사할 수 있는곳을 찾다 알게된식 화로구이 용산구맛집몽상가에 다녀왔습니다. 느끼고 온 후기를 생생하게 적어보겠습니다.  소고기 화로구이 용산구맛집 정보주소: 용산구 한강대로38가길 7-16토,일 15:00 ~ 23:00월 - 금 17:00 ~ 23:00전화번호: 0507-1326-6825정보: 골목이라 주차 어려워요. 여기는 용산구역 근처에 있는 '몽상가'라는 식당입니다.술은 못마시지만 오늘은 에 취하고싶어ㅋ 좋은 식당 찾다가외부사진부터 너무 끌려 오게된 맛집. 몽상가라는 뜻이 궁금했는데 친절하게저같이 궁금증 많은 사람들을 위해메뉴판에 적혀있었어요. 감사합니다.아? 식인줄 알았는데 다국적 스타일이겹합된 식당이군요? 근데 는조명때문인가?  같았어요.  용산구 몽상가 퓨전요리집 메뉴판입니다. 고기는 무조건 맛집일수밖에고기는 무조건 맛있잖아요.ㅋ인터넷에서 곱창전골이랑 밥도 같이나오는 세트메뉴 많이 먹길래.. 전 따라쟁이니까 ㅋㅋ제도 세트메뉴주문했어요.2인모듬으로 69,000원짜리 주문했어요.  주류도 종류가 많아요.요즘 핫한 하이볼도 있답니다.몽상가에서 만든 청주도 있어요.확실히 서울은 물가가 비싸네요?음료수가 3000원 ㅠㅠ광주 살다 서울오니 느끼는게 많음. 오늘도 저는 원산지를 봅니다.소고기는 호주,미국산 친구들이고돼지고기(이베리코)는 스페인산이였어요. 저희가 주문한 2인모듬이 나왔어요. 직원분께서 어느 부위부터 먹어야맛있게 먹을 수 있는지 알려주세요.소고기 먹고 양념이베리코 먹을건데제일 처음 구워먹을 이 부위는 등심이래요. 그리고 두번째 구워먹을 부위는 부채살 마지막 구워먹을 소고기는 갈비살 이건 돼지고기 이베리코이고나중에 소고기 먹고 구워먹을게요.  고기는 테이블마다 있는 화로에직접 구워먹는거예요.불조절을 직원분이 가끔씩 보시면서확인해주시니 걱정안하셔도돼요.일단 고기가 익는 시간이 있어서고기 먼저 올려놓고 식탁에 하나씩세팅하기 시작했어요. 내부도 조명이 너무 밝지않아서 있어보이고, 식탁이랑 그릇들이랑다 뭔가ㅋ 라는걸 알아서그런가? 진짜 그런거 같았어요.이국적인 라 먹지않아도기분이 좋아졌답니다. 여기 용산구맛집 몽상가의 시그니쳐소스인가봐요?! 마늘소스래요. 저는 고기먹을때도 소스맛으로먹는거 좋아해서 기대하고있어요. 사진에 보이는 이 노란소스는!!!트러플오일이래요.고기를 트러플오일에 찍어먹은적없어서 살짝 긴장? 궁금?했어요.저는 트러플오일이랑 안맞아서...지인은 트러플오일에 엄청 잘먹는데저는 시도해보려해도 잘 안되더라구요.저는 평소..고수도 못먹어서 ㅠㅠ 기본으로 나오는 비빔국수?입니다.고추장맛? 텁텁함이 조금 있었지만입맛을 업업 시켜줘서 만족하며 안남기고 다 먹었어요^^  용산구맛집 여기에서 또 유명한 음식곱창전골입니다. 이게 술안주로 다들맛있다고 봤어서 기대했어요. 곱창이랑 여러 이름모를 부위들이들어있는데 국물도 맛있었어요.혹시? 매운거 좋아하신다면 고추를조금 넣어 먹으면 더 맛있을거같아요.아무래도 곱창은 기름지다보니지금생각해보면 고추 넣어먹었으면더 맛있게 먹었을거같아요.국물도 저희 스타일이라 다 해치움. 정말 정말 저 이거 넘 맛있었음!!!!!진짜 리필까지 해먹었어요.완전 내 스타일이였음.진짜 이 오이절임 정말 잘하시는듯!고기는 기름기잖아요? 중간에 하나씩먹으면 진짜 입가심되면서 맛있어요.  불이 엄청 쎄진 않아서 이야기하며 차분히 기다리면됩니다. 혹시 배고파빨리 드시고싶으시다면 직원분께 말씀드려불 쎄게할 수 있어요.저희는 천천히 구워먹었답니다. 그리고 모듬주문하면 나오는 튀긴마늘밥2인모듬이라 2개가 나오는거 같아요.요거! 요물이였어요.살짝 기름지긴했지만 고기 먹으면서 같이먹으면 맛있었답니다. 지인분은 같이나오는 구운김이랑 먹더니맛있다고 먹어보라해서 먹어봤어요.맛있었어요! 김이랑 먹음 무조건 다 맛있다.아무튼 밥도 싹 싹 안남기도 다 먹었어요. 고기는 무조건 처음은 고기맛을 느껴야한다고 배워서 ㅎㅎ 맛도 잘 모르는데아는척 고기맛을 음미해봤습니다.음~ 소고기 소고기맛~저는 왜 소고기보다 돼지고기 기름진게더 맛있을까요?!..입맛이 다행히 소보다돼지라 신랑이 좋아해요^^ 몽상가 시그니쳐소스 마늘소스에살짝 찍어 먹어봤어요. 시치미?인가요? 그 일본음식점 가면주는 그 가루요. 그거입니다.시치미랑 찍어먹어도 맛있어요.저는 계속 마늘소스랑 시치미랑 번갈아가며 고기 먹었던거 같아요. 저는 소보다 돼지고기가 취향이라맛있게 잘 먹었어요.이베리코였는데 마늘소스 양념된거였는데 맛있었어요,살짝 퍽퍽하긴했지만 마늘양념이되어있어 굿굿. 용산구맛집 좋은 퓨전화로구이몽상가 ​저는 그냥저냥 에 취해 맛있었는데지인분은 고기도 맛있고 트러플오일에 찍어먹는것도 맛있었고 곱창전골도 맛있었다고다 칭찬하셨어요!개인마다 취향이 다를수 있습니다.​저는 곱창전골, 마늘소스, 오이절임,이베리코양념구이 맛있게 먹었어요^^​ 몽상가서울특별시 용산구 한강대로38가길 7-16  ​ 
​주말 내내 비 내려서 당황했던 영며들다 왔어요~요즘 일이 너무 바빠서 블로그에 신경을 잘 못 쓰고 있는데황금 같은 주말을 일만 하면서 보낼 수 없기에~ 놀다 왔습니다.여러분 요즘 잘 지내고 계시죠~?이제 6월 시작인데~ 이번 봄비 지나면 엄청 더워지겠죠??옷은 얇아지는데 나는 살크업 오졌다리~ 긴장하자~​히히 그럼 바로 맛집 포스팅 시작하겠습니다.​  [용용선생🐲]​ 용용선생 의정부점경기도 의정부시 태평로73번길 39 1층 ​ 📍주소:경기 의정부시 태평로 73번 길 39번 길 1층⏰영업시간:매일 16:00~02:00📞전화번호:031-841-6080단체석 가능합니다. 주차장은 따로 없습니다.근처 갓길에 주차하시거나 공영주차장이나 지하상가 주차장에주차 후 입장하시면 됩니다.​ ​뿌엥! 내 소중한 주말인데 비가 주룩주룩,, ☔️하지만 비가 와도 노는 건 못 참는 저라서 나왔습니다.​의정부 #용용선생 술집은 항상 그냥 지나치기만 했지 들어갈 생각은 못 했던 저,, 일단 여기 먹자골목 거리 자체가 20대 친구들이 많아서 제가 들어가면 안 될 거 같은(?) 라항상 주변만 기웃기웃했는데 드디어 오늘 방문해 보았습니다.​입구부터 힙하다! 요즘 제가 힙지로에 빠져있는데 딱 그 힙지로 #술집 느낌이 물씬 나죠?설레여! 빨리 들어가 보고 싶어!🤩​​ ​저는 여기가 입구가 이쪽만 있는 줄 알았는데 건너편에도입구가 있더라구요? 원래 이런 구조가 아니었던 거 같은데사장님께서 새로 벽을 뚫은 느낌이었습니다.​다행히도 주말인데 웨이팅은 없었습니다.주말엔 웨이팅이 있을 거 같아서 긴장했는데 성공!​‘비 오는 날씨지만 그래도 운이 좋았다!’​​ ​복도 길을 쭉 들어오시면 이렇게 크게 매장이 있어요.이 건물 자체 내부는 처음 봤는데 원래 넓구나!!전에는 어떤 식당이었는지 기억이 안 나는데 신기했어요.​저기 반대편 문 보이시죠? 원래 여기가 이렇게 뚫려있었나?!7시 반쯤에 들어왔는데 손님들이 꽤 있어서 꼬진 자리 앉을까 봐조마조마했다는~근데 자리 안내는 따로 안 해주셨,, 비 와서 기분이 안 좋으셨낭,,멀뚱히 있다가 눈치껏 그냥 내가 앉고 싶은 자리에 앉지 뭐!ㅋㅋ(파워 긍정)​​ ​하~ ​의정부에도 이런 힙한 술집이 생겨서 기분이 좋았어요.여기는 한국인가~ 인가~ 어쩔 거야~ 굉장히 어둠컴컴한데 힙해~나 여기 왜 이제 온 거야!! 뭔가 영화 세트장 같기도 했어요.딱 내 스타일이야!! 일단  합격!! 💯​​  ​테이블 자리도 있고, 소파 자리도 있는데요!저는 가운데 테이블 자리로 앉았습니다.사람들 구경도 하면서 이 즐거움을 만끽하고 싶기에~​확실히 번화가 중심 술집이라 그런지 손님들 연령대는20대 분들이 많이 오셨었구요. 저 같은 30대 손님들도꽤 계셨습니다. ​‘음! 눈치 안 보여! 아주 좋아!’​참고로 화장실도 깨끗하고 좋았습니다. 청결이 우선! ✨​​  ​만약에 다지역 친구들이 의정부에 놀러 온다면 여기로 데려오고 싶을 정도로 좋았습니다.​술집이 뭔가 해외여행에 온 듯한 느낌이라서 더 재밌었어요.간단하게 먹으러 오기도 좋고~ 핫하게 즐기러 오기도 좋다!​​ ​단체석도 이렇게 있어서 회사원들도 꽤 계시더라구요.폭신폭신한 자리~ 단체석은 5명 이상 착석이 가능하다고 해요!뭔가 고량주 마시면서 회의해야 될 것만 같은 ~​​ ​하~ 어디를 찍던 이 술집 너무 특이하고 좋다!손님만 좀 없었더라면 여기저기서 사진 찍을 사람ㅋㅋ뭣하러 서울까지 나가요? 의정부에도 이런 맛집이 생겼는데~​​ ​동생도 생일이 5월달 저도 5월달~5월에는 참 이쁜 사람들이 많이 태어났나 봐요~서로 생일 축하해 주며 즐기기~선물 와인 맛있게 마시고~ 내년에도 함께하자고~!!!​​ 메뉴판Previous imageNext image ​메뉴판입니다~ 다양한  음식들이 있어요.대표적인 음식은 화산 마라 전골인데 저는 마라탕은 아직 먹어본 적이 없어서,, 동생이 고수 맛이 강하다고 해서 띠용!! ‘다,, 다음에 먹어야겠다’ 깔끔하게 패스~!(향 강한 음식 잘 못 먹는 서타일)​‘다음엔 꼭 마라탕 먹어볼 거예요.’​✔️참고로 화산마라전골은 마라 소스, 우삼겹, 중국 당면, 분모자끓여서 먹는 마라 요리라고 합니다.​​ ​첫 하얼빈 맥주!​하이볼을 마셔볼까 했는데 하얼빈이라는 맥주가 있더라구요? 이건 뭔 맥주인가 하고 일단 주문하기~​맥주 맛은 맥주 맛이 강할 줄 알았는데 의외로 밍밍했어요. 그 맛에 마시는 건가??개인적으로 나쁘지 않았어요~ ​ ​마! 이것이 하얼빈 맥주다!​중국 맥주라 하면 칭따오가 대표적인데 이 하얼빈 맥주도대표적인 맥주라고 합니다. 확실히 칭따오보단 순하고 부드러워서맥주를 잘 못 마시는 분들도 좋아할 거 같더라구요.​​ ​비 오니까 시원하게 한잔 때려~!~! 🍺​✔️ 참고로 여러분 여기는 조명이 붉은빛이 강해서 앱으로 사진 찍으시는 것보다 핸드폰 기본 카메라로 찍으셔야이쁘게 나옵니다. 안 그러면 그 정육점 같은 로 찍혀요.그리고 (아이폰) 야간 모드 꼭 키세요~ 그럼 밝게 나옵니다.​​ 메인 메뉴​고추 바삭 유림기​마라탕도 대표적인 음식이지만 이 유림기도 대표 음식!클로브, 바닐라, 시나몬, 팔각, 마늘과 같은 값비싼 향신료로 만들어진 음식이라고 해요~닭튀김이라고 생각하시면 됩니다.그리고 레몬이 들어간 새콤 매콤한 소스는 감칠맛 최고였어요.​이 메뉴 정말 추천하고 싶은 음식입니다!!! 굿굿!!!​​ ​저는 튀김 요리는 무조건 찍먹파라서 사실조금 시큰둥했는데,, 반성해,, 영며들다 반성해!​소스에 젖었는데도 튀김이 바삭바삭하더라구요.​안에 닭고기는 굉장히 부드럽고 맛나!닭 냄새도 전혀 안 났구요. 와,, 이거 진짜 맛있었습니다.​​ ​맵 찌질이 저는 위에 청양 고추는 안 먹었지만동생은 고추랑 같이 먹어도 맛있다고 하더라구요.(동생이 말할 때마다 매운 🌶️ 고추 냄새 푸확!!!)​밑에 양상추랑 같이 먹어도 존맛탱 그 잡채!!저는 기본 소스에 찍어서 먹는 게 제일 맛있었습니다.​‘나,,  음식 좋아했네,,? 🫢’​​ ​사실 중국, 베트남, 대만,  이쪽들음식들은 제가 진짜,, 음,, 잘 못 먹었어요. (향신료 때문에)중식도 진짜 짜장면, 짬뽕, 탕수육만 먹는 편인데사실 이 유림기 먹어보고 나서 마라탕도 도전해 볼까 진짜 진지하게 생각했거든요? 근데 다음에 방문할 땐 먹어보려구요.​이집 안주 맛집이야!!​​ ​알고 보니 여기가 요즘 의정부 핫플레이스 술집으로 젊은 친구들한테는 이미 유명하더라구요.​그리고 매니저분으로 보이시는 분께서는굉장히 친절하시고 맥주 추가 주문 텔레파시 잘 통했습니다ㅋㅋ(주문 잘 못해서 쭈뼛쭈뼛하는 스타일인데 캐치 잘 해주심)기대 이상으로 너무 만족했던 술집입니다.👍🏾​​ ​저는 주말도 이렇게 잘 놀다 왔습니다.사실 가게 앞에서 이렇게 사진 찍는데 의정부 사람들 진짜 너무 착해 그냥 휙휙 지나가지 않고 저 사진 찍을 때까지 멈춰서기다려 주셨다는 뒷이야기~ 당신들 너무 착해!감사했습니다~ 🙏🏾​​ ​근데ㅋㅋ 너무 쳐다보셔서ㅋㅋ 저 은근 부끄럼쟁이인데ㅋㅋㅋㅋ 수줍다 수줍어!!ㅋㅋㅋ​여러분들도 #의정부용용선생 술집에서 맛있는 안주와 를 맘껏 즐기셨으면 좋겠습니다.재방문 의사는 당연히 있구요~ 음식들도 맛있었어요~​그럼 다음 맛집에서 또 인사드리겠습니다.안녕! 
#안동술집 #안동공옥순 #안동신상술집 #안동옥동술집 #안동핫플 #안동좋은술집 #옥동술집 #안동가볼만한곳 #안동맛집 #감성술집   ​​​급 번개로 어쩌다 오게 된 공옥순 ! 앞전에 남친이 다녀온걸 뒤늦게 알고서가고 싶었다고 말했었는데 기억하고 데리고 와줬어용ㅋㅋㅋ진짜 오픈 초기에 생긴거 알고 이런곳이 생겼구나 하구 봤었는데 위치가 옥동 번화가가 아닌 곳에 있더라구용(태화동 송현동 주민들 오히려 조아) ​ 공옥순주소) 안동시 합전길 43 나동 1층 109호영업시간) 17:00 -01:00 (라스트오더 00:30)일요일 휴무  공옥순경상북도 안동시 합전길 43 나동 1층 109호 ​​​​생긴지 얼마 안됬을때부터 이미 핫플을 예고했던곳인데 이렇게 작은 술집인지 몰랐어요가보고서 엄청 아담하네 싶었었는데 여기는 왠지 확장하면 그냥 평범한 술집일거 같구 딱 요 사이즈가 좋은거 같은데 단점은 자리가 얼마 없어서 타이밍이 안맞으면 먹고 싶어도 못들어가고...예약은 사장님과 친해진다면...웨이팅 필수지만 주변에 뭐 없숴여 ​ ​저기 님 주윤발 하자. ​ ​​조명이 진짜 찰떡이고주방에서 얼굴이 잘 안보이는데나이가 꽤 있으신 분들이 운영하시는 줄 알았거든요인테리어며 감성이며 완전 취저였는데알고보니 저랑 나이가 똑같아서 역시...! 싶었어요 그리고 사장님이 직접 에 가서 문화와 메뉴를 배워오신것 같더라구요(주워들었습니당)​​​   ​내부가 넓지 않은데 4테이블 정도 있고 바깥에 두 테이블 앉을 수 있어요 ​​​ ​이집 타일 잘하네 술병들이 갬성 터지구 야자 식물도 너무 귀여워 ​​ ​작게나마 어항도 있고저 초록 조명도 술집 공옥순 랑 잘 어울렸어요 취한다 취해 ~~ 안동 핫플이쥬 ​​​ ​이건 뭐 휴지조차도 갬성st ​ ​25일은 월급날응 그래 스쳐 지나가고 ~~​ ​술병에 관심이 많을 나이...ㄱㅇㅇ!!!​ ​들어가자마자 손님들이 많았고꽉 찼었는데 저희가 마지막까지 있어서 내부를 깨끗하게 담을 수가 있었어요 :)자리가 다 차면 이런 너낌인데오붓하게 얘기하기 정말 좋더라구요마시다 보면 소주 일병씩은 그냥 딸 수가 있으니 조절 불가능한 곳. ​​​ 공옥순 메뉴​먹고 싶은거 맘껏 먹으라고 했지만이미 저녁 먹고 후식까지 먹은 상태라 가볍게유린기랑 참이슬 주문했어요 ☺️ 요기 중화냉면도 궁금했지만 재료소진이라 아쉬웠는데 나중에 계란볶음밥 추가했습니다 ​​​ ​접시 그릇 컵 넘 귀엽쥬  ​사장님께서 서비스로 주신 토스트 🫢이거슨 스팸에 연유 뿌린건가 ㅎ싶었는데 옆에서 이게  토스트라며​​ ​지난번에 술에 취해서 못먹고 나온 그거라며여러분..? 진지 존맛탱입니다!!!!!!!이거 완전 돼지들이 환장하는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 속으로 미친 맛이라고 생각하고 입으로는 맛있다며 ^_^ 완전 퐁신한게 시나몬향도 나고 달달한 연유맛이 가미되서 꼭 드셔보시는걸 추천드려요(여자분들이라면 딱 그 시기에 달달한거 땡기자나여..당충전 빡) ​​ ​바로 유린기 💗제일 궁금했던 최근에 탕수육 폿팅을 많이 봐서 그런지 중식이 굉장히 땡기던 참이었거든요 배불러도 유린기는 못참지. 완전 맛깔나는 비주얼 등장에 흥분...​​ ​아 고추 가득 올라간거 취저야새콤한 향이며 양도 푸짐했어요 👏🏻​ ​념념바로 먹어야될 것 같은 찹쌀의 식감소스도 맛있고 다 맛있었는데 찹쌀옷이 조금 더 얇았으면,,술 마시면서 먹기엔 서로 자기들끼리 달라붙어가지구 그래도 마지막까지 맛있었어요 :>​​ ​나 이니 ?인테리어가 진심 취향저격레트로 감성에  노래도 흘러나오고딱 mz세대들이 좋아할 법한걸 다 갖췄더라구요​​ ​이건 꼭 먹어야된다며 주문한 계란볶음밥밥 알이 살아있을정도로 엄청 고슬고슬하니 간도 딱 알맞았어요 :) 저녁만 안먹고 왔다면 여기는 마라짬뽕전골이 메인이라고 공옥순 단골이신 남자친구 친구분이 알려주셨는데 다음에는 메인을 먹으러 와봐야겠어요!  ​​ ​한가지 아쉬웠던건 화장실이 바깥에 있는데 공포체험 하는줄 ㅎ 꼭 같이 가세요 교회 건물로 올라가야되는데 여자화장실 문이 잠겨서 남자화장실 사용했거든요그래도 휴지는 있고..손 씻는 곳이 조금 불편했어요​​ ​에 취해 일병씩 ^~^ 이렇게 와보고 싶었다고 기억해준 남자친구와 직접 자리도 맡아주신 친구분께감사에 인사를 👍🏻​  ​ 
용용선생 대구광장코아점 (4월3일 오픈예정)대구광역시 달서구 달구벌대로344길 47 용용선생매일 17:00 - 02:00L.O 01:002주 만에 전진을 만나기로 했다 줄 서는 식당에 나와서 유명해진 용용선생이 광장코아에 생겼다고 해서 전진이랑 방문했다​이제 광장코아 맛집으로 유명해질 것이기에미리 다녀오는 센스를 보였지!​ ​약속시간보다 조금 일찍 광장코아 맛집용용선생에 도착했는데 입구부터가 화려하다여기가 한국이 맞는가? 이 아닌가? 싶을 정도로외관이 너무 멋진데?지나가다가도 한 번쯤 쳐다볼 만한 술집이다!​입구에 있는 메뉴판으로 어떤 메뉴가 있는지미리 알 수 있는 것도 좋다   ​광장코아 술집 용용선생으로 들어갔을 때이미 많은 사람들이 용용선생을 즐기고 있었고7시가 채 안 되는 시간에는 만석이었고 웨이팅도있는 걸 보면서 인기가 장난 아니구나 싶었지​그리고 안쪽에 숨은 공간에는 단체석도 있어서모임으로 방문하기에도 좋은 장소인 것 같다​ Previous imageNext image ​광장코아 맛집 용용선생은  술집답게다양한 종류의 술이 있었는데 프리미엄 바이주 부터용용선생 꼬량주까지 선택의 폭이넓다​우리는 소주파지만 요즘 뜨고 있는꼬량토닉을 한잔하고 싶어서연태아사간열로 시작하기로 했다​ Previous imageNext image ​줄서는 식당에 나와서 더욱더 유명해진광장코아 술집 용용선생의 시그니처 메뉴인화산마라전골에 면을 추가해서 하나 주문하고여러 가지를 먹어보고 싶어서 2인 세트로 주문했다​ 화산마라전골 22.9면추가 3.02인세트 31.9-고추바삭유림기-흑후추우삼겹 -마라왕교자 연태토닉세트 20.0토니워터 3.0소주 5.0광장코아 술집​전진은 도착하지 않았지만 주문한 메뉴들은빠르게 나와서 화는 나지 않았다​붉은색의 조명이 인상적인  술집 용용선생은알쓰들이 방문해도 만족스러울 것 같다너무 밝은 조명이 아니라 부담감이 없더라고​ 용용선생 메뉴​마지막으로 유린기까지 주문한 메뉴가 모두 나오고전진도 도착해서는 나보다 더 반갑게 메뉴들을 쳐다봤지​이건 여담이긴 한데 용용선생이 기억나지 않고용용만 생각난 전진이 내게 가게 이름이 용용 뭐였지?라고 묻길래 용용 죽겠지라고 답장을 해서나를 무시하는 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​수성못에 용용선생인줄 알았다며 광장코아에는언제 생겼냐고 묻길래 며칠 되지 않았다고 했지​그리고 전진도 빠르게 사진을 찍으며 친구들에게지금 대구에서 가장 핫한 술집에 왔노라 자랑을 했다​사실 나도 친구들에게 주문한 음식 사진을 보냈는데바로 용용선생이냐고 묻길래 놀랐다!어떻게 알았냐고 물었더니 이미 인스타에서도 핫하다고 한다  용용선생 메뉴 즐기기연태아사간열  연태아사간열​꼬량토닉을 즐기기 위해서 주문한 연태아사간열은연태에서 새로 나온 고량주로포도향이 매력적이며 수입된 지 얼마 되지 않아용용선생에서 추천하는 꼬량주이다​ ​고량주를 제대로 마셔본 적이 없는데나랑 전진이 먹은 연태아사간열은 청향형으로전체적으로 부드럽고 청아하며 괘채향, 곡물감과감칠맛이 은은한 술이라서 알쓰들도 먹기 좋을 것 같다다만 도수는 34도라는 거!​  ​꼬량토닉세트로 주문하면토니워터와 레몬 얼음 잔을 주기에각자의 방법으로 제조해서 꼬량토닉을 즐기면 된다​전진이 연태아사간열과 토니워터를일대일 비율로 제조하고 있다  ​짠! 오랜만이야 제발 오늘은 적당히 먹자ㅋㅋ12시 전에 집에 가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꼬량토닉으로 먹는 연태아사간열은 진짜 맛있다!깔끔한 맛이라서 그냥 꿀떡꿀떡 마실 수 있었고우리는 일대일은 너무 음료수 느낌이라술을 조금 더 넣어서 먹었는데 맛있었다​그리고 생각했다! 이렇게 먹으면 취하겠구나ㅋㅋ술인 줄 모르고 계속 마시겠는데?  화산마라전골 화산마라전골 22,900원​화산마라전골 22,900원​전골 육수에 마라소스와 우삼겹, 분모자,중국당면 등을 넣어 전골냄비에 끓여먹는마라요리이다 ​ ​​줄서는 식당에서 봤던 화산마라전골은광장코아 맛집 용용선생의 시그니처 메뉴기도 하고가장 궁금한 메뉴라서 주문을 안 할 수 없었다​  ​마라소스가 우삼겹산 위에 있고 마라전골이끓으면 마라소스를 전골에 풀어서 먹으면 되는 것 같다우리는 그냥 본능적으로 먹었지!​ ​우삼겹 안에는 숙주와 야채들이 가득 들어있고마라 냄새가 좋은 게 맛있어 보였다!​그리고 생각보다 양도 진짜 많았다!배가 엄청 고프다는 전진이 좋아했지​  ​마라전골에는 좋아하는 분모자랑푸주가 들어가서 맛있게 먹었고생각보다 마라가 강하지 않아서 마라 초보자들도쉽게 먹을 수 있는 맛이며 왜 유명한지 알 것 같다​ 중화면 ​그리고 면 추가를 미리 했었는데 전진이면은 꼭 주문하라고 면 넣어서 먹고 싶다고 했었다​중화면으로 추가했고 한번 삶아서 나오기 때문에살짝만 끓여서 먹어도 쫄깃한 면이 맛있다  흑후추우삼겹 흑후추우삼겹 11,900원​흑후추우삼겹 11,900원​블랙페퍼 소스에 볶아낸 우삼겹요리​볶음요리에서 베스트 요리로 추천하는흑후추우삼겹은 후추향이 좋았고어디선가 먹어본 것 같은 익숙한 맛이다​  ​흑후추우삼겹을 먹으니  스타일의 술집이지만 향신료가강하지 않아서 무난하게 누구든 즐길 수 있다는 걸알 수 있었고 청경채랑 마늘쫑등 야채도 많아서더 맛있게 먹을 수 있었다​  마라왕교자 마라왕교자 7,000원​마라왕교자 7,000원​​속이 꽉 찬 고급 교자 튀김인 마라 왕교자​일단 마라 왕교자는 애피타이저 느낌으로무조건 주문해 줘야 하는 메뉴이다!​  ​전형적인 겉바속촉을 보여주며 살짝 매콤하니너무 맛있게 먹은 메뉴 중에 하나이다!​간장이 따로 필요 없을 정도로 간이 딱 맞았고깔끔한 꼬량토닉이랑도 잘 어울렸다  고추바삭유림기 고추바삭유림기18,900원​고추바삭유림기18,900원​클로브, 바닐라, 시나몬, 팔각, 마늘과 같은값비싼 향신료들을 활용해 36시간 마리네이드 한닭을 바삭하게 튀겼고 레몬이 가미된 새콤한 소스와매콤한 고추 그리고 아삭한 양상추를 곁들이면 금상첨화​ ​전진이 진짜 맛있다고 극찬한 고추바삭유림기는메뉴판에도 베스트 메뉴이고 추천이 2개나 있는데먹어보면 왜 추천하는지 알 것 같은 맛이다​  ​투툼한 닭고기에 양상추와 고추를 함께먹으면 상큼하고 담백하니 맛있고매콤한 고추를 넣어서 느끼하지 않고 계속맛있게 먹을 수 있는 메뉴였다​그리고 고추바삭유림기 또한 양이 진짜 많아서나와 전진이 맛있게 배부르게 먹은 메뉴이다​ ​줄 서는 식당에 나와서 유명해진광장코아 맛집 용용선생에서 맛있는 식안주들과 꼬량토닉 즐겨보세요​​​​   ​​#대구맛집 #광장코아맛집 #대구광장코아맛집 #광장코아술집 #대구광장코아술집 #감삼역맛집 #감삼역술집 #두류역맛집 #두류역술집 #연태꼬량 #마라전골 #대구유림기맛집 
여행이 고픈 요즘 영등포구청역에 이색 데이트를 즐길 수 있는 의 카페가 있다고 해서 주말에 다녀왔어요.​​ 카페분식 의 카페카페 분서울특별시 영등포구 양산로 138-1 카페분은 영등포구청역과 가까워서 접근성이 좋아요.카페에서 좋은 시간 보내고 다른 곳으로 이동해야했는데, 2호선타고 편하게 이동할 수 있어서 좋더라구요. 역시 역세권이 최고! ㅎㅎㅎ​​ 카페분 내부모습​단체손님도 수용할 수 있을 정도로 내부에 앉을 공간이 많았어요.​ ​창가를 바라보고 앉을 수 있는 자리도 있었어요.​  ​이국적인 소품들도 여행온 것 같은 를 자아내서 좋았답니다. ​​ ​편하게 와이파이와 화장실을 사용할 수 있었는데,그래서일지 카페내에 계신 분들 모두 노트북을 사용하고 계셨어요!! 저희도 사용했답니다 ㅋㅋㅋ​​ 카페분 메뉴판 ​메뉴판도 굉장히 느낌있지 않나요?!​ ​남편이 좋아하는 바람의 나라도 떠오르는 메뉴판이였어요 ㅎㅎ​  ​메뉴판에 종류가 정말 많았는데, 설명과 사진이 잘 첨부되어 있어서 좋더라구요.​  ​독특한 메뉴들이 많은 점도 좋았어요.​  ​다른 매장에는 없는 카페분만의 메뉴들이 많아서다양하게 주문할 수 있어서 좋더라구요.​  ​식 카페라고 해서 밀크티정도 팔줄 알았는데,커피종류가 일반 커피 전문점보다 많았던 것 같아요.​    ​다양한 음료 메뉴 말고도 식 디저트도 맛볼 수 있었어요.​  ​동글동글 귀여운 식 와플.​ ​주류도 판매하고 계시던데, 주류는 저녁에 창가에서 마시면 기분 좋겠더라구용 >_<​ ​꺄 저희가 주문한 메뉴가 나왔어요.​ ​저희는 프루타 세카 에스프레소, 희 에스프레소, 밀크티, 에그와플 카이단자이를 주문했어요. ​ ​저는 음식점이나 카페에 방문하기전 메뉴를 미리 고르고 가는 편이에요 ㅎㅎ​ ​이번 카페분 방문전에는 무조건 밀크티 2잔! 이렇게 고르고 갔는데, 다양한 커피메뉴들을 보니 밀크티만 시키기 아쉽더라구요. ​ ​특히나 에스프레소 종류가 다양해서 너무 좋았어요.​ ​이 아이는 프루타 세카 에스프레소인데 추천메뉴에요!아몬드와 땅콩의 맛을 느낄 수 있는 에스프레소라고 해요.​ ​에스프레소와 묵직한 단맛의 조화가 정말 좋았답니다!​ ​이 아이는 희 에스프레소에요!이름부터 너무 마음에 들었던 희 에스프레소.​​ ​이 에스프레소는 샤벳 에스프레소인데, 저는 샤벳 에스프레소를 카페분에서 처음봐서 너무 신기했어요.​​  ​진한 커피와 다크 초콜릿맛을 느낄 수 있는 샤벨 에스프레소는 위에 민트도 올라가서 예쁘기도 하지만 맛도 달달하게 기분좋아지는 맛이에요!! 추천해요!!​  ​이제  에그 와플 카이단자이를 먹어볼 차례.​ ​주문 즉시 매장에서 직접 구워주시기 때문에 더욱 바삭하고 따수워서 맛있었어요.​ ​그리고 와플 자체가 과하게 달지 않아서 좋더라구요.​  ​이렇게 프루타 세카 에스프레소에 찍어먹어도 맛있더라구용​​  ​한국식 와플과는 다른 매력의 통통한 식 와플이였어요.​  ​주말에 비가 주륵주륵내렸는데, 평소같으면 비오는날을 좋아하지 않지만식 의 카페라서 그런지 비오는날과 카페분의 가 더 잘어우러져서 좋았어요.​ ​아메리카노만 테이크아웃해 가시는 분을 보니,카카오톡 친구추가 시 각종 이벤트와 주문 오더가 가능하다고 하시더라구요!​편하게 주문하고 테이크아웃하기 좋아보였어요.​​ ​그리고 기프트카드가 마련되어 있어서, 일정 금액 이상 충전 시 추가 충전 금액을 주시더라구요.​근처 거주자 분들이나 회사직원분들께서는 충전식 카드 사용하시면 좋을 것 같았어요.​보통 카페에서는 에스프레소를 잘 마시지 않지만, 너무 만족스러웠던 카페분의 에스프레소와 커피맛 추천합니다!​ #영등포구청역카페 #카페분 #식디저트 
라운지목화 성내관서울특별시 강동구 성안로3길 117 1층 라운지목화 성내관​주소  서울 강동구 성안로3길 117 1층영업시간  17:00~ 새벽 02:00매주 일요일 정기휴무전화번호  0507-1306-3740메뉴  아보카도 크림새우 (20,000) 등  ​강동구청역 맛집  라운지목화 성내관은 강동구청역 3번 출구에서 도보 5분 거리에 위치한다.강동구청 근처에 힙한  요리주점이 생겼다 해서호다닥 입장해버리기~​ ​입구에서부터 음식 사진과 전체 메뉴판을한눈에 볼 수 있어서 좋았다.​ ​가게 문 열자마자 갑자기  뒷골목 ㅋㅋㅋ 영화 속 주인공이 된 거처럼 거들먹거리면서 입장라운지목화 성내점은  누아르 요리주점 컨셉에맞게 인테리어가 충실해서 좋았다 ㅎㅎ​ ​넓은 자리도 있어서 모임이나 회식 등단체 손님도 수용 가능해 보였다.​ ​2인석, 다찌석도 있어서 도란도란 얘기하기 좋았다.가 힙해서 커플 데이트 장소로도 합격쓰!!​ ​먼저 안내사항 읽어보라고 안내해 주심술과 음료 물은 셀프이다.​  ​다양한 중화요리들이 많이 있었다. 느낌의 특색 있는 요리들과 다양한 고량주, 하이볼 들 다양한 주류도 즐길 수 있어서 좋았다.고량주랑 같이 먹고 싶었는데남편은 고량주 안 좋아하는 관계로차이니스 하이볼(고량주 하이볼)로 내 마음 달래기..ㅎㅎ​ ​사천가지튀김 18,000새우볶음밥 9,000차이니스 하이볼 7,500카스 5,000​ ​카스는 주문이 안돼서 직접 가져와야 한다.나중에 계산할 때 직원분께서 테이블 병으로개수 세어서 정산해 주심​ ​물이랑 음료수도 여기서 직접 가져와야 함우유 냉장고 진짜 오랜만에 본다 ㅎㅎ​ ​먼저 밑반찬이 세팅되고양배추 절임이랑 할라피뇨 아주 요긴하게 먹었다.느끼해질 때쯤 한 번씩 먹으면 싹 개운해짐 ㅎㅎ​ ​차이니스 하이볼이 먼저 나왔는데코스터도  느낌이라 예뻤다.고량주 특유의 과일향이 좋아서 바로 한입 먹어봤는데하이볼로 만들어서 목 넘김도 부드럽고 좋았다.​ ​짠~~​ ​사천가지튀김이 먼저 나와서 요리조리 사진 찍었는데새우볶음밥도 뒤이어 나와서 전체 샷 건짐 ㅎㅎ​ ​가지 바삭바삭 잘 튀겨졌다우리 부부는 가지 좋아해서중국요리 먹을 때 가지 요리 자주 먹음 ㅎㅎ​ ​소스에 푹 찍어서 먹으니까 매콤하고 맛있었다.남편은 향신료가 많이 없어서 자기 취향이라고가지 한입 맥주 한입 무한 흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​사천 가지 튀김 소스가 진짜 맛도리여서그냥 퍼먹어도 맛있고 가지랑 같이 먹어도 맛있다.이 소스에 밥 같이 먹으려고 큰 그림으로 새우볶음밥 시킴​ ​새우볶음밥 엄청 고슬고슬하게 돼서중식 볶음밥이다!! 하는 맛이다 ㅋㅋㅋ안에 새우 살도 많이 씹혀서 좋았다.​ ​큰 그림 오져따ㅠㅠ사천가지튀김 시킬 때 새우볶음밥 필수임저 소스에 새우볶음밥같이 먹으니까세상 맛도리임​ ​사장님께서 서비스로 주신 새우 짜조!!바삭바삭한 튀김옷과 부드러운 새우가조화롭게 맛있었다.같이 주신 칠리소스 푹 찍어 먹으면맥주랑 하이볼 도둑임 ㅎㅎ​ ​설거지 인력 필요하시면3ksj0417@네이버로^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​인테리어가 멋있어서 이곳저곳 둘러봤는데사진 찍기 좋아하는 힙스터들 꼭 방문해야 함감성과 맛 둘 다 조화롭게 잡은라운지목화 성내관으로 커몬~​ ​#성내동술집 #성내동맛집 #성내동데이트 #성내동단체 #성내동중국요리 #성내동중화요리 #성내동맛집 #성내동힙한술집 #강동구청맛집 #강동구청술집 #강동구청데이트 #강동구청단체 #강동구청맛집 #강동구청역맛집 #올림픽공원맛집 #올림픽공원데이트 #라운지목화 #라운지목화성내관 #강동구사진맛집 
​ 여행을 다녀온 지 어언 5년이 넘어간다.​처음 갔던 도, 두 번째 갔던 도 모두 즐거웠던 기억이 있어서 다시 한 번 가고 싶지만 여행 자체가 어려운 현재 내 신세.🥺​그러던 중에, 강남 한 복판에 있는 의 와 맛을 느낄 수 있다는 곳을 찾았다.​바로 강남술집이자 신논현술집, 신논현역 5번 출구 역세권인 뉴!​   ​ 뉴- 매일 오후 5시 오픈 새벽 2시 마감- 주차 가능, 단체석 있음, 대관 문의 가능, 예약 가능, 포장, 배달 가능- 네이버 예약 가능(네이버 예약 및 방문 후기 작성시 5천원 할인)- 초회장집 본점 건물 2층​ ​건물 입구에서 부터 2층 가게까지 올라가는 길이 모두 의 로 잔뜩 꾸며진 뉴.​덕분에 이런 인증샷도 남길 수 있었다.📸​특히 내가 제일 사랑하는  영화, 패왕별희 속 장국영의 포스터가 있어서 더더욱 좋았다.😊​​ ​뉴의 내부는 의 포차 같은 인테리어로 꾸며져 있었다.​중화권의 와 습도가 높은 공기에서 네온사인이 번져나가는 의  모습.​물론 한국은 만큼 습도가 높지도 않고 더더욱 실내이기 때문에 그런 세세한 모습까지는 기대하기 어렵지만, 밝고 비비드한 네온사인 조명만 봐도 의 거리가 떠올라 들뜨는 기분이었다.😍​​  ​이미 자리를 잡은 손님들도 있었다.​아무래도 다들 의 네온사인 거리의 느낌이 잘 느껴지는 자리를 선호하는 듯 했다.​​  ​그 밖에도 곳곳에서 느껴지던 의 .🥰​사장님이  출신이라서 그런지, 과하지 않으면서도 포인트마다 의 느낌을 잘 내주신 듯 했다.​​  ​그래서 그런지 나도 사진 찍는 것을 멈추지 못했다.🤣​너무 멋졌던 신논현술집 뉴의 인테리어와 !​   ​뉴의 내부에도 전신 거울이 있었는데, 여기도 인증샷 맛집이다.😎​나도 ZIMI도 인증샷 하나씩 야무지게 남겼다.​강남 속  , 놓칠 수 없지!🤗​​ ​우리는 창가로 자리를 잡았다.​수요일이지만 제법 사람이 많이 돌아다녔던 강남의 거리.😙​  속에서 강남 거리도 구경할 수 있는 자리라 만족스러웠다.​​  ​나와 ZIMI의 첫번째 픽은 바로 갈릭마라전골!​이름 그대로, 마라 육수에 고기와 순두부 등의 재료가 아낌없이 올라가 있고 채소와 버섯도 듬뿍 들어갔다.​무엇보다 이름값으로 간 마늘이 거대하게 올라가 있음!🤩​​  ​팔팔 끓는 것만 봐도 군침이 돌던 갈릭마라전골.😋​마라의 향과 마늘의 향이 알싸하게 코 끝을 자극했는데, 정말 맥주를 부르던 향이었다.​그러나 ZIMI와 나 둘 다 사정상 술을 마실 수 없었기에 통탄스러웠던 시간.😂​맵칼한 마라와 알싸한 마늘의 향과 감칠맛 때문에 정말 맛있고 푸짐한 고급 마라탕을 먹는 느낌이었다.​  고기도 아낌없이 들어가 있어서, 고기에서 우러나온 육수까지도 완벽했다!🤩​나는 원래 마라탕 국물을 잘 먹지는 않는데, 뉴의 갈릭마라전골의 국물은 쉴 새 없이 떠 마셨다.🙃​공기밥을 주문 할까말까 고민했는데, 주문하지 않은 이유는 바로 아래에!​​  ​갈릭마라전골이 맛있게 끓는 사이, 두 번째 메뉴가 등장했다.​바로 마라떡복이!​이 전에 너굴즈와 다른 음식점에서 마라 떡볶이를 먹어본 적이 있어서, 그 때의 맛을 추억하며(?) 골라보았다.😋​  ​구성도 정말 알찼던 뉴의 마라떡볶이.​떡 뿐만 아니라 라면 사리, 소시지와 양배추, 닭 구이가 올라가 있었다.🥰​​ ​맛은 기대 이상!🤩​우리가 예상했던 그 맛이면서도, 아무래도 가게마다 특색이 달라서 그런지 독특한 맛이었다.​무엇보다 재료가 다양해서, 단순히 떡볶이가 아니라 맛있는 마라 요리 같았던 뉴의 마라떡볶이!​​ ​주문 할 때 볶음밥도 함께 주문 했는데, 볶음밥의 경우는 떡볶이를 다 먹은 후 직원을 호출하면 볶아주신다.​사실 이것 때문에, 갈릭마라전골에 말아먹고 싶었던 공기밥을 따로 주문 하지 않았던 것.🤣​이 볶음밥도 정말 별미였다!​일단 소스가 맛있었기 때문에 맛이 없을 거라고 생각은 안 했지만, 기대 이상으로 더 맛있었던 마라떡볶이 볶음밥.​맛있는 마라 리조또를 먹는 기분이었다.😋​​ ​그렇게 또, 나와 돼ZIMI가 남김 없이 싹 비웠습니다.😋​ 뉴 NEWHONGKONG(@newhongkong_gn) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 77명, 팔로잉 2명, 게시물 52개 - 뉴 NEWHONGKONG(@newhongkong_gn)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​넓은 공간과 의 포차를 그대로 옮겨온 듯 한 신논현술집 뉴.​강남술집은 많지만 이런 유니크한 컨셉과 맛 까지 있는 술집은 찾기가 힘들다.😙​심지어  출신의 사장님이 직접 개발한 다양한 식 퓨전 요리까지!​술집이지만, 맛있는 식사와 술 한잔을 곁들이는 저녁 식사를 해도 좋을 훌륭한 맛집인 것 같다.​여기도 꼭 다시 방문 할 강남역 맛집으로 PICK!😆​​방문 전 네이버 예약으로 방문 하면 5천원 할인 이벤트까지 받을 수 있는 것도 잊지 마시길!🤗​​ 뉴서울특별시 강남구 봉은사로2길 16 2층 뉴 ​​※ 이 글은 리뷰노트를 통하여 뉴에서 서비스를 제공 받았지만,내돈내산 추가 결제까지 하며 즐긴 맛집입니다!😆​​​ 
 오늘은 신논현역에서 블로그 모임 있는날-!​신논현역 술집 뭐가 있을까​검색하던 중, 새로 생긴 ​신논현역 마라탕 뉴 도 좋고, 맛도 좋다고 해서​다녀온걸 포스팅 하려고 합니다.​강남역 마라탕 찾다가 여기까지 온만큼.. ..​맛있게 먹고 포스팅 하겠습니다 ​ 뉴​영업시간 : 오후 5시~새벽2시예약번호 : 0507-1327-1932뉴서울특별시 강남구 봉은사로2길 16 2층 뉴 위치는 신논현역 술집 답게​역에서 걸어서 3-4분 거리?​여기랑 논현역 사이에 있는​먹자골목에 있던 뉴-!  찾아가는길 1층에는 국수집이 있고,​신논현역 마라탕 뉴은 2층에 있다.​밖에 메뉴판이 있는만큼 ​메뉴가 자신있다는 뜻이겠쥬?   레트로한 감성의 뉴!​강남역 마라탕 몇군데 가봤는데​여긴 로 승부하네..ㅎ  내부 모습 와..이 바둑판 무늬.. 뭐임? ​신논현역 술집..별로 기대 안하고 왔는데​손님도 많고 뭔가 외쿡 스타일..?​이게 바로  스타일인건가..   손님도 많았다.​손님의 90%가 여자분..?​다들 신논현역 마라탕 먹으러 왔고..​ 좋아서 사진 많이 찍는거 같다.     키오스크로 주문하면 되었는데, ​우리는 갈릭마라전골 25,000원,​순무꿔바로우 18,000원, 어향고추튀김 18,000원 ​그리고 양장피 22,000원 이렇게 총 4개를 시켰다.   갈릭 마라전골 - 25,000원 오.. 내가 아는 마라..가 맞나?​싶을정도로 엄청난 재료로 만든 음식이 왔다​강남역 마라탕 몇번 먹으러 왔는데​이렇게 마늘이 많이 올려져 있는건 처음이다. ㅎ   그래 진로..​오늘은 너로 하자! ​난 참 손이 이쁜거 같애 =) 센스있게 볼도​뜨거운 상태라, 조심하라고 한다. =)​신논현역 술집 사장님 답지않게, ​뭔가 샤프하고, 센스있어서 캄사합니다    마라탕을 5분? 7분?​정도 끓이면 사장님이 오셔서 ​친절하게 잘라주신다.​신논현역 마라탕 치곤.. ​뭔가 전통  스타일? 의 마라탕 비쥬얼이 돋보인다.   2명만 술이고, 나머지 3명은 콜라다.​요즘 술 먹는 사람이 점점 줄어가는거 같다.​강남역 마라탕 먹으러 왔으면 당연(?)히 술은.. .. 음..  양장피 - 22,000원 양장피가 나왔다.​흔히 중국집에서 보는 그런 비쥬얼이 아니라, ​톡쏘는 겨자소스와 해산물 야채 당면의 조화로워서​신논현역 술집 안주로 딱인 양장피!  블로그 모임이라..​다들 사진찍기 바쁘다. ㅎ​신논현역 마라탕 먹으러 왔는데 ​이거 양장피 비쥬얼이 이쁘다고 ​다들 감탄하는중    심각하게 좋은 비쥬얼의 양장피와 갈릭마라탕-!​ㅎ 강남역 마라탕 먹으러 오길 잘한듯   순무 꿔바로우 18,000원 일반 꿔바로우는 ​솔직히 설탕 덩어리인데, ​이곳 신논현역 술집의 꿔바로우는 ​뭔가 특별한 소스가 있는거 같다. ​그리고 "순무"라는게 눈에 띄는데, ​그냥 채소 순무 를 말하는거 같다.    알싸한 맛의 마라탕부터 시작해서​새로운 맛의 꿔바로우..!​역시.. 겉바속초와 소스가 잘 어울렸던 ​신논현역 마라탕 맛집 ㅎ  어향 고추튀김 - 18,000원 솔직히 고추튀김은 처음 먹어본다.​어향 이라는게.... 어.. 생선 향 인가..?​싶을 정도로 무슨 뜻인지 몰라서 ​일단 시켰다 ㅎ​강남역 마라탕 먹으러 가도​저런거 못봤다.    오..​이곳 뉴 에서만 먹을수 있는​새콤달콤한 어향가지 소스를 곁들인​속이 꽉찬 고추튀김 ㅎ​신논현역 술집 와서 새로운거 도전해서​기부니가 좋타   ​새로운 맛이라.. 이거 설명하기 좀 어렵다.​고추 아삭함과 튀김의 바삭함 ​그리고 달콤한 소스.. ..? ​  신논현역 마라탕 뉴-! ​ 쩌는 이곳!​나쁘지 않습니다 ㅎ​후기 끄으으으으읕~ 
​안녕하세요 호유입니다​ 오랜만에 동네맛집탐방기입니다. 저희 동네는 생각보다 숨은 맛집이 있기는 한데 뭔가 젊은 느낌의 맛집은 찾아보기 힘든 평범한 동네인데요. 뭔가 재밌는 음식점이 하나 생겨서 지켜보고 있었는데, 후기들이 너무 좋기에 짝꿍과 함께 방문해보았습니다.​ ​ 숭죽약방#북수원맛집 #스타일주소경기 수원시 장안구 경수대로994번길 49 102호​영업시간11:30 - 21:00 ( 브레이크타임 : 15:00 ~ 17:00 )라스트오더 : 14:30 , 20:30* 매주 월요일 정기휴무​전화번호0507-1477-8991송죽약방경기도 수원시 장안구 경수대로994번길 49 102호 ​ 위치​ 북수원 맛집 송죽약방은 송죽동 한일타운 옆에 다소 유동인구가 별로 없는? 곳에 위치해 있습니다. 송죽약방 이름이 뭔가 약방인듯 하지만 약간 식 중화요리 음식점입니다.​ 주차​ 송죽약방이 위치한 골목에는 주차할 곳이 별로 없는 다른 골목에 잘 찾아보면 주차할 곳이 조금 있으니 주차하는데 크게 무리는 없겠네요. 다만 이곳에 방문하시는 분들이 애초에 동네주민분들이 많은듯 합니다.​ 내부​ 북수원 맛집 송죽약방의 내부모습입니다. 다찌 형태로 9명 정도 앉을 수 있는 좌석과 원형 테이블 하나가 놓인 크지 않은 규모에요. 토요일 저녁 7시경에 방문했는데 거의 만석이었어요.​ ​ 제대로 된   물씬 나는 영화 포스터들. 왕가위 감독의 화양연화 포스터가 특히 눈길을 사로잡네요. 넷플릭스를 통해 리마스터를 봤었는데 영상미가 굉장히 특이했으나 너무 졸려서 몇차례 끊어서 겨우봤다는...ㅋㅋ​ ​ 사장님이 당근마켓을 통해 홍보를 하시더라구요. 4/30까지 당근마켓을 통해 2천원 할인쿠폰을 받으 실 수 있어요. 다만 주말에는 사용이 불가능하다고 합니다.​ 맛있는 음식과 술이곧 약이다.송죽약방​​ ​ 접시와 젓가락 마저 갬성이 물씬 풍기는 느낌 아주 좋습니다. 미식의 나라 도 언젠가 꼭 가보고 싶어지네요.​ 메뉴​저희는 2인이 방문하여 BEST 메뉴로 야무지게 주문했어요.​마파두부밥 : 8,000원비빔탄탄면 : 9,000원어향가지튀김 : 13,000원​​ 음식​ 한참 사람이 몰리는 시간때에 방문하여 다소 시간이 걸리긴 했지만, 그래도 음식이 거의 동시에 나와서 좋았습니다. 맛만 있다면야 조금 기다리는 것 정도야 얼마든지요.​ ​<<마파두부밥>>​ 송죽약방의 마파두부밥입니다. 보통 모두부를 사용하는데 특이하게 연두부를 사용하네요. 몽글몽글 연부두와 맛있게 매콤한 소스가 정말 매력적이었어요.​ ​ 중국 사천지방의 음식답게 "마" - 얼얼한 맛이 아주 살짝 나는 것이 아주 이국적이다. 사장님께 여쭤보니 "화자오"라는 향신료를 쓰기 때문이라고 한다. 과하지 않은 "마"한 맛이 매력적인 마파두부였고, 다진고기가 간혹 씹히면서 고소함까지 더해져서 너무 좋았다.​ ​<<어향가지튀김>>​ 가지를 튀겨낸 후에 살짝 새콤하면서 달콤한 소스에 버무려 나오는 어향가지튀김이다. 원래 가지를 싫어하는데 유달리 가지는 튀기면 그 맛이 더욱 좋아진다. 겉은 바삭하며 안은 촉촉하고 특유의 가지향은 거의 안나기에 간혹 즐겨 시켜먹는 요리다.​  ​어향이라는 단어에 자칫 물고기를 쓰나 라는 오해랄 하시는 분들이 있는데, 그건아니고 백종원의 "스트리트푸드파이터" 에 그 설명이 나온다.  원래는 물고기를 이용한 요리에 사용하던 소스인데 그 소스가 맛있어서 다른 요리에도 응용하여 "어향"이라는 단어가 쓰인다고 한다. 소스가 삼삼하여 듬뿍 찍어먹길 추천드려요.​ ​<<비빔탄탄면>>​ 마지막으로 비빔탄탄면이다. 고추기름과 땅콩소스 그리고 다진돼지고기에 쪽파고명을 섞어먹는 비빔면이다. 생각보다 그릇이 크지 않아 조금 당황스러웠고 실제로 양이 많지는 않아 성인남자는 배가 차지 않으실 수 있어요.​  땅콩소스의 고소함과 고추기름의 아주 살짝 매콤함 그리고 쪽파의 향긋함이 그대로 느껴진다. 특히 쫜득한 면발과 소스가 한껏 어우러져 감칠맛이 제대로 나는 입에 촥촥 감기는 북수원맛집의 비빔탄탄면이다.​ ​ 비빔탄탄면은 소스가 꽤 자극적이어서 슴슴한 어향가지튀김과 같이 먹어도 좋았고, 공기밥을 시켜서 비벼먹으면 너무 맛있을 것 같지만 배가 불러 먹지 못했다. 요즘 유행인 일본의 마제소바와 그 결이 상당히 비슷했다.​  ​ 동네에 이런 힙한 맛집이 숨겨져 있어서 오랜만에 기분좋게 먹었고, 재방문의사가 200%여서 쿠폰도 만들고 왔다. 유린기가 품절이라 못시킨것이 못내 아쉽지만 그 핑계로 다시 방문해보려고 한다.​  ​ ​ 
  천호동 로데오 거리에 리춘시장 이라는 마라 맛집이 있어서 방문해 보았다. 이 집 운영시간이 무려 24시간! 낮술 하기에 굉장히 좋은 곳이다.  리춘시장 천호점 : 네이버방문자리뷰 117 · 블로그리뷰 152naver.me ​​​​​​​​​  리춘시장 내부 인테리어가 멋지다. 에 온 듯한 로 낮에 방문해서 술 한잔해도 전혀 불편함 없는 . 특히나 통 창문 열리는 자리는 개방감 좋아 내 마음에 딱! 든다. 매장 곳곳의 인테리어가 위트 있고 좋다. 백종원 형님의 사업 능력 은 진짜 대박인듯하다. ​​​​​​​​​ 매장 이 엄청 큰데 통 창문 있는 구역 말고, 반대쪽의 구역 은 좀 더  느낌이 가득하다. 이런 느낌 사진 안 찍고 못 참지~ 이곳에서는 재미나게 인증 사진을 찍어도 좋을 것 같다.​​​​​​​​​  우리는 창문이 열리는 자리에 착석했다. 요즘같이 날씨 좋은 때에 딱! 좋은 자리. Previous imageNext image▶️옆으로 보기 다양한 종류의 마라 메뉴 와 점심 도 판매 하고 있어 지나가는 길 이나 이 근처 직장인들 점심 먹기에도 좋을것 같다. 모든 주문은 자리에서 키오스크로 진행하는데 이거 참 편리하고 좋다.​​​​​​​​​ 만만춘 하이볼 5,900원첫 잔은 깔끔한 맛이 좋은 만만춘 하이볼로 시작해 줌. 우삼겹 마라 전골 21,900원우리는 우삼겹 마라 전골 2단계 맛으로 주문했다. 고수 추가해 주고, 기본 안주는 닭다리 과자 와 단무지 가 나왔다. 우삼겹100g도 별도로 추가해 줬다. 우삼겹 과 마라 소스 듬뿍 들어간 마라탕 맛 기대된다.​​​​​​​​​ 우삼겹 마라 전골 비주얼 좋다. 마라탕 못 먹던 시절이 문뜩 생각나는 건.. 불 조절해 가며 우삼겹 마라탕 맛나게 끓여 줌.  마라향 가득한 국물 맛 좋다. 2단계인데 우삼겹의 기름 덕분인지 전혀 맵지 않고 먹기 좋다. 다음에 3단계 도전해 봐야겠다. 잘 익은 우삼겹 넉넉하게 집어먹으니 고소하고 담백해 맛나고  토핑 골고루 듬뿍 들어 있어 골라 먹는 재미 도 좋다.   분모자 떡 처음 먹어 봤는데 쫄깃 한 식감과 함께 맛 좋고, 피쉬볼 이거 별미다. 맛난다~ 마지막으로 옥수수 면 추가해서 먹으니 적당히 배부르고 좋다.​​​​​​​​​ 마라 튀김과 뚝배기 마파두부 추가로 주문했다.  부들부들 연두부 들어간 뚝배기 마파두부는 따뜻함을 유지하며 먹을 수 있게 내어 주는데 은은한 마라 맛과 함께 연두부 맛나고, 눅진한 마라 소스 이거 맛 좋다. 밥에 쓱싹 비벼 먹음 정말 잘 어울릴 것 같다.  마라 튀김 은 엄청 바삭한 감자튀김인데 여기에서 나는 은은한 마라 맛이 중독성 있다. 손이 가요~ 손이가~  ​​​​​​​​​ 첫날 맛나게 잘 먹은 기억에 다음날 바로 또 방문. 오늘은 시원하게 칭따오 생맥으로 시작해 줬다.  테라 소맥타워로 술을 먹을 수 있다고 해서 우리도 주문해 봤다. 사실 옆 테이블에서 사용하는 모습을 보고 부러워서 시켜봄. 테라 맥주 3병에 진로 1 병을 넣고 쉐킷쉐킷🌪️ 별거 아닌데 맥주가 더 맛있는 느낌이고, 마시고 다시 채우는 재미가 좋다.​​​​​​​​​ 유린기 13,900 맥주와 궁합이 좋은 유린기를 주문했다. 고추 송송 들어간 유린기는 바삭하고 간장베이스의 소스 가 맛있다. 가격도 양도 간단하게 여러 개 시켜 먹을 때 좋은 것 같다. 토마토 계란 볶음 9,900원토마토 계란 볶음을 주문했는데 이건 우리 입맛에 그냥 그랬다. 상큼 담백 부들부들 한 식감과 맛을 원했는데 계란이 너무 퍽퍽하고 맛도 그냥 그냥 하다. 마라 감자튀김 4,000원첫날 먹어보고 반했던 마라 감자튀김 은 오늘도 맛이 좋다. 바삭하고 은은한 마라 맛이 맥주와 찰떡궁합.​​​​​​​​​​ 신나게 먹었는데 시간이 5시 실화 인가? 이것이 낮술의 매력! 나의 낮술 파트너 동생아 조만간 또 달리자!  쑥이 이야기 놀러와 🍃 my_sook | 인포크링크my_sook님의 링크페이지를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr  곰곰 바삭한 안심 유린기 (소스 150g 포함)COUPANGlink.coupang.com (위의 링크를 통해 구매 시 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. 최저가가 아닐 수 있으니 검색해 보시고 이용하세요.)​​ 
오늘은 진주 현지인으로써 우리 동네 인진주 혁신도시 맛집 리뷰를 해 보도록 하겠다.  ​​ ​​내가 방문한 곳의 이름은용용선생 (龍龍先生)이며 옛  주점 가 느껴지는 이 곳의위치는 진주 혁신도시 LH 본사 정문 안쪽 먹자골목 안에 있어 찾기도 수월하다.​​ ​​이미 수도권 쪽에선 유명 프랜차이즈라 아는 분들이 많이 계시겠지만 내가 살고 있는 진주엔 오픈 한 지 얼마 안된 곳으로 나도 sns로 보고 한번 와보고 싶었는데 일단 들어서자 마자 내부 가 미쳤다.뭔가 인테리어가 인스타 각 *_*​​  ​​ 감성의 아늑한 조명과 테이블도 4인~6인석으로 되어 있어 단체나 모임 장소로도 좋고직장인 회식 장소로도 괜춘할 듯!​​ ​​안쪽에 살짝 프라이빗 한 의 공간도 있어서뭔가 소개팅 2차 장소로도 좋을 듯 하다.​​ ​​용용선생의 영업시간은 pm 4:00 ~ am 2:00 인데라스트오더 0:30 까지휴무는 따로 없고 일요일만 12시 마감이라 한다.​​  ​​들어 올 땐 오픈시간 쯤이라 한산 했는데나갈때는 거의 만석 수준으로 진주에서 잘 볼 수 없는 바글바글한 를 보니 웨이팅 맛집 맞구나 싶었다.​​ ​​그럼 메뉴를 주문 해 볼 텐데 우선 tvn 줄서는식당에나온 후 더 유명해진 화산마라전골 (22,900원)​​ ​​여기에 2인 세트(31,900원) 구성 중 고추바삭 유림기흑후추 우삼겹마라왕교자 를 더 추가해서 주문을 해 보았다.2인이 먹기엔 좀 많은 양 이지만 주문할 때 까진 다 먹을 수 있을것만 같은 느낌..ㅎㅎ​​ ​​그리고 반주로 마시기 위해 술은 연태아사간열 이라는 고량주를 이용 해 하이볼처럼 만들어 마시는 꼬량토닉으로 픽 해 보았다.​​ ​​옛날  의 내부 인테리어가 예뻐 사진도찍고 남편하고 간만에 심도 있는? 대화를 하다보니 어느새 내가 주문한 메뉴가 한번에 나왔다.​​ ​​참고로 나는 제피, 산초같은 향신료가 들어가면 한 입 먹고 바로 패스 해 버리는 편이라 마라탕도 성공 해 본적이 없어서 걱정이 되었는데 일단 걍 비쥬얼에서 이미 압도적이다.​​ ​​안에는 숙주와 야채 그리고 푸주, 분모자, 납작당면이 가득 깔려 있고 위에는 우삼겹을 화산 모양 처럼 쌓아 마라소스를 가득 얹어 주었고 15분 정도 끓이면서 위에 있는 마라소스를 살살 풀어주면 된다.​​ ​​그럼 이제 시식을 해 볼텐데 어...남편도 나도 둘 다 마라를 그닥 좋아하는 편이 아님에도 불구하고 첫 입은 어..둘 다 먹을 만 하다? 라고얘기를 했고 먹으면서 계속 맛있네..? 이럼서 먹었다.​​ ​​특히 나 처럼 향신료에 약해도 용용선생 마라전골은 권해 드릴 만큼 너무 쎄하거나 강한맛이 아니다보니 누구나 쉽게 먹을 수 있고역시 인기 있는덴 다 이유가 있구나 싶은 느낌이다.남편도 같은 의견:)​​ ​​그리고 중간에 꼬량토닉도 함께 하면 더욱 굿:)​​ ​​내가 먹은 연태아사간열은 연태에서 새 로나온 고량주 인데 포도향의 청량한 맛이고 34도의 높은 도수지만 토닉워터와 함께 꼬량토닉으로로만들어 마시면 알쓰분들도 부담없이 마시기 좋고​​ ​​평소에도 중화요리를 먹을 때 빠이주를 마시는걸좋아하는데 연태아사간열은 좀 더 도수가 낮고맛 자체가 깔끔 해 중화요리랑 잘 어우러지는 듯 하다.난 1샷 남편은 좀 더 진하게 2샷으로 마심.​​ ​​그럼 다음으로 흑후추 우삼겹과 고추바삭 유림기 인데 나 원래 우삼겹, 유림기 둘 다 좋아하는데 여기 존맛탱.​​ ​​레몬이 가미된 새콤한 소스에 청양고추를 가득 얹어살짝 매콤함이 감돌아서 그런지 입맛이 확 돌고닭에서도 특유의 잡내 없이 소스랑 조합 굿굿!​​ ​​느끼하지 않아 계속 손이 가는데 레몬 소스가 베인촉촉한 양상추랑 같이 곁들여 먹으면 더 맛있고 평소 중화요리는 기름지다는 이미지가 강한데이건 먹으면서도 부담없어서 좋았다.​​ ​​그리고 블랙페퍼 소스에 볶아서 조리 한 우삼겹은이것이야 말로 남녀노소 호불호 없을 만한 메뉴로어디선가 먹어 본 그런 맛 ?!특히 마늘쫑이나 양파, 청경채와 곁들여서 함께 먹으면 되고 이건 거의 내가 순삭 한 듯 하다.​​ ​​마지막으로 마라 왕교자는 속이 꽉 찬 교자 튀김으로배는 어느정도 부른데 메인 안주가 부담스럽다면 은은하게 매콤 하면서 적당히 포만감도 있어 시켜 먹기 좋은 사이드 메뉴로 우리는 배가 엄청불렀는데도 1개 남기고 다 먹었...ㅎ마지막에 사장님 우리 둘이 먹은 양 보고 놀라시더라...네..저도 놀랐..​​  ​​그리고 전골 국물이 남으면 면추가를 해서 좀 더 푸짐하게 먹을 수 있는데 ​​ ​​중화면은 바로 삶아져 나오기 때문에 살짝만끓여주어도 탱글하면서 쫄깃하니 식감도 좋고 마라탕 좋아하심 이건 진짜 후루룩 드실 듯?!​​ ​​뭔가 티비에 나온 맛집 특히 이런 프랜차이즈는 호불호가 많이 갈리는 편인데 일단 내부 인테리어가반은 한 듯 하고 음식 가격도 비싼 편이 아니라 가성비도 좋고 맛도 기대 이상이라 나는 호이며​​ ​​이 날 주문 한 모든 메뉴가 꼬량토닉 하고도조합이 다 좋아서 그런지 간만에 배부르게 잘 먹었다.​​ ​​조명도 어둑하니  있는 느낌이라 남편과간만에 데이트 하는 느낌도 받고 만족스러웠던 곳으로진주 혁신도시 맛집 용용선생 리뷰는 여기까지 :) ​ 용용선생 진주혁신도시점경상남도 진주시 충의로 20-9 1층  
​​대전 봉명동구락부 봉명점 에 취하는 봉명동 술집 ​​​​• 주소 : 대전 유성구 대학로 48-13 1층• 영업시간 : 17:00 - 02:00 (라스트오더 01:00)• 연락처 : 0507-1445-8202• 주차 : 근처 유료주차장 및 갓길주차• 무선인터넷, 예약가능, 포장가능, 단체석구비​​✅️ 위치 구락부 봉명점대전광역시 유성구 대학로 48-13 1층 ​✅️ 인스타그램​​​ 구락부 봉명(@hong_kong_club_bong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 142명, 팔로잉 3명, 게시물 79개 - 구락부 봉명(@hong_kong_club_bong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​✅️ 평일 17:00 - 18:00 예약 방문 고객들의 경우전 메뉴 중 1가지를 10% 할인 해주는 이벤트를 진행 중이니, 해당 시간에 방문한다면 꼭! 예약방문 권장  대흥동에서 엄청 핫했던 구락부봉명동에도 2호점이 생겼다고해서 알고는 있었는데드디어 방문 !  ​가기 전에 회사댈님이 모닝글로리는 꼭 먹으라고추천해주셨다ㅋㅋㅋ​​​ ​외관부터  술집 가 낭낭한 구락부 봉명점엄청 깔끔하다​​​ ​요즘 인기 있는 가게는 다 메뉴판을 야외에도 둔다네요이러면 유입도 늘지😄  ​​​  ​매장 들어가자마자 인테리어에 놀람;구락부 진짜  술집 에 진심이다...아니 인테리어 진짜 너무 예쁘다​​​ ​제일 마음에 들었던 공간🥹​​​ ​실내 테이블 간격도 넓어서 술마시기에 적합했다​​​ ​입구 왼쪽으로는 단체석이 준비되어있어서룸에서 편하게 마실수도 있음​​​ ​빔프로 갬성  한껏 올려주기✨️​​​ ​화장실은 남여분리고 밖에 위치해있는데나가면 바로 앞이라 편함​​​ ​날이 너무 좋아서 야외공간에서 먹기로 함진짜 광고판   낭낭쓰​​​​ 기본 셋팅​​​  ​   ​우리는 4인 세트 메뉴로 주문을 했다따지고보면 요게 제일 가성비가 좋았던 것 같음​​​   4인 세트 59,000원블랙소이 가지완자스위트 에그 토마토모닝글로리사천 사태 전골 기본맛 (+4,000)크림새우밀크티 푸딩고수 3,000원칭타오 8,000원메론 하이볼 8,000원  ​고수를 잘먹는 고수분께서 고수추가 해달라해서고수도 주문 완.​​​ ​은근 손이 많이갔던 기본 안주인 양배추소스가 맛있어요​​​ 사천 사태 전골 기본맛​제일 먼저 나온 사천 사태 전골 기본맛마라맛 선택도 가능하다​​​ ​열심히 적시는 중만약에 매운 걸 못드시는 분이라면진즉 고추를 빼고 데우기 !​​​ 칭타오 8,000원​크흐...b..  술집 느낌 낭낭하니칭따오 추가요🍻​​​ ​메론 하이볼 8,000원​달달하니 진짜 알콜향 하나도 안났던 메론 하이볼그냥 메론소다인줄?​​​ 스위트 에그 토마토​밥 생각이 간절히 낫던 스위트 에그 토마토그냥 계란이랑 토마토  조합은 말을 잇지못함  찐으로 너무 맛있었음....​​​ 블랙소이 가지완자​가지 안좋아하는 가당님도 맛있게 먹은 블랙소이 가지완자가지 안에 고기가 들어있어서 가당님도 맛있게 먹었다​이거 찐맛ㅠㅠ소스가 미칑럼술이 꼴꼴꼴 넘어감​​​ 고수​죄송하지만. 당신에 대해. 할 말은 없습니다.(고수 못 먹는 사람)​양 되게 많이 주심​​​ ​​​  우리의 안주 떼샷...4명이서 이정도 양 부족하잖아요아직 모닝글로리랑 크림새우는 안나온 상태였는데도양이 후..~~~​​​ ​뭔가 사진을 잘 찍은 느낌이라 한장 더.​​​  짠✨​​​  ​틈메이러는 연유를 뿌려서도 먹으면 된다술안주로 진짜 미칑럼아녀 이거넌 유죄임​​​ 크림새우​토마토 슬라이스랑 같이 나온 크림새우 !새우가 진짜 큼직하고 튀김이 바삭하니예술이였구요​​​ ​새우가 왕크다​​​   ​ ​술과 함께 열심히 즐기기매콤한데 맛있게 매콤해서 계속 손이 갔다(칼국수나 우동 사리가 생각나기도 했구)​​​ 모닝글로리​기다리고 기다리던 모닝글로리모닝글로리는 바로 데쳐서 조리하기때문에조금 시간이 걸릴 수 있다​하지만 후회 없는 그 맛....진짜 별 거 아닌 것 같은데 술술술 넘어감​​​ 밀크티 푸딩​달달한 마무리로 끝판왕 밀크티 푸딩진짜 생각한 것보다 달달구리해서 놀랐지만다른사람들은 쥰맛으로 먹을 걸 보니내가 단 걸 잘 못먹는거로~​​​ ​🐷 완 식 🐷​​​​  ​구락부 봉명점✨  술집 에  인테리어가 진심인 곳✨ 가성비 있는 세트 메뉴의 안주 구성✨ 다양한 주류로 주류선택 폭도 넓다 !✨ 한국인들 입맛에 찰떡인 요리들​​​  ​다음에 또 술마시러 가야딩​​​ ​ 
여기저기 제일 많이 보이는 것 중 하나가 음식점인데왜 매끼 뭘 먹지? 하고 고민이 되는 걸까요?!😋​​역시 이날도 저녁 시간이 다가와뭘 먹지 고민을 하던 중이었는데요​마침 창밖으로 쓱- 지나가던오래된 빨간색의 중화요리점 간판을 보고중식 콜?!을 외치면서 급! 메뉴를 정했어요ㅋ​​메뉴는 정했고 장소를 생각하던 중 예전에 방문했던 곳이 생각났는데혹시 싶어 전화로 문의했더니다행히 자리가 있다고 해서 바로 달려갔답니다 ​​바로 해운대 시그니엘 부산에 위치한중식 레스토랑 차오란 입니다 ​​ 1920년대 의 를 느낄 수 있는차오란​🚩 부산 해운대구 달맞이길 30 시그니엘부산 5층🕙 매일 12:00 - 21:30 / 21:00 라스트오더       15:00 - 18:00 브레이크타임       런치 12:00 - 15:00  / 14:30 라스트오더       디너 18:00 - 21:30 / 21:00 라스트오더📞 0507-1356-1253📋  세트메뉴, 단품메뉴, 음료 및 칵테일       차오란덕/페킹덕 : 방문 1일전 예약 필수🚗  시그니엘 주차장 이용📢 1. 비즈니스 런치세트 (월-목 12:00 - 15:00)       2. 시그니엘 X the SKY' 입장권 할인 프로모션 진행 ⏳  캐치테이블 예약가능​​다행히 차가 많이 막히지 않아 금방 도착했는데시그니엘에 주차 후 호텔 건물 엘베를 타고 올라갔어요​​ ​​​3층 로비로 올라가서다시 다른 에스컬레이터를 타고 올라가야 하는 시스템 (자주 와보지는 못했지만 올 때마다 헷갈려...)​​  ​​​​​엘베 타고 에스컬레이터 타고 도착한 차오란​​ ​​​​​​입구부터 세상 화려하고 고급 지죠?​​화려하게 번영했던1920년대 의 를 반영했다고 하는데예전 영화 속에서 본 것 같기도 하구요!​​ ​​​​​주말 저녁이었음에도 조금 여유가 있었는데그래도 역시 창가 자리는 이미 다 만석이었어요 ​​ ​​​​​​예전에 방문했을 때는 낮에 왔었는데 그때는 손님들이 엄청 많았었거든요🙂​​오히려 저녁에 방문하니 훨씬 여유롭기도 하고내부 조명들이 켜져 있어 더  있고 맘에 들었어요 ​​  ​​​​​​아래 사진은 다 먹고 나갈 때쯤 안쪽 창가 테이블 빈자리 찍어봤어요 ​안쪽 룸에는 단체 손님들이 계셨는데홀은 저희가 거의 마지막 손님이었던 것 같아요​​ ​​​​​​​​시그니엘 부산 차오란의 디너 메뉴입니다! (점심, 저녁 세트 메뉴 다름)​​​먼저 저녁 3종 세트 메뉴입니다 ​​ Previous imageNext image ​​​​​​다음은 단품 리스트인데요 ​차,  딤섬, 시그니처 메뉴, 수프, 씨푸드, 고기, 야채, 밥 등이 있어요 ​시그니처 메뉴 중 차오란 덕, 페킹덕은방문 하루 전 미리 예약해야 하니 참고해 주세요 ​​ Previous imageNext image ​​​​마지막으로 음료, 와인, 칵테일  메뉴입니다 ​​ Previous imageNext image ​​​지난번에는 점심 세트 메뉴로 먹었었는데이날은 배가 엄청 고픈 것도 아니었고단품으로 조금씩 맛보기로 하고 주문을 마쳤답니다​근데.. 아래 먹은 메뉴들 보면 알겠지만양이나 가격이나그냥 세트로 먹어도 될 뻔한 것 같기도 하고요😅​​​​​​​​​먼저 웰컴 드링크가 먼저 제공이 되는데요 ​​알콜, 논알콜 선택이 가능했고저희는 논알콜로 요청드렸어요 ​탄산수에 레몬과 장미시럽?이 들어있었는데색감 너무 예쁘죠?💗상큼하니 맛도 좋았어요 ​ ​​​​​​​어쩌다 보니 마셔야 할 것들이 다 모여있네요​​음료는 탄산수로 따로 주문했어요 산펠레그리노 (8,000워)​탄산음료보다 깔끔해서 좋아라한답니다​​ ​​​물론 느끼할 수도 있는 중식이랑도 잘 어울리기도 하구요🤭​​ ​​​​​​​​그럼 차오란에서 즐긴 음식들입니다! ​​​​​​차오란 모둠 딤섬 (18,000원)​​​​하가우/ 트러플/ 건패주시금치새우 딤섬총 3개가 나오는데요​​차오란이 딤섬으로 꽤 유명하거든요모든 맛을 다 즐기기 위해딤섬은 쉐어하지 않고 각자 주문했답니다​​ ​​​함께 먹을  칠리소스와 고추기름도 세팅 완료 ​​  ​​​​​​어머나 찰나의 짤이지만연기 폴폴함과 촉촉함이 보이죠?​​그리고 이렇게 놓아주면서 방향을 돌려먹는 순서를 알려주는데요위에서부터 시계방향으로 먹기 편리하게 두는 거랍니다​​근데 "네~ 알겠습니다" 하고 사진 열심히 찍고는 그냥 잡히는 대로 먹었던 것 같아요...😂​​ ​​​​​개당 6천원 정도로 착한 가격은 아니지만 비주얼은 일단 너무 예쁘자나😊​​ ​​​​​모두 육즙 가득하고 촉촉하면서 탱글탱글한 식감까지 더해져 맛있었어요😋 ​​​​금박이 올라간 오징어 먹물의 하가우 딤섬​​ ​​​​시금치와 새우가 들어간 딤섬 ​​ ​​​​​트러플 딤섬 ​​ ​​​​​​​​​전통 닭고기 탕수육 (38,000원)​​파인애플 속에 들어있는 닭고기와 꽈리고추 그리고 주변 방울토마토 데코레이션 ​​ ​​​​​일반적으로 생각하는 탕수육과는 다른 비주얼이죠?​​ ​​​​닭은 엄청 부드러웠구요  파인애플이 같이 있어서 그런지 양념이 새콤달콤했어요​전 음식이 달달한 건 그렇게 좋아하지 않는데..꽈리고추가 꽤 매웠거든요 그래서 오히려 같이 먹으니 더 맛있었던 것 같아요👍🏻​​  ​​​​​​​​​​​광동식 활 랍스터 찜 (120,000원)​​​뭔가 메인으로 먹고 싶어 주문했던 랍스터 찜​정확히 기억은 안 나는데새롭게 선보이는 메뉴라고 하셨던 것 같은데일단 먹기 전부터 합격입니다👏🏻 ​​  ​​​​꽤 큰 사이즈의 랍스터는 말해 뭐해!위에 올라간 고수마저 취저네요 ㅋㅋㅋ ​​ ​​​오동통한 살은 쫄깃하면서 촉촉하기까지 해 식감 최고였어요! ​다만 제대로 손을 써서 먹고 싶었는데포크로는 한계가 있더라구요..😅​그래도 최선을 다해서 살 쏙쏙 발라먹었답니다ㅋㅋ​​  ​​​​​메인을 먹었으면 마무리는?탄수화물이죠! 중식에서 빠질 수 없는 볶음밥인데요 ​​볶음밥만 주문하기 뭔가 아쉬워 고민하고 있으니직원분이 볶음밥이랑 잘 어울릴 거라고마파두부를 아주 강력히 추천해 주셔서 같이 주문했어요(직원분의 최애 메뉴라고 하시더라구요) ​​​​​​​​​​게살과 달걀흰자 볶음밥 (30,000원)​​​볶음밥 속 게살과 달걀, 날치알그리고 토핑으로 올라간 잣​생각보다 양이 제법 있었던 것 같아요 (살짝 배부르기 시작해서 그렇게 느꼈을 수도 있구요)  ​ ​​​​​너무 기름지지 않고 고슬고슬하니 맛있었어요😉 그리고 생각보다 담백해서아래 소개할 마파두부와 확실히 잘 어울렸답니다​​ ​​​​​​직원분의 추천으로 주문했던 전통 쇠고기 마파두부 (30,000원)​​나오자마자 느껴지는 마라의 향저는 이런 향신료 가득한 걸 좋아해서 괜찮았어요 ​​ ​​​​확실히 비주얼만큼 차오란에서 먹은 메뉴 중 향과 맛이 가장 강했어요 ​​알싸하면서도 혀가 살짝 마비되는 마라의 맛! ​근데 생각보다 이 맛이 묘하게 중독적이라계속 먹게 되는 거 알죠?​​ ​​​​이렇게 앞접시에 조금씩 덜어 먹었는데이 둘은 각각 먹을 때보다함께 먹으니 훨씬 맛있었던 것 같아요​​ ​​​그렇게 조금씩 조금씩 먹다 보니 거의 코스 마냥 식사를 했네요😜​​​​​​마무리로 따뜻한 차 한 잔까지 아주 깔끔하게 식사를 마쳤답니다!(여기 찻잔들이 너무 예뻤어요)​​ ​​​​​​아아, 끝이 아니었네요정말 마지막으로 디저트를 이렇게 주시거든요 ​​원래는 하나씩만 선택 가능한데이날 저희가 거의 마지막 손님이라하나씩 다 맛봐도 된다고 하셔서 그럼 감사합니다! 하고 하나씩 다 골랐어요😁​​ ​​​​포춘쿠키와 초콜렛들! 포춘쿠키 속 글귀 맘에 들었어욤💓​​  ​​​​​계산까지 마치고 나와  화장실을 들렀는데(쟈스민차, 탄산수, 녹차까지 끝없이 마시다 보니🤭)​지난번에도 느꼈지만  깔끔하고 물기 없이 뽀송하고특히 핸드타월 있고 너무 좋아요ㅋㅋㅋ​​ ​​어쩌다 급하게 다녀온 차오란이었는데음식들은 전부 맛있게 먹었답니다! ​며 맛이며 모두 괜찮은데 다만 가격이 착하지 않아서 자주 방문은... 하하 ​그래도 재방문 의사는 있습니다😄​다음번에 오게 된다면 미리 예약해서베이징덕이나 페킹 덕도 한번 맛보고 싶어요​​ 좋은 고급 중식 레스토랑 찾으시면해운대 시그니엘 차오란 추천드려봅니다 😍 차오란부산광역시 해운대구 달맞이길 30 시그니엘부산 5층 ​ 
​ 용산 웨이 티하우스 앤 레스토랑 점심에도 저녁에도 언제든지 가도 그냥 현지 느낌 냥냥웨이 티하우스 앤 레스토랑서울특별시 용산구 한강대로21길 25 한국여성단체협의회 1층, WUI ​ 용산에 새로생긴  냥냥한 레스토랑 겸 티하우스, 웨이티하우스 앤 레스토랑입니다.   앞에 st 검정색 택시가 세워져있는데 이 또한 너무 멋스럽고요. 진짜 순식간에 에 온 듯한 기분! ​ 내부 는 이렇습니다. 대낮인데 껌껌한 밤이 된 듯한 어두운 조명+ 뭔가의 이국적인 향기 + 의 랜드마크인 네온사인 등~ 여긴 정말 밤에 와도 참 좋겠다 싶더라구요. ​ 점심 예약 없이 그냥 워크인으로 방문했는데 웨이팅없이 바로 4명 착석할 수 있었구요. 앉자마자 저 원형 미니 상에 올려져있는소스류 너무 기엽.. 기본 차와 앞접시 주시는데 그릇 하나하나 현지느낌 폴폴 나면서 너무 예뻐서 다들 연신 감탄 중  점심메뉴와 저녁메뉴가 따로 있는데 점심은 완탕면/ 얼간면/ 산이백육/ 당초육/ 작교자/ 작완탕 이렇게만 주문 가능합니다.  음료도 특이한게 많아서 계속 눈이 갔어요. 블루자스민이랑 소금레몬콜라 먹어보고 싶었다는!  선결제 시스템인데 결제한 후 저렇게 도장 찍어주는것 마저 센스.....캬 ​​  옆에 비치된 부채도 오브제로서의 역할을 톡톡히 하는 중 ​​ 기본 찬으론 목이버섯 볶음 나오는데 약간 식초베이스라 피클먹는듯한 맛~  당초육 등장! 그냥 쉽게 말하면 탕수육인데 부먹 스타일로 나오는거~ 아니 육즙 팡팡이고 고기가 두꺼운데 잡내 하나 안나고 참 맛있게 먹었어요. ​​ 이건 작교자! 군만두 라고 보면 되는데 엄청 하나가 커서다 먹는데 시간이 꽤 걸리더라구요.  어쩜 이렇게 탄 거 하나없이 골고루 바삭하게 잘 구운거죠? 대단해....그리고 맛있어... 당초육 시켰더니 서비스로 맥주도 한잔 주셨어요. 다들 술을 자제하고 있는 라 다 먹진 못했지만여기 서비스너무너무 좋다 ㅠㅠㅠ  그다음으로 나온 식사류 메뉴 얼간면과 완탕면!  얼간면은 참깨소스가 곁들여진 차가운 비빔면인데요. 와 진짜 참깨쏘스가 완전 꾸우우우우우덕 그 자체 ​​ 너무 꾸덕해서 다 섞는데까지 시간좀 걸렸지만 와 이거 진짜 맛있어요. 처음 먹어보는 맛인데 이게 무슨 맛이냐면... 탄탄면을 10000배 압축해서 꾸덕하게 액기스로 뽑아낸 맛이라고 해야할까요? 와 아무튼 맛있어요. 꼭 드셔보세요!  완탕면은 상해나 에서 많이 먹었던 그 맛~면은 그 고무줄같은 식감의 면 아시죠? 그거에요. ​​  완탕면 그릇도 따로 먹으라고 주셨는데 너무 예뻐..여기 그리고 서비스도 너무 좋고 다들 너무 친절하셔요. ​​ 밥을 맛있게 다 먹고 식사한 사람에 한해서 티 메뉴들이50%할인이라고 해서 시켜본 시그니처 티 ​ 그리고 쌍화탕 맛 지대로 나는 시그니처 파이..근데 이건 비츄합니다...쌍화탕 정말 사랑하시는 분만도전해보세요! 한입 먹자마자 다들 너무 건강한 맛이라며당황쓰... 차는 인원수 맞게 다 분배해주시고 물도 리필해주셔서 한 4번 리필해서 열심히 우려먹고 왔습니다. 차 향도 너무 좋았고 (보이차로 기억) 대만족...​​ 나오는길 아쉬워서 웨이티하우스앤레스토랑 내부 한번 더 찍어주고 오고요  나오면서 주차된 차에 경고장이 마구마구 붙어있길래어머어머 용산구에서 붙였나보다 했는데, 알고보니 그냥센스있게 직접 만드신 경고장이더라구요 ㅎㅎ과음주의경고/ 디저트경고장ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​용산, 신용산, 삼각지 근처에 모임하기 좋은 + 접대하기좋은+ 데이트하기 좋은 중식느낌의 식당 찾으신다면여기 정말 강력 추천드려요! 다음엔 저녁에 꼭 가야지!   
평소 술을 잘 안먹는지라 술집 갈일이 없는데줄서는식당,해방타운에도 나온 구래동에 와 맛을 내는 김포 술집이 있다길래궁금해서 딸내미 퇴근후 다녀왔네요~나에게는 김포맛집이었습니다.​​​ 주점 용용선생멀리서 봐서 딱 알겠는 주점한문간판은 주로 중국집에서만 보았는데주점은 처음 와봅니다.ㅎ​​구래역 1번 출구에서안으로 쭉 들어가 왼편 골목안에 있어요~이마트 뒤편입니다.​​​ 매장밖에 메뉴 미리 확인 할 수 있게사진으로 걸린거 굿!!!​​​​ 영업시간평일 17시~02시주말 16시~금,토,04시​​가게앞 주차구역에 한 두대정도 주차 가능​​​   용용선생 내부는1930년대  주점  로 꾸몄다네요~은 안가봤지만 영화에서 보던 그런 네요~안주도 식에 고량주 한잔 곁들일 수 있는 맛집이라네요~​​​ 용용선생 메뉴판ㅎㅎ 무슨 무협지 보는듯~용용가문 삼형제가 집안 대대로 내려오는 비법으로 무릉도원을 만들었답니다.​​ 세트메뉴도 할인도 되고 구성도 좋네요~메뉴 교체도 되니 더 좋네요~​​  ​우리는 마라탕 소문듣고 와서베스트 메뉴인 화산마라전골에 고추바삭유린기,흑후추삼겹,마라왕교자 주문~베스트,추천 메뉴 선택하면 실패하지않는다죠~​​  ​좋은 술안주가 있는데 고량주 마셔야죠~용용반점은 고량주가 종류가 많네요~새로나온 꼬량주 추천받았어요~ 연태아사간열 포도향이 매력적인 꼬량주라네요~​​  연태토닉세트 주문​칵테일로 마셔보렵니다.​​  꼬량주 작은 잔에 따르고레몬 얼음에 토닉워터 넣고 칵테일로~​​​ 딸내민 꼬냑 조금 넣어 마셔보고 더 첨가하네요~전 아주 조금 넣고 ~건강을 위해 부라부~레몬향에 향기로운 꼬량주칵테일 맛나네요~​​​ 기본반찬은 단무지와 땅콩​​ 마라왕교자교자의 내용물이 아주 풍부한 맛난 교자에마라맛이 화하게 나는 교자~요거매력있네요~​​ ​흑후추 우삼겹청경채,새송이버섯,우삼겹,후추 ​후추의 향이 매력적인 우삼겹볶음​​  고추바삭유린기 겉은 바삭~닭은 마리네이드가 잘되어 엄청 부드럽고청양고추와 레몬  맛난 굴소스의 양상추​제대로 된 요리집의 유린기입니다.술집의 대충 술안주의 음식이 아니네요~​​ 요렇게 만으로도 훌륭한 술안주!​​ 기대하던화산마라전골 이나왔어요~모형아니야? 할 정도로 아주 이쁘게 담겨나와요~​​​ 마라전골마치 산봉우리처럼 우삼겹이 쌓여 있고위에 마라 양념이 얹어나와요~안에는 숙주, 중국당면,분모자 등이 있어요~​​  15분 정도 걸린다고 하시네요`점점 고기가 익으며 산이 무너집니다.매콤하니 맛난 냄새가 뿜뿜~​​​ ​마라전골이 익는 동안~ 맛난 술안주로 속도 든든~양도 아주 푸짐해요~​​​​ 우삼겹 전골육수에 담구어 익으면  ​그냥 떠서 먼저 맛보니숙주는 아삭아삭~우삼겹은 꼬소 꼬소~국물은 샤브전골맛~​​  분모자, 건두부도 건져먹고​​ 마라 소스는 일단 반쯤 풀고~맛보기~살짝 아주 맛난 전골국물맛에뒤끝이 매콤한 마라전골~처음 접하는 마라라 양념은 먹으며 더 추가해가며 먹었답니다.​고기,면,야채 추가 가능하니한끼 식사로도 좋네요~​​ ​마라의 화한 매운맛20여년전 중국 북경에서 먹어보고 힘들었는데우리나라에서도 유행할때  다시 도전하니 너무 얼얼해서 별로라 했었는데​  처음엔 약하게~ 나중에 얼큰하게~용용선생 마라전골 먹고완전히 마라전골 매력에 빠졌네요~마라는 먹다보면 중독된다더니이제 맛난 맛을 알게 되었네요~​​ 김포술집 용용선생퇴근후 얼큰한 메뉴와 꼬량주로 스트레스 풀고갑니다.​보통술집이 아닌  맛있는 안주와 고량주한잔  할수있는 김포맛집입니다술 잘드시는 분은 맛있는 안주의 김포술집 좋고 음식맛 좋은 곳으로또 갈 것같아요~​ 용용선생 김포구래점경기도 김포시 김포한강9로 81 101호~103호 ​ 
​​​​​등용문#수유역술집 #수유데이트   안뇽하세요. 은쪼리입니다!수유역에 가 나는 술집이 생겼다고 해서 다녀왔어요!​​  ​​영업시간17:00-05:00(매주 수요일 휴무)​전화0507-1459-0204​주소서울 강북구 도봉로87길 38 2층 등용문(수유역 7번출구)​​ 등용문(登龍門)(@dragon_door_suyu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 237명, 팔로잉 125명, 게시물 52개 - 등용문(登龍門)(@dragon_door_suyu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 등용문서울특별시 강북구 도봉로87길 38 2층 등용문  ​​​​​​​​ ​​​​​수유역 7번 출구에서 메인거리로 쭉 직진하다보면등용문이라고 적힌 네온간판이 보이실꺼예요!이 건물 2층에 위치하고 있답니다.간판이 눈에 확 들어와서 찾기 쉬웠어요.​​​​​​ ​​​​매장 입구에 세워져 있던 메뉴판!마라나베, 홍소우육면, 마라로제파스타가지칠리 탕수육 등 다양한 사천요리! 사이드메뉴에는 좋아하는 토마토계란볶음이 있더라구요.​​​​  ​​​​​레트로한 의 인테리어!붉은조명과 우드톤 인테리어가 에 온 듯한 느낌을 들게하더라구요.​​​​​​  ​​​​​​​이 자리는 단체석인것 같아요! 친구들이랑 연말 모임 갖으면 좋을 것 같았던개인적을 제일 예뻤던 자리!​​​​​​  ​​​​​​​​2인 원형테이블도 있어서 단 둘이 데이트할때에는 이 자리도 괜찮은것 같아요.자리마다 소지품을 담을 수 있도록 라탄바구니가 있었어요.​​​​​​​  ​​​벽쪽에는 이렇게 빔을 쏘아서 영화를 틀어주시는데  너무 좋음!​​​  ​​​​​​직원분께서 창가자리로 안내해주셔서 저희는 이자리에 앉았답니다.이 쇼파 테이블도 너무 예쁘죠?​​​​​​  ​​​​​​테이블마다 테이블릿메뉴판이 있어서메뉴주문하기가 굉장히 편했어요.원하는 메뉴 선택하시구 장바구니 담아서 주문하면돼요!​​​​​​​  ​​​  *주문메뉴*마라나베(20,900원)토마토계란볶음(7,500원)햇반(2,000원)청귤톡톡칵테일(7,000원)크림소다(7,000원)소주(5,000원)  ​저희는 이렇게 주문했어요!​마라나베는 마라소스육수에 우삼겹, 중국당면, 다양한 채소가 들어간 전골이예요.​등용문은 직접 향신료를 태우고 끓여서 만든 마라소스로 마라나베를 만든다고 해서 무조건 먹어봐야겠다고 하면서 주문했어요.​마라나베 시킬때 밥도 같이 먹고 싶어서 메뉴판을 보다보니까햇반이 있더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 같이 주문!(같이 시켜서 마라나베랑 먹으면 꿀맛♥) ​​​​​​​​ ​​​​​카운터쪽에 보니까 고량주가 되게 많더라구요! ㅋㅋㅋ메뉴판에 고량주도 있었는데 술 잘 못먹는 저는 도전하지는 못했어요!​​​​​  ​​​​​기본안주로 스파게티면 튀긴걸 주셨는데 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​​주문한 소주가 제일 먼저 나왔어요! ㅋㅋㅋ소주잔도 너무 예쁘죠?​​​​​​ 마라나베​​​​​예전에 에서 마라샹궈 먹고 너무 매웠던 기억이 있어서마라는 맵다고만 생각했었는데등용문 마라나베 먹고 넘 맛있어서 반함♥매운걸 잘 못먹는 제 입맛에도 적당히 매워서 너무 맛있더라구요.​​​​​ ​ 토마토달걀볶음​​​​​​토마토와 부드러운 계란이 만나 단짠단짠의 맛을 느낄 수 있는 메뉴예요! 갔을때도 토마토달걀볶음 먹고 의외로 간단해보이는데너무 맛있어서 놀랐던 메뉴인데 ㅋㅋㅋ​등용문 사이드 메뉴에도 토마토달걀볶음이 있더라구요!마라나베랑 같이 곁들여 먹기 좋았어요.​​​​​​  ​​​​​마라나베랑 같이 먹으려고 주문한 공기밥인데,토마토달걀볶음도 같이 먹어봤더니 단짠맛이랑 너무 잘어울림! ㅋㅋㅋ차니랑 둘이서 먹으면서 우리 술집에 밥먹으러 왔냐며 ㅋㅋㅋ그만큼 주문한 안주 하나하나 다 맛있었어요!​​​​​​ ​​​​​​​​사진으로 맛있게 안나와서 아쉽! ㅠㅠ조명이 붉은빛이다보니 ㅋㅋㅋ 음식 사진 색감 잡기가 어려웠어요!(하지만, 진짜 맛있어요!)​  ​​​​  ​​​​​​​마라나베 국물도 칼칼해서 맛있구배추, 청경채, 숙주나물 등 야채 식감도 좋아서우삼겹 싸먹으니까 너무 맛있더라구요.​​​​​​​  ​​​​​​우삽겹이랑 당면도 많이 들어 있어서 계속 건져먹은것 같아요 ㅋㅋㅋ먹으면서 너무 맛있다구! 계속 이야기함!(또 먹구 싶다)​​​​ 청귤톡톡칵테일​​​​ 의 감성술집, 등용문에는 칵테일 종류도 다양해요! ㅋㅋㅋ고민하다가 저는 청귤톡톡 칵테일 한잔 주문했어요.청귤에이드처럼 톡쏘면서 상큼한 맛의 칵테일이예요.색감도 예쁘고, 청귤청이 씹혀서 더 맛있더라구요.​​​​​ ​​​​​칵테일 한잔 주문하면 양이 많지 않는데잔이 되게 커보이죠? ㅋㅋㅋ근데 너무 맛있어서 홀짝홀짝 마시다보면 금방 다 먹어요.​​​​​​​ 크림소다칵테일​​​​​부드러웠던 크림소다 칵테일!아이스크림이 올라가요.색이 되게 예뻤어요.​​​​​​  왕어혈교(새우딤섬)​​​​사이드메뉴에 딤섬이 몇가지 있었는데먹어보고 싶어서 양어혈교(새우딤섬) 주문했어요!새우식감이 되게 좋더라구요.한판에 4,900원이였구 6피스 나온답니다.간단히 먹기 좋은 안주였어요!​​​​​    ​​​#수유술집 #수유역술집 #수유룸포차 #수유감성포차 #수유데이트 #수유역데이트 #토스트​​​​ ​​레트로한 의 감성술집!수유역 근처  좋은 술집을 찾고 계시다면요기 꼭 가보세용 :)​​​​​   ​ 
​라운지목화  나는 신상 맛집 라운지 목화경기 화성시 동탄원천로 157 1층 107, 108호 라운지목화 동탄북광장관경기도 화성시 동탄원천로 157 1층 107, 108호 ​영업시간: 매일 17:00 - 02:00전화번호: 031-8003-8034​  ​안녕하세요! 오늘은 동탄 북광장 새로 오픈한 술집에 다녀왔어요! 마치 에 온 듯한 느낌이고, 요리들도 정말 맛있었어서추천 드리고 싶어요 ! 그럼 리뷰 시작 ​​ 내부 인테리어 ​들어가자마자 정말 인테리어가 잘 되어 있어서 놀랐어요. 완전  느낌에 조명도 딱 술 마시기 좋은 조명이에요!​​ ​바테이블도 있어서 테이블 자리에 추가로 더 앉을 수 있어요!저는 바 테이블 쪽도  좋더라구요 ​​ ​​입구부터 완전  뒷골목을 떠올리게 하지 않나요!? 영화 세트장 같기도 하구요! 인테리어 맛집이에요.완전요즘 술집은 이렇게 힙한 거 새삼 느꼈어요 ​​ ​이쪽 테이블도  좋아보였어요 ㅎ-ㅎ 주문은 안 불러도 되고, 기계로 할 수 있어서 편해요!​​ ​그리고 물이랑 음료는 셀프랍니다술도 셀프여서 편하게 가져다 마시면 되어요​​ MENU​메뉴 열자마자 보이는 건 고량주 샘플러였어요! 저는 고량주 샘플러로 바로 주문했답니다 세트메뉴가 가성비도 좋고, 원래 고추잡채 꽃빵을먹으려고 했어서 세트가 딱이더라구요 ​​ ​​조명이 어두워서 메뉴 잘 안 보이기 ..ㅎㅎ중식 특색 있는 요리들 다 모아둔 느낌이에요! 마라짬뽕도 궁금했는데, 전날 마라탕을 먹어서 못 먹고 ㅜ일단 고추잡채와 고량주 샘플러를 시켰어요 ​​ ​사이드 메뉴 중에서도 튀김 꽃빵 넘 먹어보고 싶었어요고량주 샘플러도 있고, 중국 맥주나 특색 있는 하이볼도 4종이나 있어요. 다음엔 차이니즈 하이볼 먹어보려구요! ​​​ 음식 사진 및 후기​접시나 컵에도 라운지 목화가 적혀있는데, 감각있고 예뻤어요! ​​ ​이렇게 고량주 샘플러가 먼저 나왔어요! 복숭아 향 나는 고량주는 처음 마셔봤는데 맛있었어요익숙했던 연태고량주도 역시나 굳,,! ☺️​ ​무엇보다 요리들이랑 고량주가 정말 잘 어울려요   ​​ ​고추잡채와 꽃빵은 이렇게 나와요! 플레이팅 귀엽죠맛은 말모... 부드러운 꽃빵에 양념된 고기랑 야채들 싹 올려 먹는데 진짜 맛있어요!!양파랑 피망 둘 다 맛있어서 마구마구 올려 먹으면 됩니다 ​​ ​사장님이 맛보라고 주신 새우 바스켓이에요! 신상 술집이라 메뉴를 개발 중이신건지 메뉴판에는이 메뉴는 없더라구요. 근데 정말 맛있어서 메뉴에 넣어야 할 것 같아요 바삭한데 속은 엄청 부드러워서 짱맛..​​​ ​​즐겁게 꽃빵에 고추잡채 올려서 짠!도 하고🍻👍🏻​​​ ​​제가 앉은 바테이블쪽은 데이트 하기에도좋은 자리였어요! ​​​ ​다음 메뉴는 바로 칠리 새우 입니다! 예전에 한번 회식할 때 칠리새우 먹고 반했어서이번에도 먹어보고 싶었거든요 새우 크기부터 장난 없어요 ✨엄청 크고, 살도 완전 탱글탱글에서 너무 맛있었어요​​ ​하이볼이랑도 엄청 잘 어울릴 것 같은데, 고량주는 이번에 마셔봤으니 다음엔 차이니즈 하이볼 무조건 먹어보려구요 ​​ ​ ​새우 산 보이시나요 ㅎㅎㅎ 안주 2개다 대성공이라 다른 메뉴들도 무조건 맛있을 것 같은 예감..!! 아보카도 크림 새우도 시그니처였는데, 크림 좋아하시는 분들은 좋아할 것 같아요 ​​ ​​동탄 북광장  의 맛집, 술집 찾고 계신 분들, 중국 요리 맛있게 다양한 술이랑 즐길 분들께 꼭 추천 드려요! ​​  ​​​ ​​​​​Copyrights 2018-2023. Gyungmin All rights reserved. 
#여행 ​​​벽화가 있는 소호거리 맛집산토리니중경삼림 미드레벨 에스컬레인터 근처 좋은 식당에 방문한 후기!!​​  소호거리 맛집 ​​소호거리를 돌아다니다 무얼 먹을까 고민~에서 꽤나 핫한 이 소호거리..ㅎㅎㅎ그와중에 그리스 느낌 잔뜩 나는 예쁜 식당발견해서 바로 들어갔다.​(그 창가자리 비어있어서 들어간건데예약좌석이라고 못앉게 했는데 나올때까지예약손님 안옴 ^^ ..손님 유치를 위해 계속 비워두는 자리인듯)​​ 여행 맛집 Santorini Greek Cafe- Restaurant · Lg/F 51 Elgin Street, Central, ★★★★☆ · 그리스 음식점maps.app.goo.gl 사실 맛집은 아니고  맛집이다...​​​ 여행 소호거리 산토리니 내부산토리니 식당 ​내부는 이렇게 배에서 먹는 듯한 느낌을 나게 해놨다!​​   좋은 식당​​내가 밖에서 보고 반한 자리가바로 이곳이다.!!​완전 선선한 바람 맞으면서 이자리 앉으면 딱인데ㅎㅎㅎㅎ​여기 예약있다고 다른 곳 안내해줘서4인 테이블 앉았는데 또 예약있다고2인 테이블로 바꿔줌...ㅎ...그치만 친절했다...^^...​= 좌석 선택권 없음 여행 맛집 산토리니 메뉴 산토리니 메뉴 Previous imageNext image 그리스 식당 산토리니 메뉴 ​ 그리스식당 산토리니 메뉴는 다양하다.. 사실 파스타 양식 집인줄 알고 들어갔는데그리스 식당이라니~~!​최초로 그리스 식당 와봤다. ㅎㅎ​​  칵테일​신기한 맛, 예쁜 색감의loulou 칵테일-스무디 같았다!​​ 여행 파스타 ​​2인 테이블이라.. 비좁았는데식기나 가 너무 좋아서,그리고 여행의 첫 저녁식사여서 기분좋게 먹었던!!​맛은 평범~맛없지도 지극히 맛있지도 않았음ㅎㅎㅎㅜ오일파스타 좋아하는데 오일류는 없었고해산물 들어간거 시켰는데 그저그랬...​그냥  사러 간거다 ^ ^​​  소호거리 핫플 ​​다른 테이블에서 맛있게 먹길래 추가로 시킨이 그리스 빵 + 오이가 들어간 요거트 뭐시기...​악 ㅎ 반조각 먹고 안먹었당 ㅎ내 스타일은 아닌걸로 ~ ㅎㄷㄷ​ 여행 경비​파스타1 스테이크1맥주1 칵테일1 그리스빵1​총 13만원!​​​​총평은...맛은 기대하지 마라.내부좌석도 선택할 수 없다.그런데 이 주는 ..그리고 이식당이 주는 는 좋다..근데 굳이 안가도....><이 거리 자체에 힙하고 핫한 곳들이 많다라는솔직한 후기💎 
오늘 기록은 미아사거리 술집 대지극장매장이 골목 안에 위치해있고, 감성 넘치는 네온사인 간판이 있어서 금방 찾을 수 있다 미아 술집 대지극장  미아사거리역 술집 대지극장문을 열고 들어가면레트로 감성의 내부가 등장한다 (＃°Д°) ​가장 맘에 들었던 공간은 바로 여기 - ♥꽃무늬 커튼과 우체통의 조화 예뿌​ ​아래쪽에서 은은하게 나오는 붉은 조명과구석구석 붙은  배경의 영화 포스터들 덕분에 감성 뿜뿜 ㅎㅎ  진짜 좋다​ ​홀 말고 입구 바로 왼쪽에는벽으로 분리된 공간도 있다 !​ ​4인석 2개가 있었구 ~ 단체석으로 프라이빗하게 사용 가능하다고 한닷 ㅎㅎ​ ​우리가 앉은 자리는 매장 제일 안쪽 구석 !화려한 벽지가 눈에 띄는 곳이다나 레트로 좋아하네 ,,ԾㅂԾ,, ♥​ ​메뉴 주문은 각 테이블에 설치된 태블릿을 이용하면 된다 ㅎㅎ▪️네이버 영수증 리뷰 이벤트 : 하이볼 1잔(중간 계산서 필요시, 직원호출-중간계산서 버튼)​부부 둘이서 운영하는 매장입니다. 소스부터 직접 만드는 정성 가득한 수제요리가 대부분이라 주문이 밀려있을 경우 늦어질 수 있는 점 미리 양해말씀드립니다. 기다려주시는 만큼 맛으로 보답 드리겠습니다.​ 대지극장 메뉴판 (출처 : 대지극장) 보기 편하게 메뉴판은 따로 가지고 왔어욤 :) 최신버전** 느낌이랑 어울리게 메뉴들도 대부분 중식풍 !  ​▪️카운터 쪽 초록색 문 : 화장실남녀공용이지만 정말 깨끗했다 (￣▽￣)b​ ​내부에 거울이 1개, 외부에 거울 1개가있어서 거울샷 남기기도 완벽 (^▽^)v 쁘이​ 이 캐릭터 뭔지 아시는 분 있나요 !!!!!너무 궁금해서 열심히 검색했는데도 못 찾았어요 ㅠ.ㅠ  ​주문 후 셋팅되는 기본 식기들마저  느낌 !여행뽕 차올라서  같이 여행 갔던 친구한테 바로 연락했쟈나 ~~ ㅎㅋㅎㅋ​  ​기본찬은 양배추절임마라향이 살짝 나면서 ~ 고추기름이 뿌려져있는 것 같은데 .. 한 입 먹고 아 !! 여기 진짜 맛집이구나 !!!!! ヽ(*。>Д<)o゜소리가 절로 나왔당술안주로 넘 죠아서 리필 필쑤 !​ 대지극장 브루스리브루스리 6,000원 연태하이볼 미아사거리하이볼 대지극장남자친구가 아주 멋드러지게 잡아주었쏘요 ㅎㅎ파인애플향의 연태와 탄산, 그리고 레몬향까지 !내가 먹어본 연태하이볼 중에서는 레몬 맛이 젤 강했다 ㅎㅎ 상콤 !​* 연태하이볼을 제외하고 논알콜 하이볼 가능 *ㅎㅎ 술 약한 분들도 하이볼 먹을 수 있는 완벽한 곳 ♪(´▽｀) 하이볼 종류도 다양해서 짱짱 대지극장 마라전골마라전골 22,000원우삼겹, 사골육수, 특제마라소스, 분모자, 중국당면 등이 들어간 전골냄비요리 ​엄청난 비주얼의 마라전골 두둥 -♥테이블에서 끓여먹을 수 있게 가스버너와 같이 나온다 가스버너도 진짜 깔끔 그 자체 ( •̀ ω •́ )✧​ ​보글보글 끓기 시작하면 ~ 우삼겹 밑에 깔려있던 야채들이 숨이 죽기 시작한다! 넘치지 않게 조심히뒤집고 마라 소스를 잘 풀어주어야 한다 ㅎㅎ​  ​마라전골 안에 들어있는 다양한 재료들을예쁘게 담아보았어요 히히분모자, 두부피(?), 중국당면, 파, 숙주, 목이버섯, 우삼겹 등등 ! 마라탕 먹고 싶을 때 이제 여기 오는걸루 !! 국물도 사골육수라 그런가 왜케 맛나징 ㅜ ♥​ ​마라전골에 같이 나오는 땅콩소스 ✧요게 또 요물이다 ~ 꼬소함 대박 .. 하 .. ≧ ﹏ ≦ ♥마라탕에 땅콩소스 찍어 먹는 이유 이제 이해되네 ㅠ 매콤얼얼한데 꼬소해 ~~​ ​땅콩소스 진짜 드으음뿍- 찍고식감 좋은 목이버섯이랑 우삼겹 한입에 호로록 !그리고 국물까지 한 숟갈 먹어주면 행복 ♥​ 대지극장 고추그잡채고추그잡채 19,000원채썬 고기와 야채를 볶은 고추잡채한라산21 7,000원  ​헤엥 .. 양 좀 보세여 (⚆_⚆)심지어 가운데가 움푹 파인 접시 ... 사이드 안주를 시켰어야 하는데 메인 안주를 시켜서 진짜 배가 터질 뻔했다 ㅋㅋㅋ​다들 아는 짭짤+달달한 그 맛 !들어있는 고기들이 큼지막해서 더 좋았다 ㅎㅎ꽃빵에 싸서 야무지게 뇸뇸  안주가 맛있으니 술이 술술 ~~ 들어갔다연태하이볼 먹꾸 한라산 2병까지 클리어 (σ^∀^)σ​ ❤️❤️❤️❤️❤️음식 맛 ❤️❤️❤️❤️❤️화장실 ❤️❤️❤️❤️❤️친절도 ❤️❤️❤️❤️❤️ x 100​다 만점 ! 찐찐찐입니다 ! ♥ 진짜 단골할고에요​ 아몰랑 ~~ 나 취해떠 ε=ε=ε=(~￣▽￣)~  대지극장서울특별시 성북구 숭인로16길 4 1층 ღ 영업시간 16:00~02:00금, 토 16:00~05:00ღ 미아사거리역 4번출구근처​이 글은 리뷰노트를 통하여 본 업체에서 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글입니다. 
  등용문서울특별시 강북구 도봉로87길 38 2층 등용문  ​자칭 마라주간 ㅋㅋ​두번째 마라집을 향해 간다!​이번엔 많이 갔던 수유골목인데​골목 저편에서도 떡하니 보이는 2층중국집(?)​#등용문​​(등용문 검색하면 학원들만 나오는건 안비밀)​​​ ​2층으로 올라가세요​​ ​​안그래도 중화의 이미지는 빨강인데올라가는 곳마저 빨강이다 ㅋㅋ​​​ ​​#등용문 들어가는 문 안내문​애정행각 적당히 해라 ㅋㅋㅋㅋ찐 뿜었다 ㅋㅋ​​​ ​​우리가 정한 자리의 붉은 조명​그리고 커다란 무늬의 벽지까지​완전 갬성 그 잡채다( 안가봄)​​ ​카운터의 뒷편에는 ? 중국?의 영화같은게 나오고있었다.​금성무 아닌가???진짜 오랜만에 보네​​​ ​대락 홀의 이미지는 이러함​밝은 테이블도 있고​대체적으로 붉은 조명, 붉은 의자, 붉은 커튼이 테마다​​​ ​테이블 아래에는가방 등을 보관할 수 있는 박스가 있어서편하게 놔둘 수 있다.​​​ ​​자리에 앉자마자 나온 주전부리​오랜만에 보는 파스타면 튀김​그리고 맛있는 삼색뻥튀기!!​​ ​테이블마다 있는 태블릿으로 주문하자!!​​​​긴 메뉴쓰 시작!​​​▼▼ 탕류 볶음류 ▼▼ ​​​▼▼ 딤섬류 ▼▼ ​​​▼▼ 튀김 전류 ▼▼ ​​​▼▼ 사이드 메뉴 ▼▼ 햇반? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​▼▼주류 음료 ▼▼ 칵테일도 있다!!​​​▼▼ 중국주류 ▼▼ ​​​​ ​주류부터 시작한다.​이거 분명 파스텔색인데,조명 때문에 모든게 빨갛다 ㅋㅋ​백운몽9,000원​대만술인 "금문고량주" & 등용문 "밀크티" 믹스​​#수유술집#수유마라탕 ​위에는 시나몬 파우더와 드라이 플라워(?)가 있다.​​어디서 먹어본 맛이다... 싶었는데깔루아 밀크랑 비슷하다!!!이거 진짜 맛있어!!!​술알못인 레나가 극찬한 접근하기 쉽고, 마시기 쉽고, 향 좋은백운몽!!​​적극추천이요!!!​​​다른 테이블은 맥주, 소주, 하이볼도 많이 먹더라​​​​#등용문#수유술집​​ ​#등용문 메인메뉴​#마라나베20,900원​엄청나게 큰 나베가 등장해서 깜짝 놀랐다아무리 봐도 2인 사이즈는 아닌것 같은 거대한 지름!​​​#수유마라탕​ ​보글보글 보글보글​조명이 빨개서솔직히 잘 보이지 않는다 ㅠㅠ​​ ​​그래서 폰 후레쉬의 도움을 받아이제서야 보게 된 #마라나베 생얼굴​​​​ ​추가 메뉴가 더 있었지…​마라나베의 크기에 놀라 잊고 있었다​​ ​장미 하가우 5개5,900원​ 하가우 (蝦餃)광둥요리, 새우딤섬​​ ​딤섬의 피가 장미 모양이라장미 하가우라고 한다​​ ​보는 것 만으로도 충분히 배가 부른 메뉴​특. 음식이 사진으로 보이는 것보다 큽니다​​  ​​ ​​나베의 정중앙에용볼같은 다데기 덩어리가 있고버섯이 병풍처럼 있는게 아주 시강이다​​ ​다데기를 섞으면마라 특유의 냄새가 나기 시작하고국물이 빨갛게 바뀐다 (뭔 당연할 얘길)​​ ​배고픈데기다리기 힘들었다!!​​ ​건더기가 뭐가 들었는지 몰라서종류대로 건져봤다​고기, 소세지, 청경채, 건두부, 버섯 등​​ ​​납작당면 투명하show!!​납작당면은 무거워서인지바닥에 다 깔려있었다​​ ​숙주가 많았는데숙주 좋아하는 나한텐 매력적인 포인트!!​중요한 그 맛은!!​마라탕 맛!!마라 전문점이 아니니까, 솔직히 마라 흉내만 내도 잘한거다..라고 생각하고 시킨건데​너무나 손색없는 마라탕의 맛이다!!맵기도 부담없이 딱 좋고얼얼함도 살짝 살아있다​(나는 좀 더 얼얼했음 좋겠다 ㅋㅋ)​​무엇보다 양이 엄청 많아서세명이어도 충분히 먹을 것 같고밥 추가하면 4명까지도 쌉가능!!​​#수유마라탕#등용문​ ​이번엔 장미하가우 차례​예쁜 분홍빛 소가 비치는색깔도 마치 장미​​ ​​새우살이 꽉 차 있는 육즙 가득한 딤섬이올시다!!같이 나온 간장에 찍어먹으면 더 맛있지만난 새우러버라 그냥 먹어도 좋았다피도 쫄깃해서 씹는맛이 Good!​​ ​마라나베에 가려져 잊고있었던…​홍소우육면9,000원​ ​국물 때문에 가려졌지만옥수수면이랑 청경채, 고기까지 다 들어가있다구!​​ ​진한 고기국물, 근데 약간 매콤해서먹을수록 당기는 그 맛!​고수향이 좀 있는것 같은데확실하진 않다… ㅇ_ㅇ​ ​특히 소고기가…입에 넣으면 녹아!없어!​고기가 녹는다구 ;ㅁ;​ ​여기서 포인트는옥수수면을 마라국물에 먹으면마라면이 된다는거~~​​ ​술집으로 알고 왔던 우리들은술집에서 식사만 열심히 했다는 사실​(식사만 해도 물론 가능)​​ ​둘이서 잘 해치웠습니다!완벽했다…  ​​ 등용문서울 강북구 도봉로87길 38 2층 등용문17:00 - 05:00  (수요일 휴무)0507-1459-0204​ 등용문서울특별시 강북구 도봉로87길 38 2층 등용문 
안녕하세요 나쿵이입니다.​오랜만에 친구랑 만나서 뭔가 재밌는 이색적인 곳을 가보고 싶었는데요.수원 팔달문시장 속 예상치도 못한 곳에/대만 의 술집이 있다는 사실에곧장 다녀와보았어요! 《팔달삼림》 ;행궁동술집;팔달문술집(@paldalsamlim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 266명, 팔로잉 171명, 게시물 60개 - 《팔달삼림》 ;행궁동술집;팔달문술집(@paldalsamlim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  수원 팔달문시장  술집/ 차슈 맛집 '팔달삼림'​경기 수원시 팔달구 정조로770번길 17 1층(영동 6-14)팔달문 로타리에서 우리은행 골목으로 들어와 50m 직진​매일 17:00 - 24:00라스트오더 23:00전용주차장 없음.근처 팔달문시장주차타워 이용 추천.​단체석, 포장, 배달, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분☎ 031-255-7130을 그대로 옮겨놓은 듯한 에 식 음식과 생맥주를 즐길 수 있는 펍 마치 호그와트 급행열차 타러 9와 3/4 승강장 찾아 헤매이듯이도무지 이 팔달문시장에서 팔달삼림이어디에 숨겨져있는지 친구랑 한참을 헤맸거든요?​네이버 지도를 키고 '시민상가' 앞으로 향하세요.'팔달문상가 상인회' 간판 아래로 탑승구 게이트 17번에'팔달삼림' 들어가는 입구라고 적혀있어요!​문 앞 상가 사장님께서 여기로 들어가면 된다고 딱 보고 바로 안내해주셨어요.저희만 그런게 아니고 많이들 헤매셨나봐요 ㅋㅋ 들어가자마자   가득 넘치는영화 포스터가 반겨주네요. 문 하나만 열고 들어갔을뿐인데수원에서  바로 들어온듯한 에다가음악도 완전 굿👍   저희는 오픈런 17시에 했는데점점 어두워지면서 조명이 켜지니깐가 더 좋아졌어요!  이곳저곳   물씬 느끼며메뉴판도 봤는데 진짜 다 맛있어 보였어요 :)​​​  친절 가득한 메뉴판.메뉴 사진들 덕에 직관적으로 고르기 쉬우면서도 다 먹어보고 싶어서 힘들었던 결정 ㅋ 맛있는 땅콩 까먹으면서 대화 나누다보니 어느새 주문한 메뉴가 나와요. SET : 차슈 + 오이샐러드 30,000파인샤베트 8,000total 38,000 샤베트 예쁘고 맛나요.너무 달지도 않고 시원하니 디저트로 딱이에요. 오이 싫어하시는 분은 패스겠지만시원하게 입가심하기 딱 좋아서 맘에 딱 들었던 오이 샐러드 :)메인메뉴인 차슈랑 궁합이 좋아요. 돼지 누린내 하나도 안나고진심 야들야들하고 담백한 차슈 :) 제가 고수를 원래 분명 안 좋아했었는데희한하게 고수랑 양파랑 딱 얹어서 소스에 찍어먹으니너무 잘어울리고 맛있는거에요!나도 이제 고수 좀 좋아하는듯 :)  큐알코드 메뉴판도 있던데 비행기 티켓처럼 생겨서 귀욥 :)  맛 ★ ★ ★ ★ ★주차 ★ ★ ★ ☆ ☆가성비 ★ ★ ★ ☆ ☆인테리어 ★ ★ ★ ★ ★서비스 ★ ★ ★ ★ ☆​​여러분도 수원 팔달문시장 속에 숨겨진 '팔달삼림'에서 맛난 차슈 한번 드셔보세용.술집에서 술 없이 샤베트 만으로도 기분내기 딱 좋았던 차슈 맛집으로 강추합니다!​그럼 우리 다음에 또 봐요~ 안녕!  팔달삼림경기도 수원시 팔달구 정조로770번길 17 1층   
 안녕하세요? 네이버 여행인플루언서 예리입니다.​예리는 서울시 마포구로연남동 데이트를 갔는데, 저녁&술 마시러연남동 술집 란콰이진 연남에 들렀어요.​란콰이진 연남 본점은 방송, 블루리본 서베이등 여러 매체를 통해 소개된 적이 있답니다.​​ 란콰이진 연남본점서울특별시 마포구 성미산로29안길 27-6 1층 매장명: 란콰이진 연남본점주소: 서울시 마포구 성미산로29안길 27-6 1층연락처:050-71439-0774운영시간: 17:00~24:00휴무일: 매주 월요일 정기휴무  네이버예약 및 캐치테이블예약 후가는 것이 좋고요.​​ 란콰이진 연남본점은 식당&주점으로 아이를 동반한 가족보다는친구들끼리 또는 커플끼리 가는 것이 좋으며, 를 느끼며 에 취하는주점이랍니다.​​​​ 란콰이진 연남본점은 2017년부터 운영되어오며,블루리본서베이 2021년, 2022년, 2023년연속으로 서울 최고의 맛집에 선정되었는데요.​블루리본 서베이 로고가 윗쪽의 잘 보이지 않는곳에 있던데, 이런 것은 들어오는 입구 앞쪽에나란히 잘 보이게 붙여놔서 자랑해야죵~!!​​​ 블루리본 서베이 2023에 들어가보니 음식을 전문으로 하는 주점으로 현지에 있는 듯한 에서 중식을즐길 수 있다고 소개하고 있습니다.​​​ ​ ▲ 란콰이진은  좋은 술집으로 란콰이퐁의 술집 를 느낄 수 있었어요.​가 좋고, 이라는 여행주제가 있기때문에 커플이 데이트하기에도 좋을 것 같습니다.​주점 규모는 그리 크지 않고, 아담한 편.​​​​ 메뉴판 사진은 클릭하시면 크게 확대해서 보실 수 있습니다 ▲ 란콰이진은 맹진택 오너 셰프(중식경력 20년)가운영하고 있으며, 꿔바로우, 크림중새우, 흑초 유린기,몽콕치킨&크림소스, 사천식 소곱창전골, 소고기마라탕,바지락볶음 등등 메인 안주요리를선보이고 있더라고요.​​​  주류는 주점이기 때문에1인 1주류(음료) 주문해야 해요.​여기는 하이볼 맛집! 하이볼을 비롯해와인, 중국술, 한국술, 맥주 등을판매하고 있었습니다.​​​ ▲ 테이블 위에는 앞접시와 젓가락,생수 등이 비치되어 있었어요.​이나 마카오를 여행하다보면테이블에 따뜻한 차들이 무료 또는 유료로제공되는데, 기름진 음식들과 완전잘 어울리더라고요.​겨울 기간에는 생수보다는 따뜻한차가 제공되면 좋겠어요.​​​ 이제 주문을 마치고, 자연스럽게 다양한소품과 사진들이 걸려있는 모습들을구경하기 시작했네요~^^​​ 몽콕(Mong Kok) 사진을 보니레이디스마켓을 돌며 여러가지 물건들을구매하려고 했던 생각이 나네요.​우산 꼭대기에 귀여운 캐릭터가 있어서한국인 여행자들이 몽콕 시장에서우산을 많이 사가기도 했죠~^^​​​ Lan Kwai Fong(란콰이퐁)에 갔을 때에는 정말 사람들이 많아서놀랐던 기억이 나네요.​ 현지인들 뿐만 아니라, 전세계 여행자들이모여서 술도 마시고, 대화도 나누며, 밤에는정말 활기찬 거리였어요.​란콰이퐁에는 수많은 술집과 카페, 레스토랑이있어서 어느 곳을 갈까 굉장히 고민하던 때도기억이 납니다.​​​ 가게 한켠에 있던 그림도 무척 인상적이었네요.​다양한 색채로 표현된 그림은 완차이(Wan Chai) 길거리였는데요.​지금은 현대적인 디자인의 건물들이 많이들어서있지만, 그림 속 예전 모습들도 참 보기 좋았네요.​누구나 한번쯤 다녀온 여행그리고, 가고 싶은 이라 대화 주제는정말 다양하고, 끝이 없더라고요.​​​ 한국사람에게는 같은 모양 그림맞추기로 재밌는 마작도 이렇게꾸며져 있었답니다.​​​ 오옷~ 어느새 연남동 술집 란콰이진에서주문한 음식들이 나왔습니다.​​  이제 맛있게 먹어볼까요?^^​ 사천식 새우완탕  \10,000사이드 메뉴로는사천식 새우완탕과 만두가 있었는데,사천식 새우완탕을 주문했어요.​식기 전에 바로 따뜻할 때 먹어야 합니다.​​​ ▲ 갑자기 에서 맛보던 완탕면이 생각났어요.​새우완탕은간은 적당한 편이고, 아삭한 파와 같이 맛있게먹었습니다.​​​ 사천식 새우완탕은 부드러운 식감이며,새우도 부드럽게 씹히는 게 좋더라고요.​란콰이진의 사천식 새우완탕 겉의 피는창펀의 보드라운 피가 생각날정도로부드러웠습니다.​​​ 부라타치즈 에그누들  \25,000부라타치즈 에그누들도 주문했습니다.이 메뉴는 부라타치즈, 소고기, 에그누들,마라소스, 산초, 팽이버섯, 참깨, 고추기름, 바질등이 들어가는데요.​약간 비주얼과 향은 다르지만, 쓰촨식 딤섬홍야우쮜싸우의 매운 맛이 느껴지기도 했습니다.​​​ 사진으로는 많이 매워보이는데, 적당한맵기였고요.​​ 부라타치즈는 매콤한 걸 중화시켜주었고, 에그누들은 꼬득한 식감이 좋았습니다.​안에 차돌이 들어 있어서 씹는 식감도좋았고, 이색적인 면요리라 할 수 있어요.​​​ 란콰이진 통등심 꿔바로우 \22,000▲ 저는 꿔바로우가 가장 맛있었어요.꿔바로우는 국내산 돈등심(저온숙성)에소스, 땅콩이 뿌려진 메뉴였는데요.​​​ 꿔바로우의 겉은 아주 바삭하고,고기는 뚜꺼워 한입 가득 먹으니만족스러웠고요.​달고 끈적한 소스에 땅콩이 있으니고소하며, 두툼한 꿔바로우 고기를소스에 찍어먹으니 완전 맛있었네요.​꿔바로우는 블루리본 서베이에서 추천하는 메뉴~​​​ 타이거 생맥주(싱가폴) \7,000 / 코카콜라 \3,000 란콰이진 연남본점은 술을 마시는 주점이라주류주문이 필수이며, 1인 1주류(음료)로주문해야 해요.​저는 생맥주를 술을 마시지 못하는 친구는콜라를 주문했습니다.​​   각 음식 메뉴의 경우 사진보다는위 동영상을 보시면 좀 더 생생하게보실 수 있어요.​​​   2021년부터 3연 연속 블루리본 서베이에선정된 란콰이진 연남본점은 의 를물씬 느낄 수 있어 좋았고, 여행을 안주삼아맛있는 음식과 술을 먹을 수 있어 좋았습니다.​여행의 추억을 떠올리게 해주는마포구~ 연남동 술집란콰이진 연남본점이네요!!​가게에 있는 그림이나 사진, 소품 등을보니 빨라 여행 떠나고 싶어집니다 ♥​  예리의 여행이야기는 여기까지입니다.예리블로그 이웃추가 부탁드려요. ​ 
행궁동술집 팔달삼림 행리단길에 가게되면 매번 카페와 식당을 자주 가지만문득 행궁동의 다른 모습들도 궁금해지더라고요~밤공기도 좋고 요즘 날씨도 선선해서 행궁동 근처를 걷다가 남문시장에 들어왔는데이목을 끄는 간판이 보였어요.요즘 인스타 핫플로도 유명한 팔달삼림이었답니다.수원에서 이런 곳이 있었나 싶을 정도로 힙한  의 감성술집이었는데요~마침 간단하게 술이 땡겼던지라 바로 기분좋게 들어가봤어요!   팔달삼림경기도 수원시 팔달구 정조로770번길 17 1층팔달주차타워 주차장경기도 수원시 팔달구 수원천로 254  팔달문시장 내 팔달주차타워를 이용하시면 도보로 오시기에 편리합니다.   일요일 ~ 목요일 : 17:00 - 24:00(23:00 라스트오더)금요일 ~ 토요일 : 17:00 - 01:00(00:00 라스트 오더)   들어가는 입구에 유명한 중국 무술 영화 중경삼림과 영웅본색 포스터가 있고이국적인 에 바로 사진 찍고 싶어지더라고요.그래서 한 장 찍어봤어요ㅋㅋ한자로 큼지막하게 적힌 간판과 어두운 조명이 비추고 있는 야외 테이블은 마치 야시장의 를 잘 나타내면서도 화려한 번화가의 느낌도 났어요~을 다녀와서 그런가 이런 느낌이 더 신선하게 다가오고 마음에 드는 행궁동술집 이었어요.   야외 테이블 말고도 안에도 테이블이 넓게 있어요~내부도 역시 다양한 조명과 이국적인 의 포스터와 소품을 활용해 잘 꾸며놨답니다.그리고 술집 중 테이블과 테이블 사이의 간격이 좁아 불편한 경우도 있는데,행궁동술집 팔달삼림은 테이블끼리의 간격도 넉넉해서 여유롭게 술 한잔하며 데이트하기 좋을 것 같았어요.    팔달삼림의 대표요리인 차슈와 더불어서 다양한 식요리들이 많이 있더라고요마라탕과 다양한 사이드 요리들도 많고 술 종류도 많아서 신선했어요!그리고 많은 술집에서 하이볼은 과일하이볼 위주인데,팔달삼림은 정통 하이볼이라고 부르는 연태하이볼도 있고독특한 밀크티 하이볼도 있어서 선택의 폭이 넓었답니다.차슈는 많이 먹어봤기에 공심채볶음과 대왕오징어구이, 연태하이볼을 주문해봤어요.   테이블마다는 테이블 번호가 적혀있는 보딩패스가 하나씩 올려져 있는데  를 살리기 위해 하나하나 세심하게 인테리어와 디테일한 요소에 신경쓴 흔적들이 보였어요~잠깐이나마 해외여행을 가는 기분을 느낄 수 있었어요!   기본 안주로는 땅콩이 나오는데 흔하고 흔한 안주더라도 고소한 맛이 일품이더라고요.하나하나 주전부리처럼 먹다 보니,메인 안주 나오기 전 바닥이 보였어요ㅋㅋㅋ지금 보니 땅콩을 담은 접시의 무늬마저 화려함과 힙한 느낌이 뿜뿜하네요~  행궁동감성술집이라고 하니 팔달삼림 안에서 과 관련된 것도 찾아보게 되는거 같았어요.   드디어 메인안주들과 연태하이볼이 나와서 사진 찍으니다시 한 번 가 실감이 났구요~중국 영화에서 숨은 무술 고수를 만난 등장인물처럼데이트 하기 좋은 힙한 의 숨겨진 행궁동술집을 찾아낸 기분이라 신나면서도~비쥬얼이 먹음직스러우니 기대가 됐답니다!  공심채볶음 (8,000원) 한국의 김치급으로 에서 많이 먹는다는 제 최애인 공심채 볶음은 맛이 깔끔한 맛이 좋았어요.메인 안주 요리와 곁들여 사이드로 주문해서 같이 곁들여 먹으면 딱일 것 같아요! 공심채 본연의 향과 아삭아삭한 식감이 잘 살아있고기름진 맛은 덜하고 담백하니 자꾸 손이 갔답니다~   연태하이볼 (7,000원) 연태고량주를 섞어 만들었다는 연태하이볼이에요처음에는 고량주를 섞었다길래 매우 도수가 높으면서도 한 방에 훅 갈 거 같은 느낌이 있었는데~한 입 마셔보니 기본 하이볼과 비슷한 톡쏘는 맛이면서도 고량주 특유의 고급진 맛이 물씬 나더라구요.얼그레이나 밀크티하이볼보다는 술맛이 쎈편이니참고해서 주문하시면 좋을 것 같아요~  대왕오징어구이 (15,000원) 대왕오징어구이는 오징어의 쫄깃쫄깃한 느낌이 살아있어씹는 식감이 일품이었는데요.고소한 마요네즈를 섞은 오징어구이 소스위에 매콤한 청양고추가 있어 곁들여 먹으니 맛있었답니다~중간중간에 연태하이볼의 톡 쏘는 맛과 어우러지니끊임 없이 손이 가는 안주였어요!       새롭고 이국적인 의 팔달삼림 술집을 다녀오니친구와 데이트하며 재미있는 하루를잘 마무리할 수 있었어요.힙하고 감성적인 행궁동술집을 찾고 계시거나  의 술집에서 색다른 를느껴보고 싶으시면 팔달삼림 방문해보시면 어떨까요?​    
 디즈니랜드 리조트Lantau Island,   디즈니랜드 후기입니다! 여행 후기를 쓰다말았는데, 동료분이 하반기에  여행을 계획하고 계신다고 하더라구요!그래서 다시 생각이 나서 남은 후기도 써보려고 해요 ㅎㅎ​ 디즈니랜드는  여행 필수코스라 생각해요,어린이든 어른이든 누구나 즐길수 있는 곳이에요.​​ 티켓 구입KKDAY, 트립닷컴, 공식 홈페이지 등에서 미리 티켓을 예약할 수 있어요.티켓을 예약하시면 PDF파일이 이메일로 올거에요. 그 PDF파일에 있는 QR코드 찍고 바로 입장할 수 있어요.또, 매표소에서 구매하시거나 디즈니랜드에 도착해서 종이티켓을 뽑으시면 디즈니 캐릭터가 그려진 종이티켓이 나와서 소장하실 분들은 참고하세요!​어떤 놀이공원은 오후부터 입장가능한 티켓도 팔지만, 여긴 언제 입장해도 1DAY 티켓을 사야해요.참고로 저는 오후에 도착해서 반나절만 놀았지만 충분히 즐겼답니다.​ 가는법가는법은1.택시2.버스3.지하철이 있지만  택시비가 저렴하지는 않기 때문에 지하철이 가장 무난한것 같아요.​시내에서 출발하면 위치에 따라 1~2시간정도 걸립니다.​  ​지하철을 타게되면 이렇게 귀여운 미키마우스 지하철도 볼수 있어서 가기전부터 디즈니 느낌 뿜뿜!돌아올때는 사람들이 몰리니까 지하철이 꽉 차긴 하는데요, 처음에 조금만 고생하면 중간중간 많이 내리시더라구요.​ 주의사항 디즈니랜드는 매일매일 개장을 하는게 아니에요,그리고, 폐장시간도 변동이 있다고 해요.일주일에 2일정도 휴무이고, 7:30, 8시 등 폐장 시간도 변경되니 미리 공식 홈페이지에서 알아보고 가는게 중요합니다.​홈페이지에 한국어 번역도 되어 있으니 참고하세요.​https://www.hongkongdisneyland.com/entertainment/mickey-and-friends-celebration/ Mickey & Friends Street Celebration | Entertainment | Hong Kong Disneyland ResortMickey & Friends Street Celebration Entertainment located in Main Street, U.S.A. at Hong Kong Disneyland Park Mickey and his Friends make a grand arrival, showcased on the Main Street Express! This delightful processional enters from the Fantasyland parade route and travels down Main Street, U.S.A.,...www.hongkongdisneyland.com ​​  디즈니랜드 입장​ ​매표소에서부터 보이는 미키마우스와 성!사실 저는  디즈니랜드는 2번째인데요,그래도 너무너무 좋았어요.​ ​여기 사진 잘 나오니깐꼭 찍고 들어가세요!​  디즈니랜드 간식/물가 ​디즈니랜드 물가는 당연히 비쌉니다 ㅠ.ㅠ이곳저곳 간식, 먹거리 엄청 많구요.저는 오후에 도착했기에 점심은 시내에서 먹고 갔고,아이스크림, 팝콘 등만 먹었어요.사실 맛보다는 귀여워서 기분내려고 먹는게 커요 ㅎㅎ​결제는 카드, 현금 등 다 됩니다!  디즈니성디즈니성!이게 디즈니랜드마다 다 다른거 알고 계신가요?이 좀 아담한 편이라고 해요 ㅎㅎ​ 공연​공연 소식 역시 공식 홈페이지에서 확인 하실 수 있어요.제일 유명한 라이온킹 공연은 여기를 참고하세요.​공연시간은 30분인데, 시간 없으신 분들은 패스하셔도 될것 같아요.개인적으로 저는 기구타고 구경하는게 더 좋았어요^^​https://www.hongkongdisneyland.com/entertainment/festival-of-the-lion-king/ Lion King Festival | Entertainment | Hong Kong Disneyland ResortFestival of The Lion King Entertainment located in Adventureland at Hong Kong Disneyland Park Swing into jungle fun with acrobats and fire dancers as Simba, Timon and Pumbaa come to life in a musical extravaganza. Presented in Theater in the Wild. All Ages 30 Minutes Show Safety, Accessibility and G...www.hongkongdisneyland.com ​ 놀이기구​디즈니랜드가 테마별로 나눠져 있는데,재미있는 것들이 많더라구요!롤러코스터 같은것도 저녁이 되면 줄이 많이 없어서 저는 2번도 타고 그랬어요.사실 놀이기구는 그날그날 상황에 따라 달라지는거라정해놓고 가기보다는 가서 보고 선택하시는걸 추천합니다 ㅎㅎ​ 기념품샵  ​제가 접시, 컵을 너무 좋아해서 디즈니샵에 갈때마다 한개씩 사와서 저희집에는 벌써 여러개 있답니다.이쁜거 역시나 너무 많았어요 ㅠ.ㅠ가격도 가격이지만 유리같은것들은 들고가기가 힘들어서 포기했지만기회되면 꼭 사오고 싶어요.​  ​인형도 너무 예쁘구요.특히 오른쪽에 있는 인형은 작년에 새로 나온 디즈니 캐릭터 리나벨이라고 해요.중국인들 사이에 엄청 인기라고 해요,하나씩 다 사서 가시더라구요 ㅎㅎ​  ​​그 외 굿즈 너무나 예쁘구요.가격은 있으나 이해가 됩니다 ㅎㅎ..​**참고로 현금은 미리 준비해 가세요. 저는 여기서 카드도 긁었고, 옆에 있는 ATM기에서 현금도 뽑아서 구매했는데, 수수료가 정말 비쌌어요.당시 환율이 1HKD에 165원정도였는데, 190원으로 결제가 됐더라구요!ㅠㅠ좀 아까운 느낌이 있었어요.​ 불꽃놀이​정말 예술이에요.저는 벌써 4번째 디즈니 불꽃놀이를 보는건데,볼때 마다 동심을 자극하고, 너무 예쁘고 귀엽고,예전에 디즈니 영화 본 기억도 나고, 노래도 너무 좋고,정말 여러가지 감정이 들어요!​​이걸 보고 나가면 모든 사람들이 한꺼번에 나가는거라 많이 붐비고지하철도 타기 힘들긴 한데 그래도 꼭 보고 오셔야 합니다!​​그럼,  디즈니랜드에서 즐거운 여행 하세요~  ​​ 
안녕하세요!반주렐라에요🤗저는 2박3일 같은 3박4일 일정에첫날엔 마카오를 다녀왔는데요!​그 다음날인 여행기를 소개드려요! 제 여행계획표 구경해 주세요 엉엉😭약 일주일동안 잠 줄여가면서 열심히 했는데비가오는 바람에 못간곳이 있어요ㅠㅠ​그래도 나름대로의 힙한 장소도 찾아내고의지의 한국인으로 꾸역꾸역 할건 다 했어요!  🟥 여행 코스 🟥서구룡문화지구(M+뮤지엄) -> 완차이 LOCKHART88  -> 템플스트리트야시장-> 스타의거리 -> 란콰이퐁  [여행] 코로나 전/후 가장 달라진 여행 추천! 서구룡문화지구 M+뮤지엄 가는법 쿠사마야요이 전시회안녕하세요!반주렐라에요🤗 드디어 열린 하늘길에 역마살 이기지 못하고 냉큼 여행 다녀왔어요! 코로...m.blog.naver.com 서구룡문화지구 #M+뮤지엄위의 포스팅을 통해 확인해 주세요!​ LOCKHART88원래는 미드레벨에스컬레이터로 가는길이였는데​곧 비가온다는 예보 + 쿨하게 안가져온 우산+ 지나칠 수 없었던 현지 로드바​완벽한 3조합으로 반주렐라답게 낮술로 결정🍻​그리고, 미드레벨에스컬레이터는 다음날베이크하우스 가는길에 볼 수 있어서빠른포기가 가능했어요! ​여러분, 이 뷰인데 어떻게 지나칠 수 있겠어요우연히 들어왔지만 을 여유롭게 즐길 수 있어서 너무 좋았어요🖤 완차이역 A1번 출구로 나오시면거리를 따라 bar들이 있는데​로드를 보면서 먹거나 마실 수 있도록테이블이 2~3개정도 있는데마치 느낌이 로드다찌..? 저희도 로드뷰를 즐기며 마시고 싶어서바중에 횡단보도가 보이는 곳을 선택했어요​제가 간곳은 제일 끝에 있었고맥주만 마셨지만 태국음식전문점이라구요..!​바마다 분위기도 달라서한번 둘러보시면서 선택하셔도 좋을꺼같아요 해피아워니까 당연히 한잔 더 해야죠🍻​여행일정이 여유가 있으시거나노상에 진심인분이시라면 방문해 보세요👍🏻​ 템플스트리트야시장우산 없이 야무지게 비 피해가면서#템플스트리트야시장 도착  한국에서 방송되었던 스파이스크랩집도 있었는데 후기가 각각 달라서 저희끼리느낌적인 느낌으로 찾아보자 했는네결과적으론 성공😋​장소이름은 ‘Wing Fat Seafood Restaurant’위치정보는 하단에 모아 공유드릴께요:) 여러분 스파이크랩이나 새우 드시러 갈때 꿀팁한국에서 비닐장갑 또는 라텍스장갑 챙겨가세요!새우깔때나 크랩먹을때 완전 유용해요😉  살통통한거 보세요..! 진짜진짜 맛도리🦀 다양한 후기들보니까 짜다는 의견이 보여서주문할때 번역기로 짜지않게 해달라고말씀드렸는데 그게 성공적이였는지여기가 원래 맛있는곳인지😊​근데 새우도 보니까 살아있는걸손질하고 계시더라구요..!진짜 완전 탱탱🦐 모닝글로리 먹고 확신했어요이집은 맛집이다 맛집이야‼️내가 찾은 맛집‼️​저희가 먹을동안 비가 왔는데 저희가 노상자리라 비안튀게 파라솔도 조절해주시고한국사람이냐며 호탕하게 맞아주셔서기분 좋은 식사였어요😍​ 마미펜케이크 조던 템플스트리트 초입에 있는#마미펜케이크조던​베이직이랑 팥이든거 사먹었는데쫀득하니 너무 맛있더라구요!사실 간식별로 안좋아하는데 베이직은 진짜 맛있었어요 한국에도 팔아줘요🙏​ 스타의거리 혹시나 하는 작은 기대를 가지고 #스타의거리 도착!하면 야경 / 야경하면 이라던데..안개 너어..😤​제가 피크트램을 포기한 이유..!!비와서 안개끼면 야경이 잘 보이지 않는데피크트램은 입장료도 약 만원정도 내는데더 안보인다고 하더라구요​다음에 날 좋을때 또 오면되니까요!저 아직  디즈니랜드 안가봤느니까또 올 이유가 충분해요😶​ 란콰이퐁이번 여행 중 가장 기대했던 #란콰이퐁사람들이 진짜 많더라구요!!너무 좋았어요쏴리질러🎉 사람구경 할 수 있는 바에자리잡았어요👥  분위기가 좋으니까세상에서 제일 맛있는 감튀🍟​확실히 자리가 좋은곳은 금방 차더라구요어?여기 좋다! 하면 바로 앉으세요! 한쪽 스트리트에 부스들이 모여있는데창이 있지 뭐에요?!  마셔야죠 마셔야죠🤣 ⭐️내가 좋아하는 네온사인⭐️​클럽도 입장료 받는곳도 있고여자분들은 프리로 들어가는곳도 있더라구요!​호옥시 모르니까 여권챙겨가세요😉  No.88 Lockhart RdNo.88 Lockhart Rd, 88 Lockhart Rd, Wan Chai, Wing Fat Seafood RestaurantStall 6-8, 29-39 Woosung St, Yau Ma Tei, 마미 펜케이크 조던G/F, 219 Temple St, Jordan,  
  밤도깨비 자유여행 패키지 2박3일 여행 일정 ​hongkong​​​안녕하세요. 은날이에요.2월에 하루 연차를 내고 일본 여행을 다녀왔는데 짧지만 힐링하는 시간이었어요.휴가 없이 짧은 일정으로 다녀오기 괜찮은 곳을 알아보다가 오랜만에 여행을 계획하게 되었답니다.밤도깨비 여행으로 주말 포함  2박3일로 다녀올 수 있어요!​투어비스에서 합리적인 비용으로 떠나는 상품과 여행 코스 갈만한곳들 알려드릴게요 :)​​​​   밤도깨비 여행투어비스​금요일 밤에 출발하는 상품으로  2박3일은 휴가 기간이 아닌 기간에 다녀올 수 있어요. 패키지 여행에 익스프레스 왕복 항공권(위탁수화물 20kg, 기내식 포함), 호텔 숙박 2박이 포함되어 있습니다.​패키지 여행 상품으로 가족여행 편하게 다녀오기 괜찮더라고요.​항공과 숙소가 포함되어있어 따로따로 예약하지 않아도 돼서 너무 편리했어요!( 익스프레스 항공은 위탁수하물과 기내식 이용 시 추가 비용을 내야하는 경우도 있는데 모구 포함된 가격이 좋았어요.)​​도착 항공편이 새벽으로 심야버스를 이용해도 되지만,시간을 조금 더 절약하고 싶다면 택시 탑승도 가능해요!택시 요금은  달러로 약 HKD290~이니 참고하세요.​​​​​​ ​호텔은 시내와 접근성이 좋은 곳으로 더 오토 호텔(3성급), 이튼(4성급), 하버그랜드구룡(5성급), 뉴 월드 밀레니엄 (5성급) 중 선택이 가능해요.날짜에 따라 2박, 3박 여행을 다녀올 수도 있고요. ​6월 중으로 계획하면서 살펴봤는데 2일은 3박4일, 16일, 23일  2박3일 일정이네요.​​투어비스 단독 혜택으로 4월 40일까지 쿠폰코드 입력 시 1만원 할인이 가능합니다.추가로 제휴카드 결제 시 최대 1.5만원 할인이 되고요.벌써부터 예약 가능한 상품이 얼마 남지 않았으니 서둘러 예약하고 다녀오세요~!​쿠폰코드 : 2023_HONGKONG_A​​>  자유여행 패키지 예약하기​​​​​ 하버그랜드구룡​투어비스  밤도깨비 여행으로 다녀올 수 있는 호텔 중 한 곳인 5성급 호텔로 빅토리아 하버 뷰가 있어요.​왐포아역에서 가까워 여행 코스 일정 다니기에도 좋더라고요.영화 도둑들 촬영지였던 수영장이 있어 호캉스 보내기도 좋네요.​​​​​  2박3일 1일차침사추이, 빅버스 시티투어, 빅토리아 하버​금요일 밤 출발 비행기로 도착하자마자 숙소에서 보내고 다음날 여행을 시작합니다.​먼저 대표적인 번화가로 쇼핑을 즐길 수 있는 침사추이가 있어요.하버시티 등 대형 쇼핑센터, 레스토랑이 많아  패키지 코스로 많이 들르고 있어요.​​​​​ ​ 랜드마크를 한 번에 둘러볼 수 있는 빅버스 시티투어도 투어비스에서 예약이 가능해요.버스를 타고 레이디스 마켓, 스탠리마켓, 빅토리아 피크, 소호 등 명소를 구경할 수 있어요.​한국어 오디오 해설로 의 역사, 관광지 소개를 들으며 다니니 더욱 재미있네요.날씨가 좋은 날에 버스 2층에 앉아 다녀오시길 바라요.​​​​​ 제공 : 투어비스​빅토리아 하버는 세계 3대 야경을 볼 수 있는 곳으로 심포니 오브 라이트를 감상할 수 있답니다.​또 산책로 스타의 거리가 있으니 성룡, 장만옥 등 핸드프린팅도 확인해 보세요.​​​​​ 2일차소호. 미드레벨 에스컬레이터, 피크 트램​소호거리에는 트렌디한 레스토랑과 카페, 바가 있어요. 센트럴, 미드레벨을 잇는 에스컬레이터를 타고 갈 수 있답니다.​미드레벨 에스컬레이터는 세계 최장 옥외 에스컬레이터로 영화 중경삼림 촬영지기도 해서 다녀올만한 여행 코스로 꼽히고 있어요.​​​​​ 제공 : 투어비스​센트럴에서 피크 타워까지 가는 피크 트램이에요.낮과 밤 모두 의 멋진 경치를 볼 수 있으니  자유여행 원하는 시간대에 다녀오시면 되겠어요 :)​​​​​  디즈니랜드​ 3박4일 밤도깨비 여행 가는 분들 2일차에 디즈니랜드 하루 일정으로 다녀오세요.다양한 어트랙션 중에 아이들이 탈만한 놀이기구가 많아서 가족여행 여행 코스로도 좋아요.​아기자기한 소품이 가득한 선물샵 구경도 빠질 수 없어요.밤에는 레이저 쇼와 불꽃놀이도 펼쳐지니 꼭 보고 와야겠죠?​​휴가 없이 다녀오는  밤도깨비 여행 저렴하게 예약하고 알찬 여행 되시길 바랄게요 :)​​   2박3일/3박4일 밤도깨비 여행 (금요일 밤 출발) | 투어비스 투어&티켓투어비스tidesq.com ​​​  빅토리아 하버Admiralty, 젠사쥐 젠사쥐미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central, 피크 트램 센트럴 디즈니랜드 리조트Lantau Island,  ​  
 나들이에 제격! 청차우 빵축제로 유명한 그섬! 여행 추천 코스​여러분 안녕하세요! 즐거운 금요일입니다! 에도 다양한 축제가 있다는 거 잘 아시죠? 그중에서도 가장 화려하고, 가장 역동적인 축제는 단연 '청차우 빵 축제'인 것 같습니다. ​올해 청차우 빵 축제는 2023년 5월 23일(화)~27일(토)인데요 그중 아래 동영상처럼 가장 인기 있는 빵탑 오르기는 26일 진행됩니다. ​이 축제는 불교 축제가 아닌 도교 축제인데요. 팍타이 신을 기리는 축제로 전염병과 해적을 무찌르는 의미가 강한 행사로 가득하다고 합니다.팬데믹이 종식된 지금, 그 의미가 더 강렬하게 다가오네요.   그렇다고 꼭 축제 기간에 갈 필요는 없습니다. 아래 링크를 참고하셔서 동선을 계획해 보세요. 긴 섬이라는 뜻답게, 동선이 꼬이면 같은 길을 왔다 갔다 해야 하기 때문에 각 포인트를 잘 계획하시길 추천합니다!  청차우 | Hong Kong Tourism Board청차우의 어촌은 세월이 흘러도 변치 않는 섬의 여유로운 매력과 조화를 이루며 자리 잡은 새롭고 트렌디한 카페와 가게들로 활기를 되찾았다.www.discoverhongkong.com 정대리도 예전에 가벼운 하이킹으로 다녀왔는데요. 오래전 방문기를 보니, 와 저렇게 사람이 없을 때도 있구나! 싶네요!   여행 하루 추천 코스, 청차우섬 자유여행 하루 추천 코스, 청차우 Cheung Chau규모는 작지만 섬마을의 아름다운 풍광과 수많은 볼거...blog.naver.com 에서 변화가 넘나 많은 곳 중 하나는 바로 이 청차우 섬! 코로나 19로 여행 길이 막혀버린 그때,  사람들도 도시 안에 다양한 명소들을 만들었는데요. 특히 청차우는 섬에서도 멀지 않아서 다양한 트렌디한 상점과 카페, 레스토랑이 속속 들어섰답니다. ​정대리는  친구의 강추를 받아아래 헤이마헤이마 카페를 방문하기 위해 이번에 청차우에 간 거였어요!  청차우 섬의 아늑한  카페, 헤이마헤이마 당일여행 코스로 추천!청차우 섬의 아늑한  카페 헤이마헤이마(Heima Heima) 당일여행 코스로 추천! 여러분 안녕하세요! 저...blog.naver.com 정대리 방문 시점은 2023년 4월. 한국에는 부활절 연휴가 없어서 미리 계획하지 못하고 갔는데, 연휴를 맞아 청차우 섬으로 가려는 사람들이북적북적했답니다. ​센트럴 페리 피어, 5번 선착장으로 가시면 청차우로 아주 간단하게 가실 수 있어요!  청차우로는 두 가지 타입의 배가 운행되는데요. 일반 페리는 HK$14.2부터 고속 페리는 HK$28.1부터 고속 페리는 약 30분 소요됩니다. 전 고속 페리를 택했고요!    외곽 여행을 즐기려는 관광객들 그리고 연휴 나들이에 나선  시민들(특히 가족 여행자들)로 페리 대기실이 북적북적  만석으로 청차우로 출발!  처음 가는 길이 셩완-케네디타운 등을 지나가서 의 새로운 풍경을 구경하며, 그간 다녀왔던 케네디타운 명소들과 비교하며, 30분이 후딱 지나갔어요.   도착하면, 웰컴 슈퍼마켓이 나타나는데요. 청차우에 온 여행자들을 반겨주는 것 같아벌써부터 기분이 좋아집니다!  특히 페리에서 내리면 페리 역 주변으로 해산물 가게들이 즐비한데요. 예전 여행은 이런 해산물을 주로 먹지만 지금은 청차우에도 작은 국숫집이나트렌디한 맛집들을 찾아 즐기는 것이 대세랍니다!   페리 터미널 근처에서 바로 원하는 해산물을 선택해 대체로 시가에 신선한 해산물 요리를 즐길 수 있어요! 가격은 대체적으로 비싼 편  조금 더 여유롭고 조용하게 청차우 섬 즐기기 저는 헤이마헤이마를 향해 약 25분간 해변 산책을 택했습니다! 헤이마헤이마가 위치한 청차우 섬쪽은 팬데믹 이후 더 많이 개발된 지역이라 관광객도 적고 트렌디한 카페도 속속 있는 곳이랍니다. 특히 이쪽으로 캠핑장인 사이유엔이있어서 거기 구경도 해볼까 해서 마냥 걷기 시작했습니다.  페리 역 주변에 자전거나 이런 릭쇼 형태의 탈것들을 대여하는데요. 오래 걸으니 확실히 힘들긴 하더라고요. 근데 2인용 자전거는 운전대 잡은 사람이 힘들어 보이죠?   어촌 마을의 정취를 즐기며 여유롭게 산책하거나, 자전거 라이딩을 즐기기 좋답니다.  어부들이 배를 정리하는 모습이나 해산물을 햇볕에 말리는 것도 볼 수 있고요.   사람들이 페리 터미널 근처와 먹을거리와 볼거리가 더 많은 섬 북쪽에 몰려 있어서 제가 먼저 향했던 해변 풍경은 이렇게 여유롭고 평화로웠어요!  드래곤 보트가 곳곳에 진열돼 있던 것도  특유의 어촌 풍경이 물씬 났고요.  청차우에 사는 사람들을 위한 공간도 구경하며 해변 산책  곳곳에 운동기구와 작동법 안내가 있으니관심 있으신 분들은 도전해 보세요 ^^;;  청차우 사이타이 로드로 접어드니, 해변 풍경이 또 달라집니다.  이 구역에는 청포차이 동굴, 사이유엔 캠핑장 등이 있고 또 다른 틴하우 사원도 있답니다.  느낌 있는 카페와 간식도 요즘 스타일이 반영된 다양한 것들이 있어요.   이곳이 바로 사이유엔 캠핑장입니다. 갔더니, 문이 굳게 닫혀 있네요.  이건 철창 사이로 찍은 건데요 저 문을 들어가면  요런 캠핑장이 딱 나오겠죠? 언젠가는 꼭 해보고 싶은 저의  위시리스트입니다.  사이유엔에서 다시 해변가로 내려가는 길  이 동네는 소소한 동네 풍경이 정겨워서 저는 청차우에 다시 가면 꼭 다시 찾고 싶은 동네입니다.  청차우의 핫플을 찾아볼까요? 요 아래 지도에서 아령 손잡이처럼 생긴 부분이 다양한 식당, 간식, 상점이 다양한 동네입니다. ​산힝 스트리트(San Hing Street)팍셰 스트리트(Pak She Street)타이힝타이 로드(Tai Hing Tai Road)타이산 프라야 로드(Tai San Praya Road)요 메인 길로 접어들면 사람도 많고, 상점도 많아요!  제 구글 지도를 보여드리자면 (난리 났죠 ㅋㅋㅋ)  ​길을 오가는 사람들은 물론 자전거도 숫자가 확연히 달라집니다.  마을 중심부에도 틴하우 사원이 있는데요 그 주변으로도 핫플이 가득!  귀여운 아가들이 신나하는 걸 보니 가족여행자에게도 좋은 코스인가 봐요! 실제 가족여행자들이 눈에 많이 띄었고요.  센트럴 근처에 있는 Seafood Corner의 분점 같았던 이곳(정대리 뇌피셜) 사진 찍기 좋은 메뉴가 다양했어요.    엄청 독특한 풍경이죠? 그리고 여느 집이나 그렇듯 유명한 곳들은 줄이 엄청 길게 서 있고, 또 없는 집은 민망하게 아무도 없어요. 그말은? 핫플 찾기는 쉽다는 말씀  주변 분위기가 넘 이쁜 라루즈(La Luz) 카페 노랑 카페랑 보리수나무랑 사진 찍으면 엄청 예쁘겠죠!  청차우의 느낌 있는 HSBC은행  여기도 가려던 로컬 맛집인데요 줄이 길어서 포기했습니다. 작은 빙셧인데 다른 데 갔다 다시 와도 줄이 줄지 않더라고요.   아래는 청차우 해산물을 일식으로 제공하는 식당 같은데 사람이 넘나 없어서 안타깝.  Si Dan도 유명한 식당 중 하나고, 오른쪽 국숫집도 젊은이들 가득한 인기 맛집입니다.   그리고 청차우 하면? 평안 빵, Lucky Bun 사진 한번 찍어줘야겠죠? 저 러키 번으로 가장 유명한 집은 쿽캄키입니다.  청차우의 상징적인 행운의 빵 | Hong Kong Tourism Board청차우의 가족 회사가 의 젊은 세대를 포함해 많은 사람들 사이에서 어떻게 그만의 상징적인 달콤한 빵으로 명성을 굳건히 했을까www.discoverhongkong.com 저도 갔는데요. 평상시에는 러키 번을 팔지 않는다고 합니다. 그래서 빵 구경만 하고 왔고요.   그 대신 다른 빵집에서는러키 번을 팝니다. 청차우까지 왔으니, 처음 오신 분들은 한 번쯤 사서 인증샷 찍어보시길. 맛은 그냥 찐빵 맛입니다 ^^;;;  다양한 상점에서 청차우 빵을 비롯해다양한 기념품도 팔고 있어요!  심지어 청차우에서는 차도 러키 번 모양으로 만들어 팝니다.  청차우 빵탑을 미니어처로 만들어 꾸며둔 집도 다양하고요.  좁은 골목골목마다 다른 풍경이 펼쳐지는 청차우섬    심지어 워크숍을 여는 곳도 다양하니 다음에는 꼭 1박 하고 와야겠다는 생각이 가득합니다.  앗 그리고! 청차우 다양한 간식 즐기기는 필수! 가장 유명한 건 어묵 꼬치!!! 그리고 각종 과일 꼬치나 얼린 파인애플, 망고나 두리안 찹쌀떡 등 다양합니다! ​거리를 돌아다니다가 마음에 드는 간식을 구입해 즐겨보시길!     저는 얼린 파인애플 한 조각을 구입해 봤어요.  지난번에도 추천한 VLT 신제품 스파클링 똥랭차를 사들고 다시 센트럴 페리 피어로. 센트럴에서 가기도 편하고, 즐길거리 가득한 청차우 섬은  여행에서 시간을 좀 더 오래 보내기에도 좋은 곳이랍니다! 요즘 많은 분들이  여행을 준비 중이신데 하루 나들이로 청차우 섬 여행 어떠실까요? ​참고로 이 섬은 주말 호텔 가격이 엄청 차이가 납니다. 평일에는 10만원 대의 호텔이  주말에는 30만원대가 되더라고요?  그래서 전 다음에는 평일 여유롭게 1박 하고 오는 걸로 (대신, 평일에는 많은 핫플 카페, 레스토랑이 문을 다는 걸 감안하고 여행 계획을 잡으시길!) ​그럼 여러분 불금 보내시고, 즐거운 주말 보내세요!!!  ​ 
 자유여행 코스 K11 MUSEA 쇼핑 MoMA 1881 헤리티지 트램 하버시티 SASA(사사)안녕하세요 유니입니다. 오늘은  자유여행에 대해 포스팅하고자 합니다.이번에 제가 다녀온 곳은 K11 MUSEA 입니다. K11 MUSEA18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui,   이곳은 새로 생긴지 얼마 안 된 shopping mall입니다. 내부는  넓고 볼거리도 다양했어요.예술작품들도 많아 문화복합공간이라고 보시면 됩니다.  들어오면 이렇게 커다란 조형물도 있구요,에스컬레이터를 타고 내려가시면 됩니다.  가장 먼저 보이는 것은 레고랜드입니다.아이들이 너무나 좋아하는 브랜드이죠.  곳곳에 특이한 작품과 포토스팟이 많습니다.그리고 유명한 브랜드들도 많구요.   맛있는 냄새가 나길래 옆을 봤더니 커피와 베이커리를 판매하고 있네요~  MUSE EDITION으로 들어가볼게요.커다란 나팔 조형물이 있습니다.  가면이 진열된 매장을 보고 깜짝 놀랬답니다.알고보니 안경점이었어요. ㅋㅋ  아이디어 참 좋네요~ 눈길을 확 끄니까요. ㅎㅎ처음에 보면 당황스럽답니다.   너무 예쁜 카페도 있어 커피 한 잔 하기에도 좋아요.사진 찍어도 잘 나오겠네요.   이번에는 에스컬레이터를 타고 올라가보겠습니다.MoMA 디자인 스토어에 쇼핑하러 고고~  MoMA는 미국 뉴욕 현대미술관으로 유명한 곳인데 이곳에서는 다양한 소품을 판매하고 있더라구요.단순한 소품이 아닌 예술작품같은 소품을 판매하고 있어 너무 예쁘더라구요~ 소장하고 싶을 정도였어요. ㅎㅎ  테이블이며 서랍장이며 다 독특합니다.색깔도 알록달록하니 예쁘답니다♥  보드도 그렇고 식기류도 다 특이하네요.  과일 바구니도 사오고 싶더군요. 집에서 살림살이하는 가정주부였다면 샀을겁니다. ㅋㅋ  그리고 너무나 탐났던 테이블과 의자 세트!저건 그냥 작품아니에요?    옷걸이도 예쁘고 움직이는 시계도 있고~캠핑용품도 있어 볼거리가 많은 곳이었어요. ㅎㅎ  그리고 또 유명한 핸드폰 케이스 매장 CASETIFY STUDIO를 발견했어요!  이거 되게 유명하잖아요 ㅋㅋ저는 구매해본 적은 없지만 좋다고 하더라구요~  디자인 자체도 특이하지만 기능(무선충전)도 좋다고 합니다.튼튼하기도 하고요~ 오프라인 매장은 잘 없다고 하는데 K11 MUSEA 가시면 꼭 한번 들러보세요. ㅎㅎ  보틀도 있고 애플워치 악세사리도 판매하고 있답니다.    쇼핑을 끝내고 이제 1881 헤리티지로 가려고 합니다. 가는 길에 페닌슐라 호텔을 봤습니다.5성급 호텔인데 외관부터 남다르네요. ㅎㅎ   자유여행하시면 자주 볼 수 있는 빨간 택시들~ 올드카 느낌이라 귀엽고 정감갑니다.   오 드디어 마주하게 된 1881 헤리티지!무슨 유럽 건물 같네요? ㅎㅎ  아기자기하게 꾸며놔서 귀여웠어요.이곳은 과거 해양 경찰청 본부였다고 합니다. 현재는 호텔과 레스토랑으로 운영되고 있답니다.  사진을 보니 건물이 궁금하지 않나요?에스컬레이터를 타고 올라가보겠습니다.  계단도 너무 멋지게 해놨네요.무슨 궁전인줄? ㅎㅎ해양경찰청이었던 건물이 이렇게 멋있어도 되는 건가요~  이제 내부로 들어가보겠습니다. 통로가 상당히 좁네요.들어가자마자 왼쪽을 봤더니 BAR가 있습니다. ㅎㅎ  그리고 계단으로 올라가면 호텔이 있다고 적혀있습니다.  ODEA라는 레스토랑도 있네요. ㅎㅎ프랑스 요리를 판매한다고 합니다.  아직 남아있는 해양 경찰청의 흔적들~   이제 하버시티로 가보겠습니다. 지나가는 길에 SASA(사사)매장을 봤습니다.SASA는 화장품 매장인데 우리나라로 치면 올리브영같은 곳이에요. ㅎㅎshopping list로 유명한 '비타끄렘므, 흑진주마스크팩'는 없다고 하네요.ㅜㅜ  드디어 하버시티에 도착했습니다. 여기도 유명한 shopping mall입니다.들어가보니 화장품 매장이 먼저 보이네요.  그런데 늦게 가서 그런지 문을 닫은 매장이 많더라구요. ㅜㅜ그래서 잠깐 둘러보고 나왔답니다.  이제 다시 스타페리 타러 가볼게요.단돈 $5로 탈 수 있는 스타페리 넘 편하고 좋네요. ㅎㅎ   자유여행시 빼놓을 수 없는 야경~싱가폴도 야경이 멋있었는데 여기도 너무 멋지네요.    옥토퍼스 카드로 스타페리도 탈 수 있지만 트램도 탈 수 있답니다.이번에는 트램 체험하러 고고!  디자인이 다 달라서 신기했어요. ㅎㅎ그리고 '뒤에서 타고 앞에서 내려야 한다'는 사실 알고 계신가요? ^^  그래서 내릴 때 옥토퍼스 카드를 찍어야 한답니다. (승차할때는 안찍고 탑니다)그런데 내부에 에어컨이 없어서 너무 더웠어요. ㅠㅠ문만 열어놓고 다닌다는 점 참고하세요~생생한 영상이 궁금하시다면 유튜브 채널 YuNiLiFe를 봐주시면 된답니다.https://youtu.be/BYnwpNqiiwY  Hong Kong에서 흔하게 볼 수 있는 편의점 CIRCLE K 에 다녀왔습니다.컵라면 사먹으려구요 ㅋㅋ한국 신라면이랑 불닭볶음면이 있어서 사왔어요.  오늘의 포스팅은 이렇게 마무리하도록 하겠습니다.지난 포스팅이 궁금하시다면 아래 블로그 링크를 참고해주세요~다음 포스팅은 이곳의 5성급 호텔인 르네상스 호텔에 대해 포스팅하겠습니다. 이것도 조만간 유튜브 채널에 업로드할게요. 오늘도 저의 글을 읽어주셔서 감사합니다! '구독&좋아요'는 컨텐츠 제작자에게 커다란 힘이 된답니다. 감사합니다~  https://blog.naver.com/sisisi-1004/223113468134  여행 일정 날씨 침사추이 스타페리 심포니 오브 라이트 스타의거리 시계탑 야경(옥토퍼스카드) 여행 일정 날씨 침사추이 스타페리 심포니 오브 라이트 스타의거리 시계탑 야경(옥토퍼스카드) 안녕하...blog.naver.com ​ 
​ 파워 J의 1일차​ ​여행은 이번이 두 번째지만남자친구랑 가는 첫 번째 해외여행!2월의  날씨는 봄가을과 비슷했고,낮엔 덥다가 저녁되면 또 춥고 그러더라구요.여행하는동안 비가 안와서너무 다행이었다는>_<​1일차 코스는​#대관람차 #소호벽화거리 #타이청베이커리 #미드레벨에스컬레이터 #빅토리아피크트램​숙소는 완차이역 근처로 잡았는데셩완, 센트럴, 코즈웨이베이모두 가까워서 좋았어요.걷기도 많이 걸었지만 계획했던 일정을모두 소화한 우리 칭찬해!​ ​첫 번째 코스는  대관람차​오빠랑 꼭 타봐야지 했던 대관람차가까이서 보니 조금 무서웠지만용기를 내서 타봤어요. ㅋㅋㅋㅋ가격은 20 홍딸이었고,대기 줄이 길었는데 금방금방 빠지더라구요!단 둘이서만 타고 싶었지만둘이서 오면4명씩 태우는 것 같아요.한바퀴만 도는줄 알았는데3번정도 돌고, 나중엔 좀 지루해집니다. ㅋㅋㅋ 대관람차를 배경으로 사진은 못남긴 것이 가장 후회스럽네요. ㅠㅠ밤에 보면 확실히 더 예뻐요!​ ​두 번째 코스는  미드레벨 에스컬레이터​여긴 너무나 유명하죠~처음 에 갔을때도 방문했지만다시 와보니 옛날 생각도 나고 좋더라구요.방문객은 여전히 많구요.벽화거리, 타이청베이커리를 방문하신다면걸어가는 것보단 에스컬레이터가 개꿀!​  ​서로 사진 한번씩 찍어주다보면어느새 위로 올라와 있습니다. ㅎㅎ세계에서 가장 긴 에스컬레이터라는데아무래도 관광 명소가 모여있어서누구나 한번은 거쳐가는 곳인 것 같아요.​ ​저희는 올라가다가타이청베이커리를 먼저 방문했어요!마카오에서 먹었던 에그타르트는페스츄리같은 식감이었는데타이청은 쿠키식감이라고 해야할까요?개인적으로 저는 타이청 스타일을 선호한답니다.너뮤너뮤너뮤 마시써왜 두 개만 샀을까....전 하루 지나서 먹었는데도맛있더라구요^^가격은 1개당 10 홍딸!​ ​세 번째 코스는  소호 벽화거리​그리고 걷다보면 벽화 거리가 나오는데요.이거말고도 벽마다 엄청 많이 그려져있더라구요.유명한 이 포토존은 경사가 있고,차도 왔다갔다해서타이밍을 잘 맞춰서 찍어야 해요!같이 찍는건 무리가 있어서각자 찍어주고 끝냈어요. ㅋㅋㅋ​  ​생각해보니 에서 같이 찍을만한포토존은 많지 않았던 것 같아요. ㅠㅠ삼각대를 꺼내기도 쉽지 않았고관람객이 워낙 많아서 개인 사진만 많더라는 ㅎㅎㅎ오빠의 인생샷을 많이 찍어줬는데오빠 왜 내 인생샷 없어...사진 좀 잘 찍어주면 좋겠다. ^^​  ​네 번째 코스는  빅토리아 피크트램​꼭 예약하고 가세요...줄이 정말 어마어마합니다.저는 클룩으로 바우처를 구매했고,덕분에 바로 입장할 수 있었어요.티켓 구매하는 줄과 바로 입장하는 줄이다르니 꼭 참고하시구요!계획짤때 블로그 보니까탑승방향 오른쪽에 타는 것이 꿀팁이라고 하여 빠르게 자리를 잡았는데요.어.. 이거 빠르긴한데 좀 무섭더라구요. ㅋㅋㅋ​ ​그리고 빅토리아 피크와 피크 트램헷갈리는 분들이 있을 것 같은데요.트램을 타고 전망대로 올라갈 경우엔목적지를 '피크트램'으로 설정해야하고,트램을 타지않고 바로 전망대로 올라갈 경우'빅토리아피크'로 설정하면 됩니다.​하면 야경이죠~7시쯤 해가 지는 것 같아서미리 올라가있었는데기다리길 너무 잘했다. ㅠㅠ사진에 온전히 담기진 않지만야경... 진짜 너무 예뻤어요.심포니 오브 라이트나 100층 이상인 bar다 필요없이스카이테라스 전망대가 최고!그러나 바람이 너무 많이 불어서사진 찍기가 힘들었어요. 흑흑​  ​그리웠던  감성.3년만에 갈 수 있었던 해외여행.오빠랑 처음가는 해외여행.계획에 차질이 생길때마다 당황하는 나.같이 해결하자고 다독여주던 오빠.단 둘이 온전히 붙어있던 4박 5일.​다 너무 좋았다♥​​​​​​​​​​​​ 
버스 한 번만 타면 도시의 주요 명소를 한 번에 다 둘러볼 수 있는 시티투어 버스! 대부분의 나라, 대부분의 도시에서 운영되고 있어 흔한 개념이 되었지만 이런 시티투어 버스의 원조를 찾아 올라가면 빅버스 투어라는 것이 있어요. 영국, 미국 등 영어권 국가에서 시작해 세계 곳곳에 있는데 에도 있답니다. 저의 경우 어딘가 여행을 갔을 때 딱히 일정을 계획하지 않았다면 이 투어를 종종 이용하곤 하는데요. 에 방문했을 때도 버스 투어로 주요 명소를 빠짐없이 볼 수 있어서  여행 코스로 정말 만족스러웠답니다.  여행 일정 막막할 때빅버스 투어 하나로 해결!​가장 먼저 말씀드리지만 내가 직접 발품 팔아 나에게 맞는  여행 코스를 맞추는 게 가장 좋습니다. 하지만 여러 이유로 그러지 못한 분들도 많죠. (저 같은 귀차니즘 분들도 많으실 테고요) 그래서 빅버스 투어는 그런 부분을 한 번에 충족시켜주는 좋은 대안이 됩니다. 짧은 시간 안에 핵심 여행지를 전부 다 둘러보고 원할 때는 버스에서 내렸다 구경 후 다음 버스를 무료로 타는 것도 가능하죠. ​​ ​​​​사진을 보시면 아, 나 저거 아는데!라는 분들 많을 것 같아요. 빨간색 버스는 빅버스의 시그니처 컬러이고 어느 나라에 가도 디자인 바뀜 없이 똑같이 운영되고 있어서 오고 가면 한 번쯤은 보셨을 수 있어요.1층보다는 전면 개방되어 있어 도심의 스카이라인은 물론 탁 트인 경관을 감상할 수 있는 2층에 앉는 것을 추천해요.​​​​ ​​​​빅버스가  여행 코스로 인기가 워낙 많아서인지 2층은 만석에 가까웠어요. 탑승한 사람들의 인종도 다양했지만 상대적으로 서양 사람들이 대부분이었던 것 같아요!​​​​ ​​버스 2층에 앉아 있으면 이렇게 탁 트인 시야로 도심을 위에서 아래로 내려다볼 수 있어요. 이름이 기억나진 않는데,  번화가에 있는 유명 쇼핑몰을 지나쳐 가는 중이었는데 사람이 정말 많았네요.​​  빅버스투어가격은요?​​​​ 여행 코스로 빅버스가 좋다고 말씀드렸는데, 버스 치고 가격이 막 저렴하거나 그러진 않아요. (하지만 가성비는 있다고 생각합니다!)버스 노선, 구성에 따라 가격이 조금씩 달라지는데 가장 낮은 요금이 성인 기준 43.60달러 (한화 약 57,000원)부터 시작해요. 그 밖에 추가 옵션이 붙으면 붙을 수 록 요금이 올라가고 최대 79.10달러 (한화 약 100,000원) 티켓도 있어요. ​티켓 및 요금을 구분하는 방법은 복잡해 보이지만, 은근 간단합니다!​빅버스투어는 총 2개의 투어 노선이 있어요.스탠리 노선 (레드라인)섬 노선 (그린라인) ​주요 명소를 버스 노선처럼 이어 놨고 약 30분 내외 간격으로 버스가 주기적으로 계속 돌아다닙니다. 한 번 탑승해서 쭉 다 돌아보셔도 되고 혹은 마음에 드는 곳이 있다면 내렸다가 다음 버스를 타셔도 상관없어요. ​ ​​​노선이 조금 차이가 있기 때문에 빅버스 홈페이지를 참고하시면 자세히 확인하실 수 있는데요.2가지 중 하나만 보겠다는 분들은 디스커버 티켓을 구매하시면 되고 2가지 모두 다 천천히 둘러보겠다 하시는 분들은 에센셜 티켓을 구매하시면 됩니다. 그리고 모든 티켓에는 구룡반도에서  섬으로 가는 스타 페리 쾌속선 승차권도 제공되는데  디스커버는 편도, 에센셜은 왕복을 제공해요. 찬물을 좀 끼얹으면, 페리 승차권을 직접 구매해도 몇천 원밖에 안 하는 굉장히 저렴한 표니까 그렇게 대단한 옵션은 아니에요.​티켓의 구매 팁이 있다면, 온라인을 통해 미리 구매하시면 훨씬 저렴하게 사실 수 있어요. 여러분들이 흔히 하는 온라인 여행 플랫폼에 다 판매되고 있으니 체크 필수!​​​ ​​​​​저의 경우  여행 코스를 미리 계획하지도 않고 티켓 역시 계획에 없던 것이어서 현장에서 직접 구매했어요. (현장에서 사는 게 제일 비싸니까 가급적 삼가시는 게 좋아요) 하지만 현장 직원의 도움을 받아 가격을 좀 할인받아 돈을 아낄 수 있었답니다. 직원의 재량에 따라 할인을 해주는 것 같으니 급하게 현장 구매를 하는 분들이라면 꼭 할인되는지 딜 한 번 하시는 것 잊지 마세요.​​​​ ​​빅버스를 이용해 다녔던  여행 코스의 몇몇 장소에서 찍었던 사진들, 오랜만에 다시 봐도 그때의 감성이 새록새록 떠오르네요. 언제 가도 새롭고 독특한 감성이 가득한 , 사진 보니 또 가고 싶어져요!​​★ 지극히 개인적인, 빅버스 투어 이용 시 주의할 점은 한낮에 햇빛이 정말 강렬해요. 2층은 개방형이기에 햇빛을 그대로 받으므로 굉장히 뜨겁고 더울 수 있어요. 선글라스 + 모자를 챙겨주시면 좋으실 거예요. 각 정거장마다 10~30분 간격으로 버스가 자주 와서 혹시나 놓쳐도 다음 배차가 길지 않아요. 다만, 막차 스케줄은 꼭 두 번, 세 번 체크하세요. 생각보다 일찍 마감해서 (저녁 5~6시 근방) 멀리까지 가서 돌아오는 것을 못 타는 케이스도 좀 있다고 하네요. 
까먹을까봐 쓰는  여행 일정, 경비 !!​2023.5.21 - 2023. 5. 24 3박 4일​방콕, 보라카이, 규슈, 괌, 세부 이후 여섯번째 해외여행!비행기 오래 타는 게 너무너무 싫어서 가까운 곳으로 가려고 알아보다가 으로 픽함 (3시간 30분)원래는 극P지만 여행만큼은 J인 편이라 꼼꼼하게 계획하고 준비함​그럼 시작해보겠어요오오​​1. 여행 준비​- 항공: 캐세이퍼시픽 (비행기 시간 48시간 전 어플로 체크인 할 때 무료로 좌석 선택 가능)- 숙소: 더 냅 침사추이 2박 / 아이클럽 셩완 호텔 1박(더 냅 침사추이 : 장점-> 저렴, 단점-> 샤워실 좁음 / 아이클럽 셩완 호텔 : 추천)-  디즈니랜드 티켓 예약 (어플 깔고 미리 체크인 큐알코드 받아놓기)- 환전 : 465달러 -> 3600 달러- 유심 : 나무커머스 (배송)- 옥토퍼스 카드 구입 ( 공항에서 픽업)- AEL 고속열차 티켓 구입 (칭이역 왕복)- 인천공항 버스 터미널 티켓 ​1.1 캐세이퍼시픽​  ​기내식 맛있음 빵 버터 아이스크림 과일하겐다즈 아이스크림 갈 때는 초코 올 때는 바닐라맥주도 공짜!​ ​좌석 내 기준 (166cm) 넓었음 !!좌석 화면에 영화, 노래 들어있고 앵그리버드, 스도쿠, 테니스 게임, 솔리테어 등등 게임 있음 !​대신 승무원 분들이 한국말을 못하셔서 영어로 소통해야했음​가격: 나영 401,600원 다영 429,449원 (따로 예매함)​1. 2 숙소​1. 2. 1. 더 냅 침사추이​  ​캡슐호텔​두 명이서 한 캡슐에서 잤는데 여자 둘이서는 그다지 좁거나 불편하지 않았음 혼자 쓰면 더더 편할 수도..!​찾아가기 어려울 수 있는데 구글지도로 건물까지 찾아가서 엘리베이터 42 44라고 쓰여있는 걸 타고 4층꺼지 올라가면 끝 !!10시 반 이후로는 그쪽 문이 잠겨서 다른 문으로 들어간 후에 그 엘리베이터 찾아가서 타면 됨​원래 아무데서나 잘자서 괜찮았는데 샤워실, 화장실이 너~~~무 좁고 불편함​은 숙박비가 너무 비싸서 그거에 비하면 가성비가 좋긴 하지만 다음에  가면 다른 호텔으로 갈듯,,ㅎ​가격: 2인 / 2박에 102,228원​​1. 2. 2 아이클럽 호텔 셩완​   ​방 사진 찍어놓은게 없네 ㅠㅠ체크인 할 때 높은 층 달라고 하니 35층으로 주심 !!방이 크지는 않지만 둘이서 불편하지 않았음화장실 샤워실에 물이 잘 안빠지긴 하는데 그거 빼고는 다 좋았음 !!​가격: 2인 / 1박 105,783원​1. 3 AEL 열차 티켓 구입​클룩에서 구매해서 ​ 이렇게 큐알코드로 찍음​AEL 지하철 역이 칭이역-구룡역-역 순인데 멀어질수록 너무 비싸지길래 그냥 칭이역에서 내려서 지하철 타고 갈 생각으로 제일 싼 칭이역으로 함​가격: 2인 32870원​1. 4  디즈니랜드 티켓 구입​클룩에서 구매함월요일 비성수기 ​불꽃놀이 예쁨 (대신 지하철 갈 때 헬이므로 5-10분만 보고 지하철타러 미리 가야함)​오픈런 굳이..? 안해도 됨 ㅠㅠ하루종일 다리가 너무너무너무 아픔 ㅠㅠ광산열차 두 번 세 번 타세요!!롯데월드 생각하면 안됨.. 스릴 넘치는 놀이기구가 몇 없음 여기랑 비교하면 아틀란티스는 진짜 무서운 정도​제일 오래 기다린 게 30-40분​가격: 2인 197,800원​​​2. 여행 일정 / 여행 코스 (트리플 어플 이용)-보통 7시 - 7시 반 기상 11시 반 취침​​Day 11일차​ 여행 Day1🇭🇰🫶🏻♥️저번 달부터 계획했던  여행 !! 코로나 이후에 첫 해외여행이라 기대감 뿜뿜이어뜸 원래 혼자 가려고 ...m.blog.naver.com ​<< 자세한건 여기로 !!​​Day 22일차 ​ ​​ 여행 Day2🇭🇰🫶🏻♥️/디즈니랜드/원딤섬에서의 두번째 날이 밝았습니다 숙소를 소개하겠어요!! <더 냅 침사추이> 3박 4일 중 2박을 예약...m.blog.naver.com ​<< 자세한건 여기로 !!​​Day 33일차​ ​Day 44일차 ​ 여행 Day3-4 🇭🇰🫶🏻♥️/ 초이홍 아파트/ 익청빌딩/ 미드레벨 에스컬레이터/빅토리아피크셋째날!! 5.23 화요일 아침 6시 반이 일어났더니 비가 계속 오고있었다.. 안돼 ㅠ 오늘 갈 곳이 많다고!! ...m.blog.naver.com ​<< 자세한건 여기로 !!​​3. 여행 경비 ​총 2,019,953원 지출 (약 202만원)​이 중에서 환전 465달러는 엄마아빠가 최근에 해외여행 갔다가 남겨온 달러라 이중환전 필요없이 바로 달러 3600으로 집 근처 국민은행에서 환전함​ ​달러 3600은 이렇게 썼습니당..깜빡하고 몇몇개 안썼을 수도 있음편의점에서 하루에 한두번 옥토퍼스 카드로 음료수 사먹은건 안씀​100 홍딸 정도 남음​결론 : 두 명이서 3박 4일 인당 101만원으로  여행 완료⭐️​4. ​ 사람들 불친절하다는 이야기를 듣고 갔는데 우리가 만난  사람들 중에 불친절한 사람은 한 명도 없었음 !!! 로컬 마켓을 안가서 그럴 수도 있음​영어로 대화가 안될 때도 많았음​ 지하철만으로도 잘 다닐 수 있음​5월  정말정말 더움​여행이 호불호가 많이 갈린다고 들었는데 난 극극극호​걸을 일 많으니 휴족시간 사서 잘 때 붙여두기​식당에서 휴지 돈 내고 사야하는 경우가 많았음 휴대용 물티슈 휴지 가지고 다니기 책상이 끈적해서 물티슈로 닦을 때 한 번 쯤은 있을수도!!​구글 지도 보기 어려움 ㅠㅠ 네이버 지도 짱​더울 때 디즈니랜드엔 우산이 필수​  ​​은 그냥 길거리도 예쁜 곳이 많았음..! 사진 스팟에서만 찍지 말고 걸어가다가 예쁜 곳 있으면 멈춰서 한두장 찍고 가기!!​​그럼 안농~~! 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 여행 일정을 짜는 분들을 위해주요 관광지 정보와자유여행 코스를 총정리해드리겠습니다​은 10월 여행지로가을이 제일 여행하기 좋은 시즌이랍니다여름은 진짜 무쟈게 더워요 ㅋㅋ​4박5일동안 직접 다니면서 둘러보고 난 뒤효율적인 3박4일 해외여행 루트를 정리한 것이기에참고가 많이 되실 것이라 생각하며글을 시작해보겠습니다 머리 아픈 시내 여행 코스 짜기자유여행 코스 뿐만 아니라전세계 어디를 가든지여행 코스 짜는 것이 가장 머리아픈 일이죠 ^^​이동시간, 동선의 효율 등을고민해야 하니까요​이를 해결해드리기 위해주요 지역들을 구분해보고소요시간과 이동방법도 알려드리겠습니다. 여행 코스의 틀, 침사추이와 섬10월 가볼만한곳 은 크게 두 지역으로 나뉘어집니다.구룡반도라고 불리는 침사추이지역과섬지역이이에요각각의 지역별로 설명드릴게요 1. 침사추이 최대의 번화가가 몰려 있는 지역으로 관광지보단 쇼핑지역에 가깝습니다​볼만한 관광지는 해안가에 몰려있어동선이 크지 않으며시내 내부는 분위기를 즐기는 데초점을 맞추시는게 좋습니다 침사추이에서 북쪽으로 가면야시장들이 있기는 하나메인은 바다쪽에 있습니다​그리고 박물관 미술관은 안가는 분들도 많기 때문에실제로 침사추이 종루와 스타의 거리 등 역 기준 남쪽 위주의 루트를 짜면 되겠습니다 침사추이역 - 주롱모스크도보 2분주롱모스크 - 1881 해리티지도보 8분침사추이역 - 과학 박물관도보 10분침사추이역 - 스타의거리도보 10분스타의거리 - 스타페리 부두도보 10분 침사추이 관광지 루트침사추이역, 청킹맨션 → 주롱모스크 & 카오룬공원 →(dolphin Sunset) → 칸톤 거리 →1881 해리티지  → 침사추이 시계탑 → 스타의 거리​괄호는 생략 가능소요시간 : 2시간 내외 (쇼핑시간은 제외)이동방법 : 전부 도보이동​침사추이 지역의  관광지와쇼핑지역 모두를 둘러볼 수 있는 코스입니다.메인 거리 두 군데를 지나기 때문에침사추이 분위기를 쉽게 느낄 수 있고쇼핑을 안하게 된다면짧고 굵게 침사추이를 마스터할 수 있는 코스에요​오후와 밤시간대에 이 루트를 도신다면일몰 + 야경, 심포니 오브 라이트를 즐길 수 있답니다 박물관과 관광지 모두 둘러보기침사추이역 & 청킹맨션 → 주롱모스크 →역사 / 자연박물관 → 스타의 거리 →우주박물관 → 1881 해리티지 → 침사추이 시계탑​소요시간 : 3시간 내외 (박물관 입장 시 6시간 이상)이동방법 : 전부 도보이동 가능​침사추이 지역의 박물관 + 관광지를 도는 코스입니다.쇼핑보다 박물관을 좋아한다면 이 루트 참고! 야시장 루트 여행 코스에서 빼놓기 아쉬운 것이 야시장입니다하지만 몽콕야시장의 경우 침사추이 북쪽에 있고관광 시간이 야간으로 한정되어요​글 후반부에 묶어서 관광할 수 있는 루트를추가로 설명드릴게요 2. 섬 지역 섬은 매우 크고 넓은 지역입니다섬 남쪽은 사람들이 적고한적한 해변들도 곳곳에 있어요하지만 오늘은 시내관광 위주로 말씀드리겠습니다​크게 네 지역으로 나뉘는데요대부분의  관광지는셩완 지역과 센트럴 지역에 몰려있어루트 짜기가 쉽답니다 ① 셩완 sheung Wan셩완지역은 센트럴 지역과 맞닿아있고관광지가 겹치는 부분이 있어 함께 관광하기 좋아요골목골목을 돌아다니면서과거  모습을 즐기기에 좋은 지역이랍니다. 셩완 지역 관광 루트셩완역 → 웨스턴마켓 → 본햄스트릿 → 캣스트리트 →헐리우드 로드 + 만모 사원​소요시간 : 1시간 반 내외이동 방법 : 셩완역까지 지하철 or 트램 나머지 도보 이동​셩완역에서 헐리우드 로드까지 가는 길은가파른 오르막이니 참고하시기 바랍니다 셩완역 - 웨스턴마켓도보 3분웨스턴마켓 - 캣스트리트도보 5분(오르막임)캣스트리트 - 헐리우드로드도보 10분 ② 센트럴 지역  Central침사추이에서 스타페리를 타고 넘어오면처음 마주하는 장소가 센트럴 지역입니다. 자유여행 코스에서 빠지지 않는 곳으로여행 일정을 짜는 분들은무조건 지나가는 중심이에요​대표적인  관광지 미드레벨 에스컬레이터,피크트램 등이 전부 이곳에 있으며시내를 관통하는 트램길도센트럴쪽이 제일 북적북적하기 때문에사진을 찍으러 많이 오는 곳이기도 해요. 센트럴 지역 관광 루트센트럴역 → 센트럴 마켓 → 미드레벨 에스컬레이터 →소호 → 란콰이펑 → 피크트램​소요시간 : 3시간 ~ 4시간이동 방법 : 센트럴역 기준 전부 도보이동 가능​솔직히 센트럴 지역만 둘러보면섬 지역을 다 보았다라고 해도 과언이 아닙니다​1일차는 쉬더라도 2일차 정도에하루만 투자하면 다 볼 수 있습니다 스타페리 - 대관람차도보 3분스타페리 - 센트럴역도보 8분센트럴역 - 센트럴마켓도보 5분센트럴역 - 란콰이펑도보 5분센트럴마켓 - 소호거리도보 5분미드레벨 에스컬레이터끝에서 끝 약 5분소호 - 란콰이펑도보 5분란콰이펑 - 피크트램 도보 15분 ③ 완차이 지역 Wan Chai완차이 지역은 해안가를 제외하면굳이 찾아올 지역은 아닙니다​글로스터로드 & 헤네시로드는홍등가였던 역사가 있던 만큼치안이 좋은 편이 아니구요블루하우스까지 가는 길도볼 건 없는데 내내 오르막이라 금방 지칩니다​간단히 설명만 드리겠습니다 완차이 지역 루트완차이 스타페리 터미널 → 골드 바우니아 광장 →완차이역 → 블루하우스 & 완차이 마켓 → 호프웰 센터​소요시간 : 2시간 내외이동방법 : 완차이 페리터미널 스타페리 이동 / 센트럴에서 이동시 완차이 역까지 지하철 or 트램 이동​호프웰센터까지 둘러보고 난 뒤,다시 돌아오는 동선도 불편하기 때문에해안가지역에서 야경을 보거나휴식을 취하는 목적이 아니라면굳이 갈 필요는 없겠습니다 골드바우니아 광장 - 완차이역 도보 15분 이내완차이역 - 블루하우스도보 5분 ~ 7분블루하우스 - 호프웰 센터도보 3분 ④ 코즈웨이베이 지역 Causeway bay섬 내 유일한 상업지구입니다.하지만 센트럴 쪽 쇼핑몰에서도쇼핑이 가능하기 때문에자유여행 중에는 굳이 올 이유가 없습니다 코즈웨이베이 지역 루트코즈웨이베이역 → 리 가든 → 타임스퀘어 → 눈 데이건​소요시간 : 쇼핑 시간에 따라 다름이동방법 : 코즈웨이베이까지 지하철 & 트램 이동 코즈웨이베이 내에선 전부 도보 이동​쇼핑몰이 몰려있으니쇼핑 시즌이라면 한 번 쯤은 올만합니다 섬 메인 여행 루트섬 지역 관광지의 핵심은셩완 지역 + 센트럴 지역 중심으로 루트를 짜면 됩니다.하루 코스를 정리해볼게요 센트럴 + 셩완 지역 하루 코스센트럴역 → 셩완역 → 웨스턴 마켓 →헐리우드로드 → 소호 → 미드레벨 에스컬레이터→ 란콰이펑 → 성요한 대성당 → 피크트램​소요시간 : 약 6시간 내외이동방법 : 센트럴 to 셩완역 트램 이동 나머지 도보 이동 가능​1. 침사추이에서 스타페리를 이용하여넘어오신 경우그대로 일정 소화하시면 됩니다.​2. 지하철로는 에드미럴티 역에서 내린 후트램으로 셩완역까지 이동하시면 좋습니다.애드미럴티 → 센트럴역 → 셩완역 동선로쭉 트램으로 이동 가능합니다.  야경 포인트사실상 관광지만 둘러본다면1.5일 정도면 충분히 다 둘러볼 수 있고여기서 야경 포인트를 조합하면 됩니다일단 밤에 구경을 해야 하는 곳 세트를 알려드릴게요​1. 빅토리아 피크 야경 + 소호 & 란콰이펑 밤문화2. 심포니 오브 라이트 관광과 야경 & 몽콕 야시장​위 조건까지 조합이 된다면최소 2박3일 일정이어야주요 볼거리를 마스터할 수 있다는 결론이 나옵니다. 3박4일 해외여행  여행 코스이제 3박4일 해외여행 기준여행 코스를 정리해보겠습니다동선은 위에 적어두었으니 참고하시면 되고큰 틀을 잡아드리겠습니다​1일차 - 입국, 침사추이 지역 구경 (침사추이 야경)2일차 -  섬 셩완 + 센트럴 구경저녁 야경 빅토리아피크, 란콰이펑 즐기기3일차 - 디즈니랜드 or 란터우섬 방문4일차 - 귀국 준비​실제 2박3일로 오더라도3일차를 제외하면 똑같이 다 둘러볼 수 있게 되는 거죠 가이드북만 보고 시내 루트를 짜기에는사실 난감할 때가 많습니다.관심없는 관광지 등이 포함되어 있으면가이드북을 보고 가도 뭔가 아쉽...그래서 진짜 핵심만 포함한시내관광 루트를 이렇게 정리해보았어요.​10월 가볼만한곳 이지만사실 언제 가도 크게 날씨 영향은 없는 곳이라시간이 되면 편하게 놀러가심 되겠습니다 이런 기본 틀에 맛집과 쇼핑을 추가한다면더 완벽하게  여행 일정을 짤 수 있으리라 생각힙니다​많은 도움이 될 수 있길 바라겠습니다  ​이상으로 10월 여행지 여행 일정 코스 정리를 마치겠습니다 
 무려 2018년 여행 포스팅 총정리 끝판왕 자유여행  은 세계인이 좋아하는 여행지 중 하나입니다. 중국에 속해있긴 하지만 일국양제로 중국 본토와는 분리되어 있는 특별행정구에요. 올림픽도 따로 출전하기도 하니까요. 1841년부터 1997년까지 영국령이기도 했고 잠시나마 일본이 점령했던 적도 있었고요. 때문에 동서양의 문화가 공존하는 도시라서 여행지로써는 볼거리가 참 많은 도시에요. ​최근 오빠랑도 그땐 그랬지 추억앓이하다가, 오늘은 또 저의 랜선여행친구 또니제이님이랑도 한창 이야기했거든요. 찾아보니 무려 4년 전 다 편집해두고 안 올린 사진들이 있어서 오늘 이렇게 정리해봅니다.​​  지역 파악하기 여행 코스를 짤 때에나 숙소를 정하기 전, 생각보다 이 꽤 넓다는 걸 인지하고 가셔야해요. 지역은 크게 섬, 구룡반도, 신계로 나뉘어지는데 주요 여행지들은 섬과 구룡반도에 모여 있어요. ​ ​섬 지역에는 빅토리아피크, 소호거리, 미드레벨에스컬레이터, 란콰이펑 등의 가볼만한곳이 있어요. 휴양지로도 많이 가시는 코즈웨이베이, 리펄스베이, 스탠리베이도 섬에 위치하고 있어요.​구룡반도에는 대표적으로 침사추이라는 번화가가 유명하고 청킹맨션, 하버시티, 1881헤리티지,레이디스마켓, 템플스트리트 등의 관광지가 모여 있어요.​신계 지역은 의 대부분을 차지할 정도로 매우 넓은데 신계의 란타우섬에 국제공항인 첵랍콕공항이 위치하고있어요. 타이오마을이라는 수상가옥마을도 유명하지만 도심과 거리가 상당해서 짧은 여행의 코스로는 비추천드려요.​ 4년전의 유징유 참 작고 소중하구나.. 그 사이 어떻게 12키로가 뿔었니?​​한국에서 은 가까운듯 하면서도 생각보다 멀어서 약 3-4시간 가량 비행을 하고 도착해요. 공항에서 도심까지도 꽤 멀기 때문에 총 이동 시간을 5시간 가량은 예상해야 해서 1박이나 2박 여행지로는 비추드려요. 공항에서 도심까지는 택시로 5만원대 정도입니다.​그럼 신계 지역을 제외하고, 섬과 반도를 나누어 주요  가볼만한곳을 소개해드릴게요~!​ 섬​제가 반하고 온 올드타운 센트럴의 시작, 미드레벨 에스컬레이터는 세계에서 가장 긴 800미터의 야외 에스컬레이터에요. 중경삼림과 베트만 다크나이트 속 그 에스컬레이터 맞음~ 이거 타고 소호거리를 이동하기도 하고 인증샷도 참 많이 남겼답니다. 미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central,  ​미드레벨을 타고 높은 언덕을 손쉽게 올라가 소호거리를 도착해요. 감성 가득한 음식점과 카페, 소품샵 등이 즐비해있어요. 뉴욕의 소호와도 비슷하다고 합니다. 소호 벽화거리Staunton St, Central,  ​ 현지 느낌을 꼭 사진으로 담아오고 싶어서 먼 거리를 트램을 타고, 전철을 타고 힘들게 방문한 익청빌딩이에요. 비슷한 형태의 빌딩들을 흔하게 볼 수 있지만 ㄷ자 형태로 지어진 익청빌딩은 그 중 유독 독특한 풍경을 자아냅니다.​제가 여행하고 한국 돌아와서 얼마 안 되어 이제는 관광객들의 촬영이 금지되었다는 소식을 들었어요. 그것도 벌써 3년 전이니 요즘은 어떨지 모르겠네요. 익청빌딩Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay,  ​의 이태원이라는 란콰이펑은 칵테일바, 펍, 클럽 등이 즐비해있는 거리로  나이트라이프를 즐기기 위해선 꼭 방문해야 하는 번화가에요. 저는 사실 한국에서 흔히 볼 수 있는 풍경이라 생각보다는 실망스럽기도 했는데 그래도 한 번 쯤은 와 볼만한 관광지에요.​ 란콰이펑 키득타겟Lan Fong House, 2-3 Lan Kwai Fong, Central,  ​주요 볼거리 중 하나인 트램은 동양에서는 볼 수 없는 시설이라 신기하기도 하고 감성이 남다르더라고요.​대중교통은 우리나라와 참 비슷해요. 지하철 MTR과 버스를 많이 이용하고 택시도 흔해요. 여기에 섬과 반도를 운행하는 스타페리도 자주 이용하고요. 지하철로도 섬 사이를 이동할 수 있어요. 여기에 섬에 있는 트램도 꼭 경험해보시고요. 트램은 눈으로 보는 것도 좋았지만 직접 타 보니 더 재밌었어요.​ ​제가 페리를 타고 침사추이에서 섬으로 처음 이동하자마자 들른 곳이 바로 이 스타벅스 컨셉스토어에요.빈티지한 가구, 타일 바닥, 중국어가 빼곡한 벽면의 메뉴판 등 '빙셧'(빙썼) 스타일로 꾸며진 스타벅스 매장으로 유명해요. 스타벅스 컨셉스토어13 Duddell St, Central,  침사추이(구룡반도)저는 3박4일간 침사추이의 호텔에서 묵었어요. 침사추이가 가장 메인 여행지라는 말을 많이 들었거든요. 하지만 나이프라이프를 사랑하는 유징유 커플에게는 섬 쪽이 조금 더 잘 맞았을 것 같다고 느껴졌는데요, 주요 볼거리들은 침사추이 쪽이 확실히 많긴 했어요.​ ​사진 찍기 좋았던 침사추이 시계탑, 그리고 시계탑 뒤로, 매일 밤 8시마다 펼쳐지는 심포니오브라이트는  자유여행의 꽃이에요. 을 상징한다고 해도 과언이 아닐, 자유여행 중 꼭 봐야 할 화려한 라이트 쇼에요. 최적의 장소는 침사추이에서 섬 방향으로 바라보는 것인데, 수상택시나 유람선에서 즐겨도 특별한 경험이 될 것 같아요. 젠사쥐 젠사쥐 ​유럽의 번화가 메인 광장에 온 것 같은 고풍스러운 건물이 가득한 쇼핑몰이에요. 쇼핑하는 사람들보다 사진 찍고, 건물 밖을 구경하는 사람들이 더 많아요. 18812A Canton Rd, Tsim Sha Tsui,  ​야시장인줄 알았지만 자잘한 기념품이나 악세사리 등을 판매하는 시장이었던 레이디스마켓. 살만한 물건들은 없었지만 화려한 간판이 가득한 거리를 걷는 것 만으로도 재미있었어요.  ​이 밖에  섬과 반도에 숨어있는 현지 재래시장을 구경하는 것도 참 좋았어요. 유명한 브랜드의 에그타르트가 아니어도, 길거리에서 맛보는 저렴하지만 맛있는 에그타르트도 꼭 드셔보셔야 해요. ​ 의 먹거리 ​ 먹거리로는 대표적으로 딤섬이 있고 저는 훠궈와마라탕도 좋았어요. 밀크티나 허유산 망고주스도 꼭 한 번 드셔보시고, 아직도 영국의 티 문화가 남아 있어서 중국식 티 문화와 영국식 티 문화를 즐겨보는 것도 재미에요.​ ​편의점에서 파는 예쁘지만 맛은 없었던 잭콕도 추억이고 맛은 잘 기억 안 나지만 또 한번 먹고싶은 블루걸도 그리워요. 오비맥주에서 수출하는 1위맥주라고 하는데, 여러분들도 궁금하시죠~?​   ​무질서해보이지만 질서정연한 도시에요. 동남아나 중국 분위기가 강하게 느껴지지만 또 영국과 일본의 문화도 곳곳에 스며들어 있기 때문에 무질서하면서도 잘 정돈된 느낌도 든답니다.​ 자유여행 코스로 지역별로 가볼만한곳들을 소개해드렸는데요.구글맵으로 참고하기 좋았던 @또니제이 님의 관광지도 포스팅도 함께 남겨드리니 참고해보시면 좋겠습니다.​  관광지도 / 가볼만한곳!오늘은 야경의 도시, 스타의 도시  지도입니다. 음식점의 경우 맛집으로 유명한 집보다는 영화의 배경...blog.naver.com ​오늘 제가 소개한 모든 여행지는 저의  자유여행 카테고리에 하나 하나 기록해두었으니 참고하시길 바랍니다. ​ @유징유 : 네이버 블로그인플루언서 유징유 팬하기 부탁드려요! 꿀팁가득한 여행정보 이웃추가 하고 봐주세요 ﾉ(✪‿✪)ノblog.naver.com ​2017년 12월 여행기입니다.​ ​ 
Mido cafe ​여행책자에서 매년 빠지지 않고 나오는 곳인란퐁유엔과 미도카페​사실 여행왔을때는 둘다 가 볼 생각도 안했는데막상 에 살게 되니 궁금해져서 가보게 되었다는:) ​ ​미도카페는 정말 분위기가딱 올드임...​실제로도 1950년에 오픈한 로컬카페인데시간이 흘러도 리모델링을 하지 않아그 모습 그대로인게 오히려 좋은 그런 곳​ ​특유의 오래된 분위기가 영화의 한 장면 같다​코비드때 문을 닫은 적도 있어서많은 사람들이 아쉬워했는데다행히 작년 말쯤 다시 오픈​오래된 창틀, 블라인드, 낡은 타일등등올드 그 잡채​ ​천장에 달린 팬이나 의자, 테이블하며아주 많은 사람이 스쳐 지나갔을 듯한​거의 오픈하자마자 가서 그런지 사람이 별로 없어서오히려 여유를 즐길 수 있었다 ​ ​​워낙 의 아이콘같은 곳중 하나라 그 시절 을 그리워하는 사람들이라면그냥 이곳에 와보는 것만으로도 의미가 있을듯​ ​정석대로 밀크티와 프렌치토스트주문낡은 듯한 그릇이나 찻잔도 그대로 사용중이다 ​ ​따뜻한 밀크티는 이 소그림이 그려진 찻잔에 더 맛있는 느낌따뜻한 밀크티는 대부분 단맛없이 나와서 취향껏 설탕넣어서 당도를 조절해 마시면 된다​아이스 밀크티는 기본적으로 달달한 상태로 나옴이날은 따땃한거 시켰는데보통은 아이스밀크티를 훨씬 좋아함 ​드디어 나온 프렌치토스트란퐁유엔보다 좀 더 큰 느낌표면이 노릇노릇하게 잘 구워졌는데약간 바삭한 느낌까지 든다  ​여기 있다보면 지금이 2023년이 맞나 싶은 생각이 든다​맛은 엄청 맛있다! 이정도는 아님개취로는 란퐁유엔만큼의 감동도 아니었고오히려 좀 기름진 느낌​란퐁유엔은 너무 맛있게 잘 먹었음...⬇️란퐁유엔도 소호보단 침사추이가 늘 더 맛있는듯  침사추이 란퐁유엔(Lan Fong Yuen): 식프렌치토스트의 정석 대표 차찬텡 란퐁유엔 주소 44 Nathan Rd, Tsim Sha Tsui 오전 10:30~오후 8:00 여행책자에 ...m.blog.naver.com ​ ​그럼에도 불구하고 분위기가 다하는 곳​여행 온 거라면 그냥 맛은 기대 안 하고 가서멋진 사진남기기에도 좋을 듯하고 ​뭔가가 쉽게 생기고 금방 사라지고 하는 요즘인데1950년대에 생긴 카페가 아직도 그 자리에 그대로 있어주는 것만으로도..🥹​ ​​낡았다고 생각할 수도 있지만오래된 것이 주는 편안함을 애정하는 1인​  ​맑은 하늘과 더불어 예뻤던 풍경딱 스럽다 ​100년넘게 오래오래 영업해주길​ ​더불어 주변 풍경들 구경하는 재미늘어진 빨래와 알록달록한 건물들 ​ ​​몽콕이나 프린스에드워드역에서딤섬먹고(원딤섬, 딤딤섬....)동네구경하다가 들리는 코스로도 좋을 듯 하다:)​ Mido Cafe63 Temple St, Yau Ma Tei,  ​​​​ 
2023/04/27-2023/04/30 갑자기 떠난 3박 4일 #여행이번에 같이 간 친구가 엄청난 J(계획형)이여서 이번 여행은 편안하게즐길수 있었어요​친구가 짠 여행 일정 소개해드릴게요:) ​[DAY1]​저희는 오후 12시 45분 출발이여서서울에서 오전 9시쯤 공항버스를 타고 10시 20분쯤 인천 공항에 도착했어요​  익스프레스 항공 카운터에서 체크인 할려고 기다렸는데 정말 너무 오래걸렸어요ㅠㅠㅠ(셀프 체크인 불가)​온라인 체크인 안한 사람들은 수화물 무게를 하나하나 재고 캐리어 max 7kg가 넘으면 추가 결제를 하고 있어서 총 30분 넘게 걸렸습니다😢​ 겨우 체크인을 마치고좀 여유롭게 커피 한잔 살려고 했으나 왠걸... 탑승구까지 총 40분 걸린다고 하네요😭😭진짜 탑승하기 직전까지 뛰는 듯한 걸음으로 탑승구까지 갔어요​ 익스프레스 항공 이용하시는 분들은 꼭 출발 3시간전에 공항에 도착하는걸추천드려요​3시간 45분 비행을 마치고 마침내 에 도착했습니다!!​저희는 너무 배고파서 바로 마라샹궈를 먹으러 갔어요😝(Twelve Flavors) Twelve Flavors Hart Ave, 1-3A號地下6號舖及1樓 Lee Wai Commercial Building 에서 엄청난 맛집은아니였지만그래도 맛있었어요ㅎㅎㅎ  마라샹궈 1개랑 맥주 2개를 시켰어요이게 사진으로 잘 안담기는데 마라샹궈 진짜 양 엄청 많아요 (4-5인분) 느낌이예요 ​반정도 먹다가 도저히 못먹어서 포기했어요ㅠㅠ​빠르게 밥을 먹고 저희는 에서 포토존으로 유명한 헤리티지 1881로 갔습니다😆 1881 헤리티지2A Canton Rd, Tsim Sha Tsui,  여기는정말 밤에 가는 걸추천드려요!! 저희가 갔을때 여기서  예비부부가 웨딩 촬영 중 이더라고요ㅎㅎ ​열심히 사진을 찍고 ​에서 유명한빅토리아 피크트램을 타러 갔어요! ​피크트램 이용하실 분들은 클룩 어플에서 미리 예매하시는 걸 추천드려요 ​미리 예매 안하면 열심히 줄서야되요ㅜㅜ (낮에 가면 정말 사람 많아요)​  재미있는피크트램을 타고 스카이 테라스 428에도착했어요​ ​이날 날씨가 너무 안좋아서...재난 영화인줄 알았어요😭😭😭😭😭​날씨만 좋으면 진짜 예쁜 야경일것 같아요 날씨 좋은 날 보러가는 걸 추천드려요 저는...정말 2분 밖에 안보고 내려왔어요 😞​재난st 사진을 마지막으로  여행 후기 1일차 마칩니당 ​다음 편인 2일차 마카오 여행으로 찾아올게요🫶❤️# #여행 #맛집추천 #빅토리아피크트램#헤리티지1881#3박4일여행#여행#친구 ​ 
이번 주제는  가볼 만한 곳입니다. 로 고민인 분들은 참고하시면 좋을 것 같네요:) 도움이 될지는 모르겠지만ㅎㅎㅎㅎ 맛집을 따로 적어서 코스는 아니니 각 장소들 특징만 보세요. 익청빌딩, 소호거리, 할리우드거리, 벽화거리, 미드레벨에스컬레이터, 동상광장, 빅토리아 하버 보여드릴게요:0  해외여행은 거의 회사에서 가거나 패키지로 다녔고, 친구들이 가자는 곳으로 따라다녔던 쁘니언니...!! 코스를 짜지 않으니 남이 짜는 플랜에 불만이 없는 스타일이었는데요. 성골 P형 쁘니언니가 갑자기 여행 코스를 짜게 된 계기는 이러합니다....​어느 날.... 한 시간이나 걸리는 인스타 맛집에 가서 한 시간 반을 기다려서 밥을 먹은 후 갑자기 현타가 오더라고요;;;;;; 난 너무 힘들었는데 친구가 올린 인스타를 보며 아... 인스타 죽여... 그래서 를 짜봤습니다.​를 직접 짜서 돌아다니니 이게 또 은근히 재밌네요? 계획을 수정하고 플랜 B를 세우고 여행지에서 친구랑 대화도 많이 할 수 있어 좋았어요. 인스타나 블로그 글들만 보면서 뭔가 대단한 것을 보고 와야겠다는 생각 또는 나도 사진 찍어서 올리겠다는 인스타스러운 생각(?)보다는, 나를 위한 그리고 소중한 사람과 같이 보내는 이 순간에 집중해 보면 어떨까요~? 역시 밤이라 서론이 기네요. 이러다 용두사미로 끝내겠죠. 암튼 시작해 보겠습니다.​​​익청빌딩King's Rd, Quarry Bay Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay, Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay,  여기는 트랜스포머를 찍은 곳으로 유명한 곳이라네요. 한때는 외부인 출입 금지였을 만큼 찾는 사람이 많았다는데, 왜 인기인지는 사실;;; ㅋㅋㅋ 정말 특이한 구조이긴 하더라고요.​​​미드레벨 에스컬레이터Jubilee St Jubilee St, Central, Jubilee St, Central,  방송에도 많이 소개된 곳이라  여행 필수 코스라고 알고 계실 텐데요! 사실 미드레벨 에스컬레이터는 한곳이 아니라 이 근방을 이동하는 이동 수단입니다.  관광객이 많은 도시는 뭔가 힘든 쁘니언니ㅋㅋ 자기도 관광객이면서 현지인 코스프레 해봅니다.   유명하다고 에스컬레이터를 타볼 목적으로는 추가하지 마세요ㅋㅋㅋ  할리우드 거리,  맛집, 소호거리, 벽화거리 이곳을 구경하러 다니면 자연스럽게 타게 됩니다.  헐리우드 거리 / 소호거리 / 벽화거리를 보여주며 친구한테 여기도 가보자 했더니, "여기가 거기야" ... 아???????????? 벽화가 대단하게 많진 않네요. 괜히 걷는 거 좋아한다고 입방정 떨어서 무진장 걸었..ㅋ   세 달 정도는 운동을 하지 않아도 될 것 같이 걸었습니다. 어딜 이동할 생각보다는 들어가나 삘이 오는 곳에 들어가서 즐기시길..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​스태츄 스퀘어 ( 동상광장) 스태츄스퀘어 Central, Des Voeux Rd Central, 황후상 광장 크리스마스 시즌에 대형 트리가 세워진다는  동상 광장입니다. 지도에 스태츄 스퀘어라고 떠요! 동상이 많이 있었다고 하네요! 19세기에 매립지에 만든 광장이라고 합니다!  의 밤은 밝더라고요. 전기를 어떻게 끌어오는 걸까요?​​​​리퉁애비뉴전등거리 Queen's Rd Lee Tung Avenue200號 Queen's Rd E, Wan Chai,    리퉁에비뉴... 요즘 여기도 핫한 곳이라네요. 전등이 설치되어 사진 찍기 좋은 곳입니다.​​​​빅토리아 하버 빅토리아하버Unit GF-06, G/F, 22 Museum Dr, West Kowloon,    빅토리아 하버를 감상하는 장소는 여러 곳이 있답니다. 이렇게 마치겠습니다(급 도망).​​여행 후기는 한 곳씩만 맛집 포스팅하듯 올려야겠습니다. 너무 나댔네요.........안녕.............. 
여행에 란타우섬에서 떠나는 란타우, NP360, 빅 부다 헤리티지 투어(Lantau, NP360, Big Buddha Heritage Tour)에 참여해 여행에 다양한 경험을 즐겨보세요~ ​Ngong Ping Village, Big Buddha 및 Po Lin 수도원을 포함하여 Lantau의 유명한 명소 주변의 전문 가이드 경험과 함께 Ngong Ping 360 케이블카를 타고 Tung Chung에서 Tai O 어촌 마을로 반나절 투어를 즐기십시오.​​ ​​하이라이트vV. 옹핑 케이블카 탑승vV. 중국 음악과 함께 손으로 만든 꽃차 감상vV. 옹핑 마을, 빅 부다, 포린 사원 방문vV. 타이오 어촌 마을로 이동하여 타이오 보트 유람 즐기기​​소요시간 3.5시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드중국어, 영어​​ ​​세계 최고의 케이블카 체험 중 하나인 멋진 옹핑 360 케이블카를 타고 퉁청에서 타이오 여행을 시작하세요. Tian Tan Big Buddha와 Po Lin Monastery 옆에 있는 Ngong Ping Village로 가는 길에  국제공항과 이착륙하는 비행기의 탁 트인 전망에 감탄했습니다. 또한 세계에서 가장 긴 다리인 HKZM 다리와 의 끝을 감상할 수 있습니다.​에어컨이 설치된 관광 버스를 타고 Tai O 어촌 마을로 이동하여 전통 정통 죽마 가옥으로 들어갑니다. 귀하의 가이드는 이 독특한 건물의 독창적인 설정을 안내하고 공간이 편안함과 실용성을 위해 어떻게 최적화되는지 설명합니다. Tai O에서 보트를 타고 에서 가장 오래된 어촌 마을의 고요한 삶을 탐험하세요. Tai O의 수로를 따라 지어진 수상 가옥의 매력적인 전망을 즐기고 가까운 거리에서 General's Rock을 관찰하세요. 도중에 중국 흰 돌고래를 볼 수도 있습니다! 슈가 도넛, 거대 어묵, 단두부와 같은 다양한 현지 별미를 맛보며 여행을 마무리하세요. 어촌 마을에서 쇼핑을 위한 자유 시간을 즐기세요. 옹핑으로 돌아가서 중국 건축 양식으로 설계되고 조경된 문화 테마 마을입니다. 세계에서 두 번째로 큰 야외 청동 불상인 빅 부다를 방문하세요.  불교도의 주요 순례지 중 하나인 포린 수도원을 참조하십시오.​옹핑 광장에서 남은 시간을 즐겨보세요. Motion 360(몰입형 4D 체험), Art of Chocolate Museum의 할인 티켓을 추가하여 초콜릿 작품을 감상하거나 식사 바우처를 추가하여 경험을 향상할 수 있습니다.​케이블카 여행 중에 바다와 트레일을 볼 수 있는 바닥이 유리로 된 크리스탈 캐빈으로 경험을 업그레이드하세요. ​​ ​​포함왕복 케이블카 티켓전문 가이드에어컨이 완비된 관광 버스를 타고 Tai O 어촌 마을로 이동타이오 유람선전통 수상가옥 방문Tai O 현지 미식 무료 시식전문 가이드 서비스전용 레스토랑 식사 바우처(추가 옵션 선택 시)전용 레스토랑 스낵 바우처(추가 옵션 선택 시)Motion 360 할인 티켓(추가 옵션을 선택한 경우)아트 오브 초콜릿 뮤지엄 할인 티켓(추가 옵션을 선택한 경우)케이블카 디스커버리 센터 할인 티켓(추가 옵션을 선택한 경우)​불포함사항팁​​ ​​미팅 포인트미팅 포인트는 예약한 옵션에 따라 다를 수 있습니다.​​ ​​가져와야 할 것여권 또는 신분증편안한 신발​공지사항체크아웃하기 전에 추가 서비스에 대한 추가 기능을 선택하세요.악천후 또는 기타 사유로 인해 케이블카 서비스가 취소되는 경우 가이드 투어가 취소됩니다.진행 중인 투어의 일부 변경 및 취소가 필요한 경우 부분 환불해드립니다.나타나지 않는 참가자에게는 환불되지 않습니다.모든 교환 바우처는 현금 가치가 없으며 현금으로 교환할 수 없습니다. 바우처 유효기간은 스탬프가 찍힌 날짜 기준입니다.설명된 투어 일정 또는 교통편은 사전 통지 없이 변경될 수 있습니다.현지 운영자는 손실, 재산 피해, 인명 피해, 강도, 우발적 지연 또는 통제할 수 없는 기타 사건에 대한 책임이 면제됩니다.타이오 보트 여행은 중단될 수 있으며 보상으로 옹핑 360 기념품 가게 HK$20 바우처를 추가로 드립니다. 스낵 바우처(옵션을 선택한 경우). 바우처는 일부 매장에서 스낵으로 교환할 수 있습니다.​​ 란타우섬 출발 란타우, NP360, 빅 부다 헤리티지 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 란타우섬 출발 란타우, NP360, 빅 부다 헤리티지 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 자유여행 호텔추천 / 여행에 깨끗하고 마카오페리터미널 가까운 아이클럽 셩완 호텔자유여행에 추천하는 숙소 아이클럽 셩완 호텔 (iclub Sheung Wan Hotel)은 위치도 좋고, 교통편리...blog.naver.com  교통카드 / 자유여행의 지하철, 페리, 버스, 소액 쇼핑을 위한 충전 가능한  옥토퍼스 교통카드중국 을 여행하며 지하철, 페리, 버스, 소액 쇼핑을 위한 충전 가능한 교통 카드인 편리한 관광 옥토퍼...blog.naver.com 자유여행 인기코스 / 여행에 가장 신나는 놀이기구, 볼거리가 가능한 여행지  디즈니랜드 파크여행에 좋아하는 이야기와 캐릭터, 100개 이상의 어트랙션과 엔터테인먼트로 가득한  디즈니랜드 ...blog.naver.com 여행 침사추이호텔 / 자유여행에 가족과 함께 숙박하기 좋은 편안함 호텔 더 솔즈베리 YMCA 오브 여행에 가족과 함께하기 좋은 최고의 장소 더 솔즈베리 YMCA 오브  (The Salisbury YMCA...blog.naver.com 호텔추천/ 여행의 멋진전망 공항교통편좋고, 번화가에 위치한 코디스,  (Cordis, Hong Kong)코디스,  (Cordis, Hong Kong) 호텔은 공항에서 A21번 버스를 타고 6정거장 뒤에 몽콕역에 내리면 ...blog.naver.com 여행 // 릭샤 시티투어버스  구석구석을 저렴하게 여행할 수 있는 교통편으로 추천하는 투어버스의 릭샤 시티투어버스는 H1유적지노선, H1A 마켓노선, H2야경 노선등3가지 노선으로 구성되어 있으...blog.naver.com 호텔 / 여행하기 좋은 위치, 깨끗한 버터플라이 온 웰링턴 부티크 호텔 센트럴 (Butterfly on Wellington)디럭스객실에 간이침대까지 3베드도 가능한 의 버터플라이 온 웰링턴 부티크 호텔 센트럴 (Butterfly ...blog.naver.com 마카오 / 마카오여행의 4계절 즐기는 마카오 최대 규모의 물놀이 신나는 스튜디오시티 워터파크마카오여행의 가봐야하는 마카오 최대 규모의 워터파크로 실내, 실외로 이루어진 하나의 워터파크, 두 배의...blog.naver.com ​ 
3박4일  자유여행 글, 사진 | 킨치  ​  코시국 이전으로 되돌아갔으면 하는 곳 중 하나가 바로 이다. 마카오와 더불어 화려한 거리의 모습에 상반되는, 과거의 모습이 보이는 특유의 거리와 고층빌딩이 아직까지도 기억속에 남아 문득 생각나기도 하는 곳 :) 하늘길이 열렸다고는 하지만 이전과 같이 100% 원복 된 것이 아니기 때문에 각 나라를 방문할 때 마다 이런저런 절차들이 하나씩은 추가가 되어 번거롭기 그지없다는 점이 조금 마음에 걸린다😭  방문 시 백신 접종에 관계없이 PCR 검사 이후 음성이 나와야만 격리가 면제되는 입국조건이 있기 때문에 ​검사를 하지 않는 나라에 비해 아직은 찾는 관광객들이 많진 않아 오히려 안전하게 잘 다녀오면 여유로운 여행이 되지 않을까 싶기도!19년도에 다녀온  여행 코스를 정리해 보려고 하는데, 이곳저곳 다녀온 스팟이 많아 이번 포스팅에선 1일차만 정리해 본다. ​​​​​1일차센트럴 - 셩완 ​​  맛집 차우키​ 첵랍콕 공항에서 호텔로 공항버스를 타고 도착하여 체크인까지 마치고 처음으로 방문한 곳이다. 원래는 '카우키'라는 곳을 가려고 했었는데, 일정 상 이곳을 먼저 방문하게 되었음 :) 호텔 주변도 좀 돌아볼 겸 겸사겸사 갔는데, 우리가 당시 숙박 했었던 베스트 웨스턴 플러스 호텔  에서 도보 1분 밖에 걸리지 않았던, 매우매우 가까운  로컬 맛집 이었다.​ 밀크티토스트, 허가우 ​첫 방문했던  맛집 부터 이렇게나 만족할 일😘 현지에서의 딤섬은 처음 먹어봤던 거라 우려 반 기대 반으로 접했는데, 아주 입에 잘 맞았다.  자유여행 중 2번은 더 먹었다고 하면 말 다했음. 토스트 역시 맛있었다. 훨씬 더 많이 찾는다는 다른 토스트도 있었지만 양이 좀 많아서 요걸로 했는데, 딱 적당했다. 밀크티 역시 아주 맛도리.. 하면 밀크티가 유명하다는 걸 다시한번 깨닫게 되었고.​ Chau Kee地下 H1 號 舖, Tung Lee Mansion, 1C-1K Water St, Sai Ying Pun,  ​  ​ ​트램 타고 센트럴로 향하는 길. 섬에서만 볼 수 있는 이곳의 명물 트램은, 일반적인 버스나 기차 전철 보다는 많이 덜컹거리고 느리지만 요금이 엄청 저렴한 편에 속하고(거리 상관없이 성인 기준 430원대) 트램 자체만의 감성이 있어 이곳의 로컬들은 물론 관광객들도 많이 이용하는 교통 수단이다. 나같은 경우엔 트램이 타고 싶어 섬으로 숙소를 잡았고, 너무 만족스러웠다고 이야기 하고 싶다 :)​​ 미드레벨 에스컬레이터​총 길이 약 1km로, 전 세계에서 가장 긴 야외 에스컬레이터로 유명하다. 미드레벨 에스컬레이터를 타고 올라가면서 중간중간 센트럴 내의 맛집들이나 카페, 펍 등으로 빠져나갈 수 있고, 소호거리 구경도 할 수 있었음. 앞서 언급했듯 중간에 나갈 수 있는 곳들이 있어 우리는 덩라우 벽화로 가기 위해 중간에 나가기도 했음. 일반적으로는 에스컬레이터 끝까지 가더라도 다시 내려올 때는 계단으로 내려가야 하기 때문에.. 목적지가 있는게 아니라면 끝까지 안올라가도 될 듯 싶다.​ 미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central,  ​  소호거리 덩라우 벽화​소호거리는 일명 벽화거리, 벽화마을 이라고 불릴 정도로 이곳 저곳 벽화들이 굉장히 많이 있다. 우리도  소호거리를 돌아다니며 다양한 벽화들을 볼 수 있었는데,  여행 예정이라면 한번쯤은 보게 되었을 덩라우 벽화 :) 아마도 소호거리 내의 제일 유명한 명소이지 않을까 싶은 곳이다. 사진을 남기려는 사람들이 많이 있었지만 차도에 있는 벽화라 차가 지나다닐 땐 좀 많이 위험해 보였음.​ 덩라우벽화44 Hollywood Rd, Central,  ​  ​  소호거리​다양한 펍, 카페, 맛집들이 즐비해 있었던 소호거리 :) 마침 오후 4시 경이 되었을 때라 펍에는 사람들이 조금씩 모이기 시작했는데, 우리도 여유만 좀 있었다면 이곳에서 사람구경 거리구경 하며 시원한 생맥한잔 했을텐데 하는 아쉬움이 많이 남았었던 곳이다. 그만큼 활기찬 분위기가 너무 좋았던 곳.​ 할리우드 벽화​할리우드 벽화도 소호거리의 유명한 명소 중 한곳으로, 외국 유명인사들을 화려하게 그려놓았는데 일부러 찾아가는 사람들도 있을 정도로 벽화의 규모나 퀄리티가 꽤 있다. ​ 소호 벽화거리Staunton St, Central, 58 Hollywood Rd, Central, 58 Hollywood Rd, Central,  ​​  타이청 베이커리 에그타르트​사람들이 많이 있었던 타이청 베이커리 :) 에그타르트가 유명한 곳이고, 특히 한국 관광객들에게 인기가 많은 곳이다. 담백하고 달달하고 맛있다 등의 평과 느끼하다 달걀비린내가 있다 등의 평으로 잘 나뉘어져 있는 호불호 강한 타르트 ㅋㅋ 그래도 한번은 먹어봐야 하지 않겠냐며 한국에서부터 할인쿠폰을 구매 해 우리도 4개를 구매했다. 테이크아웃 전문점이라 줄이 많이 있어도 회전율을 굉장히 빨라 5분 정도 기다린 후 구매가 가능했다.​ ​기대를 한 만큼, 호불호가 확실히 있는 만큼 우리 입엔 크게 맞지 않았다. 하나 이상 먹기에는 좀 느끼했다랄까. 한번 먹어본 것으로 만족한다😅​ 타이청 베이커리35號 Lyndhurst Terrace, Central,  ​  ​ 제니베이커리 제니쿠키​ 여행 중이라면 꼭 한번씩은 들러볼 만한 곳인 제니베이커리 :) 종류 별 쿠키를 만들어 판매하고 있는 곳으로, 인기가 굉장히 많아 유사업체도 많이 생기고 있다고..! 침사추이점에도 한군데가 더 있었던 것 같은데, 우린 셩완점으로 방문했다. 역시나 줄은 있었지만 우리가 갔을 땐 길진 않았고, 테이크아웃 전문점이라 회전율 또한 빨랐다.​ 2019년도 기준​맛 별로 쿠키 종류가 다른데, 대체적으로 많이 구매하는 번호는 3번과 5번 정도가 되지 않을까 싶다. 개인적으로 5번이 끌렸지만 작은 사이즈가 없어 어쩔 수 없이 3번 / 작은 사이즈로 3통을 구매했다.​ ​ 여행 입문자(?) 들은 한번씩 방문하는 코스라는데 ㅋㅋ 나는 아마도 갈 때마다 사오지 않을까 싶다. 우리나라 버터링 같은 맛이 난다고 하지만, 개인적으로는 더 고급스럽고 느끼함도 느껴지지 않아 너무 입에 잘 맞았다는거! 사진을 보니 또 생각난다. 현재는 직구도 가능하지만 현지에서 구매하는 느낌이 있으니😘요렇게 간단하게나마 1일차 코스일정을 정리해 보았다. 센트럴 내에도 가볼만한 곳들이 많아 짧은 시간이었지만 정신없이 돌아다니면서도, 개인적으로 센트럴이 갔던 곳 중 제일 마음에 들었던 곳이라 지금도 계속 생각나는 곳이다. ​​ 號地舖, 15 Wing Wo St, Sheung Wan, 號地舖, 15 Wing Wo St, Sheung Wan,  ​​#여행 # #가볼만한곳 #맛집 
​​안녕하세요. 투어비스입니다!​오늘은 2박3일 여행 3일차 추천코스인마카오 여행을 소개해드리겠습니다!​과는 또 다른 매력이 있는 마카오!포루투칼의 문화가 남아있어이국적인 분위기를 풍기는 곳이죠.보다 마카오를 메인으로여행을 떠나는 분들이 많을 정도!​그럼 마카오 여행 입국규정부터추천코스, 에서 마카오 가는 법 등마카오 여행에 대해 자세히 알아볼까요?투어비스와 함께 3일차  마카오 여행 출발~!​​🔻 2박3일 자유여행 1~2일차 추천코스🔻 [여행] 2박3일  자유여행 A to Z ② :: 디즈니랜드 가는법/티켓/가격 총정리!안녕하세요. 투어비스입니다! 오늘은 2박3일 여행 2일차 일정을 추천해드릴게요! 에 가면 꼭 방문...blog.naver.com [여행] 2박3일  자유여행 A to Z ① :: 공항에서 시내/교통카드/고궁박물관/야경명소안녕하세요. 투어비스입니다! 최근 입국규제와 마스크 착용 의무화가 사라져 쉽게 자유여행이 가능해진 홍...blog.naver.com ​  마카오 여행정보 및 입국규정​동양과 서양의 문화가 혼재되어 다양한 매력을 느낄 수 있는 마카오! 유네스코 세계문화유산으로 지정된 곳이 많아 볼거리가 풍부하며, 매캐니즈 요리라 불리는 마카오 퓨전요리를 맛보는 것도 별미죠. 그리고 마카오하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 야경! 반짝반짝한 불빛들을 감상하며 여행을 마무리하기 좋답니다.​<3~4월 마카오 여행정보>📌거리 : 한국에서 약 3시간 45분📌시차 : 한국보다 1시간 느림📌입국조건 : 백신 필수 X- 출발 24시간 내 자가/전문가 신속 항원 검사 또는 48시간 내 PCR 검사 음성 결과 시 입국 가능- 검사결과는 마카오 정부에 신고 또는 건강코드 발급📌비자 : 90일까지 무비자 체류 가능📌날씨 : 최고 30℃, 최저16℃로 온화한 날씨​  에서 마카오 가는법 마카오 페리에서 마카오까지 1시간!에서 마카오까지 1시간만에빠르고 편하게 갈 수 있는 방법인 페리!바다를 구경하며 이동할 수 있어많이 이용하는 수단이랍니다.​-마카오 페리는 총 2가지로터보젯과 코타이젯이 있어요.​두 페리 모두 이동시간은 비슷하지만운항스케줄 및 도착 터미널이 다르니꼭 미리 확인 후 이용해보세요!​​ 터보젯 / 코타이젯 ​ 구분터보젯코타이젯출발↔도착 마카오 페리 터미널↔ 마카오 페리 터미널(A) 마카오 페리 터미널↔ 마카오 타이파 페리 터미널(B)운항시간(발 기준)08:00 ~ 22:3008:30 ~ 22:30 * 페리 사정에 의해 변동될 수 있음 마카오 Largo do Terminal Maritimo마카오 Largo do Terminal MaritimoEstr. de Pac On, 마카오Estr. de Pac On, 마카오 ​두 페리의 도착지가 다르니마카오에서 투숙할 호텔 위치를 확인 후그곳과 가까운 터미널로 가는 페리를이용하는 게 합리적이랍니다!​왕복 2시간이면 충분히 이동이 가능하니마카오 당일치기 여행수단으로도 딱이죠.​지금 투어비스에서 -마카오 페리를특별한 혜택에 예약해보세요!​🔻🔻🔻​투어비스 단독 할인쿠폰 증정!​ →마카오 터보제트 페리 패스 (편도) | 투어비스 투어&티켓투어비스m.tourvis.com ↔마카오 코타이젯 페리 탑승권 (편도/왕복) | 투어비스 투어&티켓투어비스m.tourvis.com ​  마카오 여행 일정추천 코스 및 맛집성바울성당/세나도광장/마카오타워에그타르트/육포거리마카오 성 바울 성당 유적​​중국 최초의 교회 건축물이자마카오의 상징이라 할 수 있는 성 바울 성당 유적!17세기에 세워졌으나1835년 화재로 대부분 파괴되고현재 남쪽 외벽과 66개의 계단만 남아있어요.​바로크 양식으로 지어져마지 유럽에 온듯한 기분이 들기도 하죠.성당 앞 계단에서 성당을 배경으로사진을 찍는게 필수코스랍니다.다만, 항상 사람들로 붐비니 방문 시 참고하세요!​  세나도 광장​​아름다운 분수대와 유럽풍의 건물들로둘러싸인 마카오의 랜드마크 세나도 광장!​​포르투갈 건축 양식으로 지어진'릴 세나도 유네스코 건물'에서 이름을 따와지어진 광장이랍니다.​마치 마카오 속 작은 유럽을 여행하는 듯한기분을 느낄 수 있을 거에요.광장 주변에서 판매하는 다양한 먹거리를맛보는 것도 이곳을 즐기는 방법 중 하나랍니다!​  마카오 타워​​마카오의 전경을 한눈에 볼 수 있는 명소!세계에서 가장 높은 타워 중 하나인마카오 타워입니다!​파노라마 뷰로 마카오의 모습을한눈에 담을 수 있으며,특히 야경감상 스팟으로 유명하죠.​만약, 액티비티를 즐기고 싶다면스카이워크와 번지점프도 준비되어 있으니이색적인 체험을 해보세요!​  마가렛츠 카페 에 나따​​마카오에서 가장 유명한 먹거리를꼽으라면 빠지지 않는 에그타르트!​마카오의 여러 에그타르트 맛집 중대표적으로 손꼽히는 맛집인마가렛츠 카페 에 나따!​포루투갈식의 페이스트리 에그타르트로바삭한 파이지에 부드러운 필링이 가득 찬에그타르트를 맛볼 수 있어요.인생 에그타르트라고 극찬을 받는 만큼달콤한 디저트가 먹고싶다면 필수코스랍니다!​  마카오 육포거리​​세나도 광장에서 성 바울 성당 유적으로가는 길에 있는 육포거리!​길거리 어디선가 맛있는 냄새가 풍긴다면바로 이곳일 거에요.거리를 따라 수많은 상점들이 있으며다양한 육포를 구경할 수 있답니다.​거리를 다니며 시식도 가능하니맛보고 입맛에 맞는 육포를 골라 구매해보세요!​ 마카오 Ruinas de S. Paulo마카오 Ruinas de S. Paulo마카오마카오마카오 타워마카오66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira, 마카오66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira, 마카오R. de São Paulo, 마카오R. de São Paulo, 마카오 ​  2박 3일 자유여행 일정의마지막인 마카오 여행까지 소개해드렸는데요.​볼거리가 많은 여행지인 만큼2박 3일도 아쉬울 수 있지만꼭 가야할 곳들만 엄선해서 알려드렸답니다!​​드디어 자유여행이 가능해진 &마카오!오랜만이라 들뜬 마음을 안고투어비스와 함께 여행을 준비해보세요!​ , 나랑 함께 갈래요? | 투어비스투어비스m.tourvis.com ​여러분의 즐거운 여행 준비에 도움이 되셨길 바라며,다음에도 유용한 여행정보로 찾아오겠습니다:)  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
친구들과 신나는 나이트라이프  바 호핑 (ft. Asia’s 50 Best Bars)여러분 불금이 또 여지없이 돌아왔습니다! 오늘도 신나는 금요일이네요. 게다가 아침부터 날씨도 엄청나게 좋군요! 오늘은 불금에 맞는 포스팅을 한 번! ​여러분은 바(Bar)를 좋아하시나요? 정대리는 멋진 바에서 친구들과 노는 걸 즐기는데요! 제가 가장 신뢰하는 바 추천은World’s 50 Best Bars나Asia’s 50 Best Bars입니다! 에 여행을 갈 때는 아시아 순위를 주목하시면 좋겠죠?  ​ Asia's 50 Best Bars - The best bars across AsiaAsia's 50 Best Bars heads to Hong Kong Discover what you can expect at this year's awards ceremony on 18th July The list 2022 Explore the bars in the 2022 ranking Coa, Hong Kong The Best Bar in Asia 2022, sponsored by Perrier NEW! The World's 50 Best Hotels Everything you need to know about the upco...www.worlds50bestbars.com 게다가 올해는!!! 에서 Asia’s 50 Best Bars 행사가 개최됩니다! 넘나 참석해 보고 싶은 이벤트네요 >.<   나이트 라이프의 유혹, ‘아시아 베스트 바 50’ 개최 - 여행신문이 ‘2023 아시아 베스트 바 50 (Asia’s 50 Best Bars)’의 개최지로 선정됐다.아시아 베스트 바 50은 업계 종사자와 미디어, 칵테일 전문가들이 참여해 아시아 최고의 바를 뽑는 시상식으로 관광청과 ...www.traveltimes.co.kr 지난번에는 Asia's 50 Best Bars 2022에서 13위에 랭크된 로즈우드  호텔의 다크사이드를 추천해 드렸는데요.   여행 추천 바, 다크사이드 <Asia's 50 Best Bar> 여행 추천 바 - 다크사이드(DarkSide) <Asia's 50 Best Bars 2022> 13위!! 오늘은 여...blog.naver.com 이번  여행에서는 또 다른 베스트 바를 체험하고 왔습니다! 평일인데도 북적북적한 센트럴의 밤 풍경 먼저 보세요!  은 지금, 지속 가능하고 친환경적인 칵테일 바가 유행이랍니다. 그중 그 트렌드를 이끄는 건,  최초의 제로 웨이스트 바 페니실린(Penicillin)입니다. ​원래는 다른 바였는데, 페니실린으로 바뀌고 의 핫플이 되었습니다.  Asia's 50 Best Bars 2019 1위에 랭크된 올드맨 (The Old Man Hong Kong)의 아궁 프라보워(Agung Prabowo)와 로만 게일(Roman Ghale)이 만든 페니실린. ​Asia's 50 Best Bars 2022에서 22위에 랭크된 바이기도 합니다.  Penicillin | Asia's 50 Best Bars 2022Formerly of one-time Asia’s 50 Best Bar list-topper The Old Man Hong Kong, Agung Prabowo – along with his wife Laura and business partners Roman and Katy Ghale – leads Hong Kong’s original ‘closed-loop’ cocktail bar, which aims to respect its environment in everything it does. Last year saw the bar ...www.worlds50bestbars.com ​마치 실험실처럼 꾸민 내부부터 예사롭지 않습니다.  재활용과 업사이클링 프로세스로 낭비를 최소화하는 칵테일 제조를 목표로 한다는 페니실린. 그 취지가 아주 마음에 들어요! ​인도네시아 보르네오의 멸종 위기에 처한 칼리만탄 열대우림에 나무를 심는 것을 돕는 원 페니실린, 원 트리(One Penicillin, One Tree) 칵테일을 포함해 다채로운 에코 칵테일 메뉴가 가득. ​칵테일 이름도 환경 오염을 경고하거나 친환경을 테마로 지은 걸 알 수 있죠?  저희들은 화요일 밤에 갔는데도 이렇게 만석! 그래도 마지막 남은 스탠딩 테이블을 차지해서 페니실린을 체험해 볼 수 있었답니다.  실험실에서 마술사처럼 칵테일을 능숙하게 제조하는 믹솔로지스트의 능란한 몸놀림도 볼거리.  저는 단 맛을 별로 안 좋아해서 시고 강한 칵테일인 WHEN THE RIVERS RUN DRY를 선택! 칵테일을 음미한 뒤 바삭한 생선 껍질을 드시면 되는 흥미로운 칵테일입니다.  ​칵테일 설명이나 추천도 잘해주고 인스타그램만 봐도 이곳의 시그니처를 알 수 있어서 어렵지 않게 주문하실 수 있어요!  친구들은 위스키 베이스의 강하고 달달한 칵테일을 주문. 역시 제 것이 저 중 베스트였고요(개취) 초콜릿이 올라간 건 CIRCULAR FASHIONED 라이치가 올라간 건 THE WILDING 그리고 이날 바텐더가 가장 많이 만들던 메뉴길래 저희도 주문해 봤는데요. ​이게 바로 그 유명한 One Penicillin, One Tree새콤한 맛의 칵테일로 스트로베리 칩으로 마무리하는 재미난 칵테일입니다. 얼음 대신 냉동 아보카도 씨로 온도를 유지합니다.  친구들도 저처럼 바 마니아라서 이것저것 물어보며 열심히 즐겼더니 홈메이드 사이다를 서비스로 Get!  Landing – Penicillin BarNews Story Team Menu Contact Facebook Instagrampenicillinbar.com ​​그리고 두 번째 바를 찾아 나섰는데요. 이번에는 더 어마어마한 곳  Asia's 50 Best Bars 2021에 이어 2022까지 무려 2년 연속 1위에 랭크된 코아(Coa)  Coa | Asia's 50 Best Bars 2022When some bars launch, it’s very clear from opening night that they have superstar quality. After debuting with the Highest New Entry Award in 2019 and following with Coa’s owner-bartender Jay Khan winning the Bartenders’ Bartender Award in 2020, it’s been apparent since day one that Coa had somethi...www.worlds50bestbars.com 예전에는 조용했던 신흥 스트리트(Shin Hing Street)가 이 핫한 바 때문에 밤까지 사람이 가득합니다.  앞에 대기 팀이 너무 많아서 언제까지 기다려야 할지 확답을 못한다는 직원 그리고 당연히 예약은 없고요. ​심지어 저 리셉션 직원이 제 친구의 지인이었는데 당연하게(?) 지인 찬스 그런 건 없었답니다. 마냥 기다리면 한 시간 안에 스탠딩 좌석은 난다고 하길래, 다음을 기약하며 Bye~!  COA Hong Kong • Mexican Inspired Handcrafted Cocktail BarIf you enjoy discovering meticulous craft cocktails creations in an intimate cozy yet humble environment, come join our Mexican inspired artisanal cocktail bar!coa.com.hk 저는 개인적으로 에는 그 어떤 도시와도 견줄 수 없는 정말 높은 수준의 바와 실력 있고 멋진 바텐더를 만날 수 있는 곳이라고 생각합니다! 여러분도, 에서는 멋진 바에 들러보셔서 더 특별한  여행을 즐기시길 바랍니다! ​이 선물하는 무료 웰컴 드링크도 놓치지 마시고요!  구디스 공항, 스타페리 수령 방법, 여행 꿀팁 놓치지 마세요!구디스 HK Goodies 공항, 스타페리 수령 방법 여행 꿀팁 놓치지 마세요! 여러분 안녕하세요! 오늘도...blog.naver.com 이 주는 웰컴 선물 HKGoodies 슈퍼마켓 쇼핑에도 꿀!이 주는 웰컴 선물 HKGoodies 슈퍼마켓 쇼핑에도 꿀! 여러분 을 누비는 정대리 오늘도 인사드립...blog.naver.com 이번 주말도 진~짜 진~짜 행복하게 보내시길 바랍니다! ​50만 장의 항공권과 웰컴 기프트를 증정하는"Hello Hong Kong" 프로모션 자세히 보기↓↓↓ ​ 
키위의 냠냠슝슝 여행기 여행 기본 정보날씨, 환율, 시차, 비행시간,   ​​최근  정부가 무료 항공권을 배포하면서여행에 대한 관심이 많이 올라가고 있어요.여전히 출입국시 코로나 관련 준비해야할 부분이 있긴 하지만 우리나라에 무료항공권을 배포할 5월쯤이면 이러한 규제도 완전히 다 사라지지 않을까 기대 중이에요!​ 여행 준비에 도움될 만한 정보들을 모두 모아봤어요!​​​  기본정보출처: 네이버 백과사전, 위키피디아1️⃣ 언어: 중국어(광둥어), 영어​2️⃣ 화폐단위: 달러(HKD)​3️⃣ 면적: 1,104 ㎢ (169위)​4️⃣ 인구: 7,234,800명 (100위)​5️⃣ GDP: 4,048$(35위)​6️⃣ 1인당 GDP: 56,428$ (7위)​7️⃣ 기후: 아열대 몬순 기후​8️⃣ 종교: 도교, 불교(34%), 기독교(4%), 천주교(3%), 이슬람교(1%), 소수종교(1%), 무교(57%)​9️⃣ 인종: 한족(95% 이상)​​​​​  환율2023년 3월 기준​1HKD = 165원​현재 네이버에서 확인되는 환율이에요.작년 말에는 185원까지도 육박했었다가 다시 안정세를 찾고 있네요.​​10HKD = 2천 원100HKD = 2만 원1000HKD = 20만 원​이렇게 기준을 세워두시고 이 금액보다 20% 정도 저렴하다고 계산하시면 될 것 같아요.​​​​​  비행시간​은 직항으로 3시간 30분~4시간 정도 소요됩니다.가까워서 짧은 휴가 내고 다녀오기 좋은 곳이에요.은 경유지로도 유명한 곳이어서을 목적지로 여행하시는 것도 좋지만유럽여행하실 때 경유지로 다녀오시면 더욱 경제적이에요.​​​​​  시차​은 한국보다 1시간 느려요.시차가 적어서 돌아와서도 여독이 없어서 좋아요!​​​  코로나 관련 출입국 준비사항​은 90일까지 무비자 여행이 가능해요. 입국 시 백신 접종은 필요 없고 실내 마스크 착용 의무도 해지된 상태에요.(23.3.1. 기준)​하지만 중국 관련 코로나 규제로 인해  출입국 시 준비하셔야 할 부분이 아직 있어요.​​​< 입국>​24시간 이내 검사한 신속항원검사 자가진단키트 음성 결과 or 48시간 내 검사한 PCR 음성 결과 확인서​​병원에서 받는 전문가용 말고 본인이 직접 구매한 자가진단키트를 활용하여 검사하실 수 있고 검사한 시간, 날짜, 검사 결과(한 줄)가 표시되도록 사진으로 찍어서 소지하시면 됩니다. 보다 확실하게 하기 위해서 지퍼백에 검사한 키트를 넣어서 가져가시는 분도 계시더라고요.​(최근 여행자들의 후기에 의하면 현재 공항에서 입국시 자가진단 키트 검사 결과를 확인하지 않고 있다고 합니다만 공식적인 해지발표는 없었기 때문에 혹시 모르니 준비하시는게 나을 것 같습니다.)​​​<한국으로 귀국>본 글은 3월 9일자에 작성되었으며 3월 11자로 귀국시 코로나 검사 의무, 큐코드 발급 의무는 해지되었습니다.​24시간 이내 검사한 전문가 신속항원검사 음성확인서 or 48시간 이내 검사한 PCR 음성 확인서​+​Q-code 발급​돌아오실 때는 자가진단키트로는 안돼요.그리고 검사결과를 입력하시고 큐코드를 발급 받으셔야해요!!​​ 출처: 질병관리청​코로나 관련 조치들은 지속적으로 변경될 테니 본인이 여행하는 날짜에 해당되는 최신 정보를 질병관리청에서 직접 확인하시는 것을 추천드립니다.​​​​​  날씨​전반적으로 연중 덥고 습한 기후에요.그나마 12~2월이 상대적으로 시원하고 습기가 덜한 시기라 이 시기가  여행의 적기라고 하더라고요.저는 을 12월에 갔었는데요 낮에는 한여름 날씨라 반팔 입고밤에는 얇은 겉옷 살짝 걸쳐주면 충분했어요.​건기는 10월~3월우기는 4월~9월 정도로 보시면 돼요.제가 여행한 12월에는 흐린 날은 있었어도 비가 온 날은 하루도 없었어요.하지만 5~9월은 평균 강우량이 300mm가 넘을 정도니우산, 잘 마르는 옷과 신발 등 챙겨가시는 게 좋을 것 같아요.​​​​  여행 일정 추천​은 음식과 쇼핑으로 유명해서 하루 종일 맛있는 음식 먹고 쇼핑을 하는 것만으로도 충분할 정도예요.그래도 에 왔으니  특유의 분위기를 느낄 수 있는 장소들을 둘러봐야겠죠.하루 동안 둘러보면 좋은 코스로 추천드릴게요.​​​ 1. 2층 트램 타기 ​​인구밀도가 높은 도시답게 에는 2층 버스뿐만 아니라 2층 트램도 다녀요.트램에 대한 로망이 있는 저는 트램이 있는 나라에 여행을 가면꼭 어딘가로 이동하기 위해서가 아니라창밖으로 도시를 구경하며 대략적인 분위기를 느껴보기 위해 트램을 타고 한 바퀴 도는 걸 좋아해요.​​​  ​트램 2층에서 바라보면 도시의 풍경이 더 눈에 잘 들어와요.워낙 인구밀집이 높은 이다보니출근 시간이 지난 시간에 타시는 걸 추천드려요! ​​​​ 2. 소호벽화거리 & 미드레벨 에스컬레이터​벽화거리로 유명한 소호 지역도 꼭 방문해 보셔야 해요.빽빽한 빌딩 숲에 둘러싸인 미로 같은 동네, 다소 낡은 느낌이 있지만 그게 오히려 더 멋스러워 보이고 참 스럽다는 느낌이 나는 거리에요. 여러 식당, 카페가 모여 있어서 이곳에서 점심 식사를 하셔도 좋아요.​​ ​​소호에 가셨으면 미드레벨 에스컬레이터까지 함께 보고 오시는 게 좋아요.지대가 높은 미드레벨 거주민들의 출퇴근을 위해 만들어진 에스컬레이터지만, 영화 중경삼림에 등장한 후로 유명한 관광지가 되어버린 곳이죠.에스컬레이터가가 생각보다 엄청 길어요.좁은 면적에 여러 사람들이 모여 사는 의 특수한 환경을 보여주는 곳인 것 같아서 인상적이었어요.​​​​ 3. 애프터눈 티 즐기기​​영국의 문화가 남아서인지 에 애프터눈티가 많더라고요.​ ​분위기 좋은 호텔에 가셔서 애프터눈 티 마시면서 여유로운 시간도 보내보세요.​​​​ 4. 2층 시티투어버스​해질무렵부터 어두워질 때까지 2층 시티투어 버스를 타고 돌아다니며 어두울수록 아름다워지는 의 거리를 감상하는 것도 좋아요.​​​​ 5. 심포니 오브 라이트 감상하기​​야경으로 유명한 도시답게 매일 저녁 8시에 레이저 쇼 '심포니 오브 라이트'가 진행됩니다.여러 장소에서 보실 수 있지만 침사추이 지역의 가우룽 부두에서 보시는 게 가장 아름다운 것 같아요.기대를 너무 많이 하지는 마시고 가벼운 마음으로 보세요.저뿐 아니라 주변의 다른 관광객도끝나고 나서 이게 끝이야? 라는 말이 나오더라고요.기대가 너무 커서 그런 것 같아요.전력이 낭비된다고 밤에 불 켜둔 회사들이 예전에 비해 줄어들면서야경의 매력이 예전에 비해서는 퇴색되었다고 해요.그래도 여전히 의 상징이니 놓치지 마세요~!​​​​ 6. 빅토리아 피크, 루가드 로드 걸으며 야경 감상하기​ ​의 야경을 한눈에 조망할 수 있는 전망대가 위치한 빅토리아 피크에요.빅토리아 피크에서 살짝 옆으로 빠지면 루가드 로드라는 길이 나오는데요.전 이 길을 따라 바라본 의 야경이 가장 아름답더라고요!​​​ 소호 벽화거리Staunton St, Central, 미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central,  젠사쥐 젠사쥐빅토리아 피크 The Peak, 빅토리아 피크루가드 로드 전망대31 Lugard Rd, The Peak,  ​​​​  무료 항공권​항공에서 방콕, 하노이, 마닐라에서 으로 가는 무료 항공권 6,000장에 대한 배포를 이달 1일에 시작했다고 해요.캐세이퍼시픽에서는 태국(1만 7400장), 싱가포르(1만 2500장), 필리핀(2만 400장) 여행객을 대상으로 무료 항공권을 배포했고요.​​우리나라는 5월 1일에 차례가 돌아온다고 해요.당일에 엄청난 접속자로 인해 서버 폭주가 예상되니미리 관련 항공사 회원가입해두시고 항공권 배포 시작되면 행운의 주인공이 되시길 바랍니다! 관련 내용은 아래 링크에서 자세히 확인해 보세요. ​ 월드 오브 위너스(World Of Winners) |  국제공항 국제공항을 이용해야 할 500,000가지 이상의 이유wow.hongkongairport.com ​​  ​ 
 [맛집]​ 미도카페(Mido Cafe) -식 밀크티, 프렌치토스트 맛집 차찬탱  ​​​​혹시 으로 여행오시나요?:D​​​요즘 으로 여행오시는 분들이 많아지시면서 맛집추천 궁금해하시는 분들이 많더라고요.  살면서 다녀본 곳 후기를 부지런히 기록해볼까해요. 맛있었던 것도 별로였던 것도 모두모두 알려드릴게요😙​​​오늘은  카페 맛집 찾고 계시거나  포토존이나 여행필수 코스 중의 하나 꼭 가고 싶다면 후회 없을  맛집 추천해드릴게요. 여행책자에 무조건 소개되는 유명한 차찬탱 중의 하나인 미도카페 소개해드릴게요.​​​특히 에서도 밀크티와 프렌치 토스트 맛집으로도 유명해서 현지인들도 방문하는 곳이에요.  유명 영화배우이신 주윤발아저씨의 단골집으로도 유명하더라고요😁​​​​​위치는?미도카페 가는 법 어렵지 않아요. 지하철 Tsuen Wan라인(츈완,빨간색 라인)의 Yau Ma Tei역(야우마테이)의 C번 출구에서 350미터 거리에 위치하고 있어 찾아가시는데도 어렵지 않아요.*센트럴역을 기점으로 15분 정도면 도착하실 수 있어요. Mido Cafe63 Temple St, Yau Ma Tei,  ​​​​​가격은? Previous imageNext image 크리스피 쉬림프 토스트 HKD88(1만5천원)미도스타일 볶음국수 HKD88(1만5천원)프렌치 토스트 HKD28(4천8백원)밀크티 HOT HKD20(3천4백원)밀크티 ICED HKD23(3천9백원)...메뉴가 상당히 많아요!메뉴판 사진들 넘겨가며 참고하세요^^​*제가 주문한 메뉴에 대해서만 환율 170원 정도..시점 한화로 환산하여 적어두었어요. 참고하시면 여행경비 계산에 도움 살짝쿵🙌🏻​​​​​ 미도카페Go!​​​​​ 미도카페 외부미도카페 내외부 및 분위기Hong Kong Old Town 느낌​​​에 살고 있으면 사실 집 주변에 밀크티와 프렌치 토스트를 판매하는 차찬탱들이 즐비하고 있어서 '오늘은 꼭 미도카페를 방문해야지! ' 라는 마음을 먹기가 쉽지는 않은 것 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎ 마음 먹기 쉽지 않지만 유명하다해서 다녀와봤어요^^​​​여기서 잠깐!​ 차찬탱(茶餐庭)이란?과거부터 은 어마어마한 집값으로 유명해서 다들 잘 알고 계실거에요. 그러다보니 집들이 협소하고 주방 역시 작아서 이른 아침부터 외식을 많이 해왔어요. 또 국제 도시이다보니 동양과 서양의 식문화가 섞여있는 형태에요. 차와 음식을 판매하는 그런 음식점들을 말하고 주로 죽, 마카로니 스프, 볶음면, 토스트, 티 등을 주로 판매해요.​​​ 만의 특색을 느낄 수 있는 음식점이 바로 차찬탱이에요.  여행을 하시는 분들이라면 미도카페가 아니더라도 한 번쯤은 꼭 차찬탱을 방문해보시는 것을 추천해드려요!​​​다시 본론으로 돌아가기..ㅎㅎㅎ​​​미도카페는 1층과 2층으로 되어있는 구조에요.아기를 데리고 가기는 어려운 것 같아요.(저도 아기는 남편에게.. 살짝쿵 맡기고 다녀왔어요^^)​​​ 미도카페 입구​​​오래된 차찬탱인 미도카페.​​​1950년도부터 영업을 시작한 업장인데요. 입구에서 부터 세월을 느낄 수 있어요. 아! 영어로 하면 미도카페이지만 한자 표기대로 말하면 미도찬실이에요. 분위기로 보아선 카페보다 다방이 더 잘 어울리는 느낌.​​​ 오픈시간 체크필수...​​​Closed...🥲​​​미도카페가 코로나 기간 동안 여행객이 없어 잠시 문을 닫았다가 작년 말 부터인가 다시 영업을 시작했어요. 그리고  여행이 가능하게 되면서 여행객 급증으로 여행 필수 코스이자  차찬탱 맛집인 미도카페의 엄청난 웨이팅을 예상하고 오픈런을 했는데,,, 일찍와도 너무 일찍온,, 나란 사람....​​​ 미도카페 오픈시간은 11시 30분​이니 꼭 기억하세요... 저처럼 무지하게 오픈시간 모르고 방문하시는 분 없길 바래요😅 그래도 일찍 온 덕분에 시간이 남아 미도카페 주변을 돌며 이곳 저곳 볼 수 있었어요.​​​ 미도카페 외벽미도카페 앞 바다의 여신을 모시는 사원​​​미도카페 바로 앞에는 이런 사원도 있는데요. 틴하우 사원이라고 하고, 여기 사원에는 바다의 여신을 모시고 있고 틴하우 사원에서는 뱃사공들의 안전을 기원했다고 해요. 종교와 무관하게 그냥 여기도 한 번쯤 들려보셔도 좋을 것 같아요.​​​ 옛날 야우마테이 경찰서​​​미도카페 주변을 쭉 돌았는데 길게 웨이팅해서 사진을 찍고 있는 곳이 있어 갔는데 옛날 야우마테이 경찰서 건물이더라고요. 문은 닫혀있었는데 거기 앞에서 사진을 많이들 찍으시더라고요. 얻어 걸린  포토존. 미도카페 방문하시고 주변 이곳 저곳 걸으시면 더욱 올드  분위기 느끼 실 수 있으니 식사만 하지마시고 들려보세요.​​​ 미도카페 1층​​​드디어 미도카페 입장했어요. 1층에는 손님을 받진 않으시고 주방과 계산대가 있어요. 2층으로 올라가는 계단 옆에 미도찬실이라고 적혀있는데 그냥  감성 카페 여기 이길 곳이 없겠구나하는 포스 제대로 느낄 수 있었어요.​​​ 2층으로 올라가는 계단 풍경​​​각양각색의 빈티지한 타일들.​​​계단에서도 미도카페 만의 분위기 흠뻑 느끼며 올라갈 수 있어요.​​​ 비가오는 날의 창가쪽 미도카페 모습들​​​제가 방문한 날은 비가 내리고 있어 낮이어도 어두웠어요. 만약 햇빛이 내리쬐는 날 방문한다면 창문의 색색 유리를 통과한 빛들이 더욱 미도카페를 빈티지함으로 물들였을 것 같아요. 화창한 날 또 방문해보고 싶다라고 생각했어요.​​​비가 오는 날이어서 그런지 우중충함이 더 스러운 느낌을 주는 것 같기도하고  영화 속 주인공 된 것 같은 느낌을 주는 것 같기도하고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ착각 속에서 식사 할 수 있는 분위기에요. 어디를 찍어도 그냥  포토존. 미도카페는 그냥  그 자체에요.​​​ 미도카페 곳곳​​​테이블과 의자도 그냥 .​첫 손님인 덕분에 조용함과 고요함이 함께한 온전한 상태의 미도카페를 제대로 만끽했어요.​​​ 옛날 계산대​​​계산대 역시 옛날 모습 그대로의 .지금은 사용하고 있진 않아보였지만, 미도카페의 정체성 유지에 도움이 되는 인테리어 소품 중 하나가 된 것 같아요.​​​(주윤발 아저씨 단골 차찬탱이라해서 사인이라도 걸려있을줄 알았는데 그렇지는 않았어요😄)​​​ 후추통과 타일​​​창가 테이블에 앉았는데 셋팅되어 있는 후추통도 벽의 타일도 그냥 💟​​​ 엄청난 두께의 메뉴판​​​자리를 잡으면 메뉴판을 가져다 주시는데 미도카페 메뉴판 무슨 사전인 줄 알았어요. 두툼해요^^ 메뉴도 다양해서 정독하는데 시간이 좀 걸렸어요.​​​​​ 식 밀크티밀크티(HOT&ICED)Milk Tea​​미도카페의 밀크티에요.​​​은 영국 식민지라는 과거가 있어 홍차를 마시는 것이 일상이에요. 블랙티에 우유나 연유 등을 섞어 마시는 것을 밀크티라고 하고 에서는 밀크티를 동윤차라고 불러요. 따듯하게 해서도 마시고 차갑게 해서도 마셔요. 식 밀크티의 특징은 얇은 천에 차를 거르는 것이 특징이에요. 거기에 설탕이나 시럽을 추가하여 당도를 조절해 드시면 되요.​​​ 따듯한 버전의 밀크티​​​따듯한 버전의 밀크티는 하면 많이들 떠올리시는 블랙앤 화이트 연유 커피잔 세트에 나와요. 묵직한 도기라 따듯함이 오래가네요.  여행 기념품으로 잔 세트 사가시면 좋을 것 같다는 생각을 했네요🙂​​​평소에 늘 차가운 밀크티만 마셨는데 따듯하게 마시는 밀크티의 매력도 엄청나네요.​​​ 차가운 버전의 밀크티​​​그냥 각 얼음이 아닌 살짝 갈린듯한 얼음이 담겨져 나오는 아이스 밀크티.​​​사랑하지 않을 이유가 없는 맛이에요. 제 기준 당도도 딱이었어요. 만약 더 달게 드시고 싶다면 테이블에 준비되어 있는 설탕을 더 넣어 드시면 되세요.  밀크티 맛집입니다 정말로. 정말 맛있게 마셨어요. 더운날 여행하다가  카페 맛집인 미도카페 와서 시원한 밀크티 한잔 마셔주신다면 더위도 잊고  여행의 분위기 또한 한껏 끌어올려~~~ 가능할 부분✈️🫶🏻​​​​​ 프렌치 토스트French Toast​​프렌치 토스트가 다 거기서 거기겠지.. 생각 할 수 있지만 미도카페에서 먹는 프렌치 토스트는 확실히 맛이 있습니다. 이유는 바로.. 분위기가 다해줘요😋😋😋​​​요즘 한국에서도 프렌치 토스트가 유행이라 곳곳에 맛집이 있지만 식 프렌치 토스트의 비주얼은 확실히 요즘 유행하는 프렌치 토스트와는 달라요. 그냥 기본에 충실한 프렌치 토스트에요. 그래서 누구나 좋아할 맛이에요.​​​집에서 하면 이 색이 안나오는데  차찬탱 가면 거의 대부분 이런 톤의 프렌치 토스트에요. 방법 알고 싶어요. 짙은 갈색이 골고루. 이게 비법인듯해요.​​​ 밀크티와 프렌치 토스트​​​음식 궁합 100점.​​​밀크티+프렌치 토스트.미도카페 대표메뉴 두 가지 꼭 시켜드세요.  영화 속 주인공 느낌 제대로 느끼실 수 있으실거에요.  여행 필수 코스 맛집인 이유. 바로 여기 있습니당👀🧡​​​아 그리고!!​​​프렌치 토스트는 꼭 나오자마자 바로 드셔주세요.따듯할때 드셔야만 제대로 느낄 수 있어요!​​​​​ 크리스피 쉬림프 토스트크리스피 쉬림프 토스트Crispy Shrimp Toast​​미도카페 추천 후기들 이곳저곳 보시면 아시겠지만 크리스피 쉬림프 토스트를 추천하는 글은 보지 못하셨을 거에요.​​​대부분 후기들에서는 밀크티와 프렌치 토스트 맛집으로만 그치지만 저는 크리스피 쉬림프 토스트를 미도카페에서 꼭 드셔보시라고 말씀드리고 싶어요! 이름 그대로 정~~~말 바삭하고 안에 새우도 튼실하게 들어가있고 맛있게 먹었어요😋​​​ 바삭 촉촉 쉬림프 토스트​​함께 마요네즈 소스가 나오는데 살짝 찍어서 먹으면 맛없없. 정말 맛있어요.  차찬탱 맛집 인정인정! 또 먹고 싶어요. 깨끗한 기름에 튀기셨는지 기름 쩐내도 안나고 그렇게 느끼하지도 않고 맛있게 잘 먹었어요.​​​​​ 미도 스타일 볶음면미도 스타일 볶음면Fied Noodle Mido Style​​ 미도카페 오면 볶음면을 꼭 먹어야 한다고해서 먹을거면 미도만의 볶음면을 먹어보는게 좋을 것 같아 주문한 메뉴에요. 이름 그대로 미도 스타일 ㅎㅎㅎ​​​사실 처음에는 이런 비주얼을 생각하고 주문한것이 아니라 받았을때 적지않게 당황했었어요;;; 튀겨진 얇은 면 위로 오징어다리, 훈제된 오리, 닭고기, 돼지고기, 야채 등이 전분끼 있는 소스가 얹어진 볶음면 메뉴에요. 어울리지 않을 것 같은 다양한 재료들이 한 접시에 나와서 당황당황. 근데 소스가 튀겨진 면에 스며들며 풀어지는데 입안에서는 식감이 바삭함도, 부드러움도, 꼬득함도 여러가지를 한꺼번에 느낄 수 있어 재미있었던 메뉴에요.​​​ 야채와 함께 볶음면​​​볶음면과 야채를 함께해서 입에 넣으면 식감이 두배가 되어 더 맛있었어요. 생각보다 중독되는 맛이니 한 번쯤 경험해보셔도 좋을 것 같아요.​​​빈티지함과 스러운 감성의 분위기, 그리고 메뉴들도 평균은 했던  차찬탱 맛집이었어요. 에 거주하고 계신 분들은 집 근처에서 드셔보셔서 꼭 가야해? 라고 하실 수 있지만 으로 여행오신 분들이시라면 스러움에 빠질 수 있는 시간 만드실 수 있으실 것 같아서 추천드려요😙 ​​​이상  여행 필수 코스이자 맛집으로 유명한 미도카페 차찬탱 추천 후기였어요🙂​​​​  ▶상호: Mido Cafe(​美都餐室, 미도카페)▶주소: G/F, 63 Temple Street, Hong Kong China▶전화: +852-2384-6402▶영업일: 목-화요일 11:30-20:30▶휴무: 수요일▶좋았던 점: 빈티지감성 물씬, 훌륭한 포토존▶아쉬웠던 점: 엄청난 맛을 상상하면 실망가능 제 점수는★★★★☆(4.0/5.0)옛날 에 멈춘 밀크티와 프렌치토스가 맛있는 차찬탱 #맛집 #차찬탱 #미도카페 #프렌치토스트맛집 #밀크티맛집 #차찬탱 #여행맛집 #감성카페 #여행필수코스 #주윤발맛집 #볶음국수맛집 #새우토스트맛집 #포토존 #미도카페가는법 #미도카페위치 #미도카페오픈시간 #여행맛집 
안녕하세요 방방콕콕 입니다. 오늘은 그리운  마카오 자유여행을 위한 입국 준비물 및 날씨 정보 소개해 드릴게요~    입국 준비물 11월  마카오 입국 조건에 대한 업데이트 내용은 9월 말에 대사관 내용에서 크게 달라지지 않았더라구요.  현재 에 입국하기위해 백신접종은 필수입니다. 조건부 면제라고는 하지만 대부분은 격리도 해야합니다. 2022년 9월 부터 지정호텔 격리가 아닌 입국시 코로나19 pcr 검사 후 이동, 입국 후 3일간 능동감시 기간이 있는데요. 이때 매일 RAT 검사를 해야하고 2/ 4/ 6 일차 PCR 검사를 해야합니다. 능동감시기간에는 식당이나 다중이용시설도 이용이 불가합니다. ​ ​현재  입국 준비물 이렇게 필요해요. 백신 접종 증명서(영문 또는 중문)출발 24시간 이내 검사한 신속항원 음성확인서건강상태 신고서 작성 해야합니다. ​ 香港特別行政區衞生署 健康及檢疫資訊申報 HKSAR Department of Health Health & Quarantine Information Declaration歡迎使用抵港人士「健康及檢疫資訊申報」 Welcome to use "Health & Quarantine Information Declaration" for inbound travellers 遞交健康申報表 Submit Health Declaration Form 下載強制檢疫令／醫學監察通知書 (只適用於相關海外/台灣抵港人士) Download Compulsory Quarantine Order / Notification of Medical Surveillance (Applicable to relevant overseas/Taiwan travell...www.chp.gov.hk 자세한 입국정보 참고해주세요! ​​ 마카오 입국 준비현재 마카오는 백신 접종이 필수는 아니나 조건부 입국이 가능하며 격리 필수입니다. 출발시 항공사 카운터에 백신접종여부와 증명서 개별확인이 필요합니다. 최근 10일 이상 중국, 대만,  이외 여타 국가 체류시 탑승 48시간 내 검사하한 코로나19음성결과지말 MOP 5천 상당하는 경비를 소지히고 있어야 하며, 호텔격리 5일과 3일동안 자가격리를 해야합니다. 3일 자가격리 기간동안 매일 pcr 검사를 실시해야 합니다. 아직 마카오 입국 가능하지만 쉽지않아요 ^^​ ​​  자유여행 코스 가볼만한곳 역사박물관 (Hong Kong Museum of History)정부에서 운영하는 박물관으로 구룡 반도 침사추이에 위치하고 있어요. 인근 과학관과 함께 단지를 구성하고 있습니다. 역사박물관이 상설 전시하는 “ 이야기”는 선사시대 이래 1997년 주권 반환 이 후까지 역사와 민속문화를 일목요연하게 보여주고 있어 역사와 문화에 관심이 있는 여행자라면 한번 쯤 가볼만한 곳이에요. ​ ​빅토리아 피크 Victoria Peak빅토리아피크는 해발 554Km 에 위치한 랜드마크로 꼽히는곳이에요. 이곳에 오르면 남중국해, 빅토리아 하버, 북쪽해안, 구룡반도 와 사자바위 전경을 감상할수 있어요.​빅토리아 피크에서의 야경은 백만 불짜리 야경으로 불리고 있을 정도로 아름다운 광경이 눈앞에 펼펴집니다. 피크타워에서는 센트럴과 빅토리아피크를 운행하는 프크트램과 밀랍인형 박물관 꼭 보고 와야한다는거 참고해주세요!​피크트램은 케이블에 의해 작동되는 유람용 전차로, 1888년부터 운행하기 시작하였으며, 최고 경사도 30도에 달하는 급경사로를 올라가게 되므로 피크트램을 탑승하여 바깥 정경을 보면 주변 건물들이 기울어져 보이기도 하는게 특징이에요.    ​리펄스 베이 (Repulse Bay)남부지방에 위치한 해변으로 고급아파트 및 빌라촌을 이루고 있는 곳이에요. 특히 풍수를 중시하는 현지인들에게 리펄스 베이는 용의 기운이 산을 따라 굽이치며 바다로 빠져나간다는 명당의 기운이 서린 곳으로 인식되고 있는 곳이라고 합니다.​고급주택 Repulse Bay는 용의 기운이 건물에 막히지 않고 빠져나갈 수 있도록 거대한 정방형 구멍이 있는 독특한 구조로 설계되어 있어요. 리펄스 베이 인근의 스탠리 는 유럽풍의 여유로운 분위기의 관광 명소로, 19세기 식민지풍 저택 머레이 하우스와 옛 부둣가의 정취를 느낄 수 있는 블레이크 피어 등이 유명합니다. ​머레이 하우스는 원래 의 센트럴에 있었으나, 재개발로 인해 해체된 후 스탠리에 옮겨져 복원되었으며, 건물 1층에는  해양박물관이 위치하고 있어 아이들과 가볼만하곳으로 좋아요.​  ​하버 시티(Harbour City) 자유여행 이라면 최대 규모의 쇼핑몰에서 원 없이 shopping을 즐겨보는것도 좋아요! 명품쇼핑몰을 비롯해 대형 상점들과 편집숍 레인 크로포드뿐 아니라 주기적으로 다양한 행사도 열립니다. 쇼핑 마니아들에게 이곳은 천국인데요~ 최대규모를 자랑하는 하버시티는 그냥 지나칠수 없는 shopping 메카입니다.  명품쇼핑몰 구경 원없이 했어요 ㅎㅎㅎ​예술관 (Hong Kong Museum of Art)정부에서 운영하는 미술관으로, 구룡반도 침사추이 문화센터 지구에 위치하고 있어요. 중국의 고가구, 예술 공예품, 도자기 및 서예 등을 상설 전시 중하고 있는데요. 이 중에서 중국 도자기 상설전은 중국국립박물관이 기증한 60여 점의 진귀한 도자기들을 볼수있습니다.  스타의 거리 (Star Street) 자유여행 코스 구룡반도 침사추이의 워터프론트 해안 산책로를 따라 섬의 경치를 조망할 수 있는 관광 명소로, 세계적인 액션스타 이소룡의 조각상을 비롯해, 1950년대 이후 현재까지 Hongkong 영화계를 대표하는 감독 및 배우들의 핸드프린트가 있으며, 영화 스타들과 관련한 기념품 매장도 구경할수있어요. ​   날씨  날씨로 보는 자유여행 추천기간은 12월에서 2월이에요. 강우량이 낮은 온화한 날씨가 이어지는 시기로 연말연시 행사도 많아 볼거리가 많은 시기인데요. 쇼퍼들에게도 여행 최적기라 할수있어요. ​이때는 메가세일기간이도합니다. 다만 성수기 시즌이라 그만큼 사람도 많고 숙박비도 대폭 오른다는것 참고해 주세요~!!​11월에서 2월은 우리나라 가을날씨 라 생각하시면 됩니다. 긴팔 꼭 챙겨주시고요, 5~6월과 9~10월은 변덕스러운 날씨가 어어지기 때문에 초여름, 한여름 옷 모두 챙겨주는게 좋아요. 실내는 추울수있으니 가볍게 걸칠수있는 얇은 긴팔 챙기는것도 잊지마세요 ~!​ 마카오날씨 마카오 여행하기 좋은 시기는 11월에서 2월 비교적 온화한 날씨가 지속됩니다, 강우량과 습도가 낮고 한겨울에도 영하로 내려가는 일이 없어 여행하기 최적의 날씨가 이어지는 시기인데요, 특히 12월은 마카오 여행에서 shopping 페스티벌을 개최하는 때이니 만큼 쇼퍼홀릭이라면  놓칠수 없는 시기입니다. ​연말 연시 행사도 많아 볼거리, 즐길 거리 많은 시즌입니다. 옷차림은 한국 가을날씨 차림이 딱 적당한데요, 마카오 여행지에 따라 필요할수있으니 가벼운 외투 하나쯤 챙겨주는 센스도 꼭 챙겨주세요! ​  ​​ Harbour CityHarbour City, Canton Rd, Tsim Sha Tsui,  센트럴 피크 트램 센트럴 Tsim Sha Tsui EastAve of Stars, Tsim Sha Tsui East, 마카오 마카오 국제공항 (MFM)마카오 마카오 국제공항 (MFM) The Peak The Peak, 빅토리아 피크  ​ 
#여행 #마카오여행 # #마담투소 #빅토리아피크 #트램 #침사추이​Date: Dec 2014마담투소 - 빅토리아 피크 트램 - 침사추이​  ​스윗아라의 여행 첫날, 저녁에 방문한 곳은 바로 마담 투소라고 하는 박물관입니다​마담 투소란, 런던 본점을 시작으로 여러나라 대도시에 있는 밀랍인형 박물관이에요.​현재는 런던, 시드니, 할리우드, 에 있다고 해요. 스윗아라는 그중에서도 의 마담투소를 가장 처음으로 방문하게 되었네요!​ ​ 마담 투소 Shop P101, The Peak Tower, No, 128 Peak Rd, The Peak,  ​마담투소 박물관에서는 역사적인 인물이나 유명한 영화배우, 스타 등의 얼굴이나 몸을 본뜬 밀랍 인형을 전시하고 있어서 그걸 구경하는 재미가 있어요.​밀랍인형이 상당히 리얼하게 만들어져있어서 실제 인물처럼 보이는 느낌이 들거든요.​그런 재미들 덕분에 마담투소 은 주요 관광명소 중 하나로 손꼽히기도 한답니다.​마담투소 박물관 은 매일 11시부터 8시까지 영업하며, 입장료는 약 3만 6천원 정도에요.​ ​스윗아라와 함께 한 번 어떤 인물들의 밀랍인형이 전시되어있는지 확인해볼까요?​ ​거의 가장 먼저 볼 수 있는 역사적인 인물은 바로 히틀러에요.​피부의 질감, 머리카락, 수염 등등 정말 사실적으로 표현이 되어있어요.​ ​현재 활동하고 있는 배우들의 모습부터 실제로는 본 적이 없는 아인슈타인 같은 사람들까지 정말 리얼하게 구현해놓았어요.​ ​예전 미국 대통령이었던 버락 오바마도 만나볼 수 있습니다.​ ​오드리 햅번은 실물이 더 나은 것 같았어요.​  ​스윗아라가 간 마담투소가 에 있는 곳이어서 그런가  배우들이나 유명  인물들이 꽤 많은 것 같다는 생각도 들었어요.​ ​유명한 스포츠선수들의 모습도 구현되어 있어서 체격이나 키 등이 실제로 어떤 느낌이었을지 간접경험을 해볼 수 있어요.​ ​이분이 바로 마담 투소의 시초인 밀랍 조각가, 마리 투소라고 해요.​마리 투소의 모습까지 잘 남겨져있네요.​ ​마잭! 마이클잭슨의 전성기 모습도 생생하게 만나볼 수 있다는 게 정말 놀랍지 않나요?​ ​음악적으로 유명한 분들의 밀랍인형이 없어서는 안 되겠죠.​그만큼  마담투소는 다양한 유명인사들과 함께 사진을 찍어보는 재미가 있는 곳이에요.​ ​헐크처럼 영화에 나오는 캐릭터들도 그 모습이 사실적으로 표현되어 있어, 정말 구경하는 내내 눈이 즐거웠어요.​ ​ 빅토리아 피크는  야경을 한 눈에 볼 수 있는 명소로 가장 유명해요.​피크라는 이름에 걸맞게 높은 장소에 있어서 높은 곳에서 내려다보는  야경이정말 아름답습니다.​ ​ 빅토리아 피크에서는 트램을 타는 것도 꼭 해볼만한 경험 중 하나인데요.​높은 경사를 급속도로 이동한다는 점에서 큰 인기를 누리고 있어요.​스윗아라도 이 빅토리아피크 트램을 타기 위해 줄을 서서 기다렸어요.​가을바람 부는 선선한 밤에 1시간 ~ 1시간30분 정도 기다린 끝에 트램을 타볼 수 있었습니다.​ ​ 빅토리아 피크 트램은 왕복으로 이용할 수 있는데, 줄을 기다리는 게 부담이 되어 스윗아라는 내려가는 트램만 이용하기로 했어요.​거의 40도 각도로 산을 빠르게 내려갔습니다.그게 어찌나 빠르던지, 놀이기구 타는 것보다 재밌게 느껴질 정도였어요.​안전벨트나 손잡이같은 게 하나도 없는 트램 내부였음에도 불구하고 무사고로 계속 운행해왔을 정도로 안전하고 안정적이라고 해요.​ ​그렇게 빅토리아 피크 트램을 타고 지상으로 내려온 뒤에는 침사추이 쪽으로 갔어요.​높은 곳에서 봐도 아름답긴 하지만 역시 야경은 침사추이 강가에서 보는 것도 멋지게 느껴졌어요.​ ​위 사진에 보이는 건물은 바로 2014년 당시 에서 가장 높은 호텔이었던 118층짜리 리츠칼튼 호텔이에요.​조명을 이용해 빌딩 겉면에 은하수나 달을 표현하거나 새, 곰 등 캐릭터가 지나가기도 하고, 페이스북, 트위터 등 브랜드 홍보도 하면서 광고 효과를 누리더라고요.​  ​강가에서 시원한 바람을 맞으며 야경을 구경하는데, 시간이 지나가는 줄도 모르고 즐겁게 사진을 찍으며 놀았습니다.​ ​이 시계탑은 바로 침사추이 시계탑입니다.​원래는 런던행 대륙횡단철도의 기점이자 종착점이었던 구룡 기차역의 흔적으로, 구룡기차역은 현재 이 지역에서 철거한 뒤 홍함지역으로 이전되었고 현재는 시계탑만 남아 관광객을 맞이하고 있다고 하네요.​ ​스윗아라는 개인적으로 침사추이에서의 야경이 가장 아름답게 느껴졌어요.​화려한 조명이 강가에 반사되어서 흩어지는 게 정말 화려하면서도 꿈처럼 느껴졌거든요.​사람마다 느끼는 게 다르기 때문에, 누군가에게는 침사추이 야경이 그다지 별로일 수도 있겠지만 스윗아라에게는 정말 크게 와닿았어요.​ ​별다른 보정 없이 기본 카메라만으로도 인생샷을 건질 수 있는 아름다운  야경 명소, 침사추이!​스윗아라는 이곳을 로 꼭 추천드립니다.​ ​침사추이에서 야경을 구경하고 난 뒤에는 의 명물, 2층버스를 타기로 했어요.​ ​침사추이에서 몽콕 야시장으로 향하는 버스에 탑승했어요.​스윗아라는 2층 버스를 이때 처음 타봤어요.맨 앞에 앉지는 못했지만 2층 버스만의 높은 시야를 즐길 수 있어 재밌었습니다.​ ​2층에서만 즐길 수 있는 넓게 확보된 시야가 정말 재밌지 않나요?​전철이 보다 편하긴 하지만, 에서 2층버스 한 번 타보는 것도 이것만의 즐거운 재미가 있어 한번쯤은 꼭 추천드립니다 😉  ​✈ 스윗아라의 스윗트래블 Sweet Ara's Sweetravel​해당 포스팅은 스윗아라가 2014년 12월에 직접 다녀온 여행 일지를 기반으로 작성되었습니다.​2022년 지금과는 운영시간 및 서비스, 운영여부 등이 다를 수 있습니다.​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의  자유여행 이야기는침사추이 지역을 둘러본  시내 코스 정보입니다.​먼저 제가 둘러보았던  여행 코스를지도와 함께 설명드리고사진과 함께  여행 일정을 쫓아가보도록 하겠습니다  침사추이 여행 지도제가 이날 오전 돌아본  여행 코스 지도입니다.​첫날 시내를 둘러본  여행 일정에서는침사추이의 왼편을 둘러보았고이 날은 오른편을 둘러보았습니다.​침사추이역 →  자연박물관 →  스타의거리 → 해리티지 1881  →  침사추이 시계탑 순으로 돌았습니다.​버스를 타고 다녀도 되지만전부 도보로 다녀도 무난한 거리들이에요오늘 일정의 대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다 침사추이역 - 구룡공원도보 3분침사추이역 -  과학박물관도보 10분침사추이역 -  스타의 거리도보 10분 스타의 거리 - 침사추이 시계탑도보 10분침사추이 시계탑 - 스타페리 선착장도보 1분 이제  자유여행 이야기로 들어가보겠습니다.첫날 침사추이역 주변은 둘러 봤기에이번엔 동쪽에 있는 관광지들을 둘러보러 발길을 옮겼습니다.​첫번째 목적지는  과학박물관!일요일인지라 거리는 한산하더라구요 침사추이역에서 10분 정도 걸어 역사 박물관과  과학박물관에 도착했습니다  역사 박물관 Hong Kong Museum of History에서 가장 볼 것이 많은 박물관으로의 자연사, 선사시대, 중국사,전통문화, 일제 식민시대, 현대사회 등의 역사를 보여주는 8개 주제의전시관으로 이루어져있는 박물관입니다​격동의 시기인 아편전쟁 이후의 생활상을 보여주는7번 전시관이 인기랍니다 입장료10  달러운영시간10:00 ~ 18:00화요일 휴무  과학박물관 Hong Kong Science Museum 역사박물관 바로 옆에 위치한 곳으로 전자제품 위주의 현대과학 원리가 전시된체험형 박물관 입니다.전시품들은 조금 올드하지만기본원리 탐구를 위한 체험 위주의 박물관이라서여러가지를 즐길 거리가 많이 있어요​ 입장료25 달러매주 수요일 무료운영시간10:00 ~ 19:00목요일 휴무 하지만 정말 안타깝게도두 박물관 모두 문을 닫았습니다ㅠㅠ왜냐하면 제가  자유여행을 왔던 시기가춘절기간, 즉 설날이었기 때문에휴관일에 딱 걸려버린 것이었어요.​저처럼 많은 관광객들이이를 모르고 문앞까지 왔다가 발길을 돌렸습니다​명절 때 여행을 가면여러가지 축제가 많다는 장점이 있지만이렇게 시내의 관광지는 문을 안연다는 단점이 있습니다 ㅠㅠ 할 수 없이 다음 목적지인 스타의 거리 쪽으로 향합니다. 바닷가의 모습들을 즐기며가기 위해 해변산책로 방면으로 길을 건넜어요 산책로에서 바다 건너편을 보니섬의 완차이와 코즈웨이베이 시내가 펼쳐집니다센트럴 쪽에 비해서는건물이 높은 편은 아니지만고층의 마천루들이 줄지어서자기의 위용을 뽐내고 있었어요 :) 날씨가 조금 흐렸지만옅은 구름 사이로 하얀 빛의 길이 나고 있었습니다구름이 좀 걷혔으면 하는 소망도 있었는데아쉽게도 이 이상 밝아지지는 않더라구요 ㅠ 한쪽에서는 페리 선착장이 있었는데섬의 또 다른 지역을 왕복하는 페리였습니다 관광객이 이용하는 페리는 아닌듯 했으나현지인들은 자주 이용하는유용한 교통수단인 듯 싶었습니다타고 내리는 사람들로 바글바글했거든요 ㅋㅋ 산책로를 따라 걷고 있는데길이 막혀있어 바로 위로 올라오게 되었습니다원래 해안가 산책로를 따라 쭉 가 바로  스타의 거리가 나오는데요 제가  자유여행을 갔던 시기에공사가 진행되고 있어서역시 거리 안쪽으로 들어가지는 못했어요  스타의거리 야경을 즐길 수 있는 명소이자 산책로입니다.의 유명 배우들의 핸드프린팅이 전시되어 있으며섬 마천루의 화려한 경관을함께 구경할 수 있는 곳이에요​1.6km의 해안 산책로 중440m에 달하는 구간을 지칭하며성룡, 주윤발, 주성치, 유덕화 등83명에 달하는  영화배우와 감독의핸드프린팅 전시되어 있습니다. 공사중인 스타의 거리에 있던 동상들과 전시물은 Garden of Stars 로 이전되어 전시되고 있었습니다.​그래서  동상들과 주요 현판들이라도 구경하기 위해이 공원으로 향했어요​공원의 크기는 작은데440m에 걸쳐 있던 작품들을한 공간에 옮기다보니 누락된 것들이 많더라구요핸드프린팅 전시품 숫자도 좀 적었구요.. 그래도 손 한 번 얹어서 인증샷을 남겨봅니다카라인줄 알고 손을 얹었지만아이돌 카라가 아니었다고 한다. 둘러보다보니 스타의 거리의 가장 인기있는 동상,이소룡 동상도 만났습니다스타의 거리를 상징하는 동상이라고도 하는데너무나 덩그러니 있었던 것 ㅠㅠ 그래도 근육 하나하나가살아있는 느낌이 들 정도로 생생하게 잘 만든 동상이었습니다 이 동상도 유명한 동상인데역시 이전되어 있어서뭔가 어색한 위치에 서있었습니다 제가 방문했던 날은생각보다 아쉬움이 많이 남았습니다스타의거리 동상 전체가 옮겨진 것도 아니었고좁은 곳에 사람들이 몰려서 바글바글했거든요.​동상들도 너무 관리되지 않은 채덩그러니 있는 것 같아서 괜히 마음이 아팠습니다.  그래도 지금은  스타의거리 공사가 끝나서다들 원래 위치로 돌아가있다고 해요이제는 예쁜 풍경을 함께 보실 수 있으실 겁니다. 그래도 빼놓을 수 없었던  여행 일정이었기에공원에 앉아서 분위기도 즐기고 한 뒤다음 장소로 이동했습니다. 이제 큰 길, 해안가 대로를 따라 쭉쭉 걸어갑니다.걷다보니   우주박물관과  문화센터가 보이더라구요​ 우주박물관은 인간의 우주탐험의 역사 무중력을 체험할 수 있는 전시관이 있었고 문화센터는 복합문화공간으로여러가지 공연들을 광고하고 있었습니다​여기는 간단히만 소개해드릴게요  우주박물관 입장료10 달러운영시간평일 13:00 ~ 21:00주말 10:00 ~ 21:00화요일 후무  스타의 거리에서 15분정도 걸어1881 해리티지에 도착했습니다밤에 보던 것과는 또 다른 모습이 있더라구요 1881 해리티지 1881 Heritage1880년부터  해경본부로 사용되던 건물이었으나현재는 최고급 호텔과 레스토랑이 있는명품 쇼핑몰이 되었습니다.​빅토리아 시대의 건축양식이 살아있으며고풍스럽고 웅장한 느낌을 자아냅니다.해적, 도박꾼 등 범죄자를 가두었던 감옥이 재까지도 남아있으며태풍을 알리던 신호용 돛대 정박한 선적들의 시계역할을 했던 보시구 등역사적인 유적들도 많이 남아있는 곳이랍니다 이미 밤에 한 번 들렸기 때문에많이 돌아다니지는 않았어요고급 쇼핑몰이기도 했지만쇼핑 계획은 따로 없었기에 가볍게 보고 지나갔습니다 이제 바로 옆에 있는스타페리 선착장과 버스터미널로 향합니다다음 장소로 넘어가는 곳이었기에 침사추이 여행도막바지에 이르렀음을 알 수 있었어요 스타 페리를 타고 섬으로 가기 전침사추이 시계탑으로 향했습니다첫날 심포니 오브 라이트를 보았던 곳이기도 하죠 침사추이 시계탑 Kowloon Clock Towe과거 과 중국을 연결하는대륙횡단열차의 출발지점이 되었던 카오룽 역이 있던 곳입니다.현재 역사 건물은 사라지고이렇게 시계탑만 남아 침사추이의 랜드마크가 되고 있어요​빅토리아 풍의 붉은 벽돌과화강암이 조화를 이루고 있는 건물로역사를 해체하면서 같이 사라질 위기에 처했었으나여러 시민단체들이 반대를 하여지금까지 남아있다고 해요​ 여행 코스의 필수 관광지이자 사람들의 만남의 장소이며관광지와의 접근성, 교통편도 편리하여 자유여행의 중심이기도 합니다. 낮에는 처음봤는데 뭔가 아담하고 귀여운 느낌이 강합니다밤에는 베네치아에 있는 종탑을 닮았었는데낮에 보니까 나름의 매력을 가지고 있더라구요 침사추이 시계탑 옆에 있는심포니 오브 라이트를 보는 2층 전망대는관광객들로 넘쳐나고 있었습니다.​섬 마천루와 빅토리아 하버의 전경을 보기에는이만한 장소가 없기 때문에너나할것 없이 여기에 모여 있는 것이었죠  저도 이곳 저곳 둘러보며바다 건너 섬을 담아보았습니다 빅토리아 하버를 왔다갔다하는 페리들과고층 건물들이 어우러져만의 독특한 모습이 담겨지더라구요 :)  구름도 조금씩 개이고파란 하늘이 살짝 고개를 내밀어주어서아까보다는 조금 더 나은섬의 전경을 찍을 수 있었습니다 그렇게 침사추이의 주요 관광지들을 다 둘러보고이제 섬으로 넘어가기로 합니다​침사추이는 작은 지역에관광지들이 다 몰려 있고박물관 등을 가지 않는다면둘러보는 데 드는 시간이 더 짧기 때문에 여행 코스를 짜기에 편한 곳이에요​낮에는 가볍게 둘러보고밤에 야시장과 야경을 보러 오는 일정으로루트를 구상해보시기 바랍니다  이상으로 침사추이 자유여행  스타의 거리,침사추이 시계탑, 빅토리아 하버 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 
한국은 3분의 2가 산지라고 하지만 은 그보다 더한 느낌이다. 좁은 땅덩어리가 죄다 산지고 섬은 사실상 하나의 산임. 그래서 너무 좋다. 세계 최고의 하이킹 플레이스니까! ​내가 가본 좋았던 데만 해도 드래곤스 백, 라이언 락, 선셋피크, 대모산, 청차우, 핑차우, 탑문 등등 많은데, 그중에서도 최고는 타이탐 저수지라고 생각함. ​왜냐면: 적당한 시간(3시간 정도면 완주), 적당한 난이도(그럭저럭 건강한 성인이라면 가뿐함), 도심에서 가까움(완차이에서 버스타고 20분 걸림), 그리고 최고의 풍경과 뷰!​ ​코스는 이런 식으로 생겼다. 복잡해 보이지만 표지판이 잘 되어 있고, 걍 구글맵 보면서 대충 가면 됨. 총 4개의 저수지가 있는데 젤 위부터 웡나이청, 타이탐 upper, intermediate, tuk 순서다. 우린 노란색  트레일을 따라갔던듯?​쿼리베이에서 올라가는 코스도 대중적이지만 난 그냥 웡나이청 저수지까지 버스타고 가서 내려가기로함. 완차이역 근처에서 1M이나 66번 버스를 타면 바로 Wong Nai Chung reservoir park에 내려준다. ​ 버스에서 내려서 조금만 걸으면 보이는 풍경. 갑자기 죽어서 천국에 왔나 싶었는데, 내내 그런 기분이었음​ 산꼭대기에 이렇게 저수지가 있고​ 누구나 앉아서 쉴수있는 의자와 테이블도 있다. 이날 엄청 더운 한여름이었는데 잠깐 그늘에 앉아서 쉬니 넘 좋았음. 간식같은거 사와서 먹어도 좋을듯. ​ 웡나이청에서 나와서 본격적으로 타이탐 하이킹 코스로 접어들면 이런 느낌의 길이 한동안 이어진다. 차는 안 다니고 애들을 데리고 온 가족이나 청소년 무리가 가끔 지나가는 한적한 길. 군데군데 바베큐 플레이스도 있다. 하…… 이번에 가서 바베큐 해먹을까​그렇게 살살 걷다 보면 드디어 타이탐 upper reservoir 가 나온다.  짜잔! 뭐 필터 같은 거 쓴거 아니고 진짜 물색이 이렇다. 그늘진 곳은 에메랄드빛 같고 햇볓을 받는 부분은 터키석 같음. ​ 저수지 옆에 난 요런 길을 따라 계속 걷게 된다. 사진도 기가 막히게 잘나오는 길. 개골이는 여기서 인생샷을 건졌다. ​ 아름다운 풍경이 끝도 없이 이어지다가​​ 타이탐 intermediate reservoir에 이르면 급기야 바다까지 보이기 시작한다. 아마 레드힐 쪽이 아닐까? 은 바다가 보이는 트레일이 많아서 너무 행복했음. ​ 한참을 내려가면 이제 갈림길. 여기서 쿼리베이쪽으로 내려가서 지하철을 타고 집에 갈수도 있고 타이탐 툭 저수지를 거쳐서 스탠리베이 쪽으로 갈 수도 있다. ​물론 스탠리베이로 내려가면 신나겠지만, 이미 오후에 츨발한 거라 쿼리베이에서 밥먹고 집에 가기로. ​ 쿼리베이쪽으로 내려가는 길은 도심과 빅토리아베이를 보며 걷는 길. ​그리고 등산 후에는 당연히 핫팟 부페에 가줘야 한다. ​ 어딘지는 모르겠는데… 대강 핫팟 부페 검색해서 들어가면 어딜 가도 맛있다. 근데 이정도 퀄리티에 가라아게 같은것도 있으면 아마 인당 3만원은 하는 데였던듯. 의 자본주의는 정직하다. 돈을 쓰면 그만큼 퀄이 올라감. ​ 저 로고 보니까 알겠다. 아마 코즈웨이베이 규진 간듯 ㅋㅋ 규진이면 인당 3-4만원은 잡아야됨. 암튼 두유탕이랑 홍탕 해서 실컷 먹고 집에감. ​아, 훠궈부페가면 저 유부피 튀겨서 말아놓은거 꼭 드시길! 가끔 대림동에도 판다. ​​ 
화려한 전망, 세련된 건축물 등 즐길 거리가 다채로운 여행지 . 그중 빼놓을 수 없는 요소가 있으니 바로 의 로컬 문화다. 중화권 전통 문화는 물론 이국적인 분위기까지, 에는 색다른 매력이 가득하다. 이를 만끽하고 싶은 사람들을 위해  현지인들이 즐겨 찾는 명소를 찾아보았다. 현지인이 자주 방문하는 곳인 만큼 입장료도 따로 없으니 즐거움이 배가된다. 만의 매력 듬뿍 담긴 로컬 여행 코스를 소개한다.  ​치린 수도원 Chi Lin Nunnery ​ Previous imageNext image치린 수도원 / 사진=플리커 치린 수도원은 여승려들을 위해 건축한 장소다. 내부에는 석가모니를 비롯한 다양한 조각상이 있어 관람하는 재미가 쏠쏠하다. 건물 앞에는 연꽃 밭이 펼쳐져 있다. 주위 건축물과 연꽃을 배경으로 사진을 남기기 좋다. 아침 일찍 방문해 한가로이 수도원 곳곳을 구경해보자.  Chi Lin NunneryChi Lin Nunnery, 5 Chi Lin Dr, Sheung Yuen Leng,    ​난 리안 가든 Nan Lian Garden Previous imageNext image난 리안 가든 / 사진=플리커 치린 수도원을 모두 관람했다면 근처 난 리안 가든으로 향하자. 난 리안 가든은 중국 당나라의 정원을 모티프로 건축한 곳이다. 잘 가꾸어진 조경과 붉은 빛 건축물이 조화롭다. 특히 붉은색 다리와 이어진 금빛 정자가 눈길을 끈다. 단, 금빛 정자 내부에 방문객들이 출입할 수는 없다고 하니 참고하자. Nan Lian Garden, Fung Tak Rd, Diamond Hill, Nan Lian Garden, Fung Tak Rd, Diamond Hill,    ​왕타이신 사원 Wong Tai Sin Temple Previous imageNext image왕타이신 사원 / 사진=플리커  현지인들과 어우러져 시간을 보내고 싶다면 왕타이신 사원만한 곳이 없다. 왕타이신 사원은 1921년 설립된 도교 사원이다. 현재 이곳은 현지인들 사이 운세를 점치는 곳으로 유명하다. 방문해 한 해의 운을 점치고 소원을 빌어보자.  Chuk Un, Ching Cheung Rd, 6071地段 Chuk Un, Ching Cheung Rd, 6071地段   ​ 금붕어 마켓 Goldfish Street Previous imageNext image 금붕어 마켓 / 사진=플리커 이름부터 특이한  금붕어 마켓. 이름 그대로 금붕어를 판매하는 시장인 이곳은  현지의 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 명소 중 하나다. 방문객들은 각 가게에서 금붕어를 비롯한 다양한 애완동물을 볼 수 있다. 이 외에도 볼거리가 다채로우니 이곳저곳 둘러보며 로컬 분위기를 즐겨보는 건 어떨까. 43-49 Bute Street, Bute St, Prince Edward, 43-49 Bute Street, Bute St, Prince Edward,     ​파윤 재래시장 Fa Yuen Street Market Previous imageNext image파윤 재래시장 / 사진=플리커  로컬 여행의 마지막은 파윤 재래시장에서 장식해보자. 파윤 재래시장은 을 대표하는 시장 중 한 곳이다. 일명 ‘스니커즈 시장(Sneakers Market)’이라는 이름으로 불리기도 하는 이곳은 다양한 운동화를 판매하는 장소다. 품질이 뛰어나지는 않으나 가격이 저렴하다. 기념이 될 만한 상품을 골라보자. Fa Yuen St, Mong Kok, Fa Yuen St, Mong Kok,    소개한 코스를 따라 여행해보자. 지금까지 몰랐던 의 매력에 더욱 빠져들 수 있다.   글=이가영 여행+기자 
2023/04/27-2023/04/30 #마카오​[DAY2]Part 1​​두번째날은 마카오를 갔어요! 저희가 갔던 마카오의 관광지와 맛집 소개해드릴게요!😇​에서 마카오를 갈려면 배를 이용하시는게 편한데 ​마카오 가실 분들은 클룩 어플에서 미리 예매하는 걸 추천 드려요~! ​저희는 왕복으로 미리 티켓을구매했어요 ㅎㅎ ​오전 9시 30분에 배를 타고마카오에 도착했어요! 보통 가는 시간은 1시간 30분 정도 걸리는 것 같아요! ​ 마카오에 도착해서 입국심사를 또 한번 받고 마카오 시내 버스를 타고 세나도 광장으로 갔어요! ​마카오는  옥토퍼스 카드가 안되서ㅠㅠ미리 현금으로  달러나 마카오 달러 준비하시는게 좋아요! 💵(Tip.마카오 환율이 조금 더 싸요^^)​ ​버스를 타고 세나도 광장 도착했어요! ​여기는 정말 유럽인줄 알았어요💖​저희는 포토존에서 사진을 찍고 바로 점심을 먹으러 갔습니다😆​백종원 선생님이 추천하신#마카오맛집윙치케이로 바로 갔어요~! ​저희는 새우완탕면과 Fried rice noodle w/beef and soy sauce두개를 시켰어요!​ ​새우 완탕면 새우만두?는 맛있었으나 국물이 바다 맛이 느껴졌어요 한입 먹으면 정말 앗! 이곳은 바다구나🌊🌊라는 느낌이였습니닼ㅋㅋㅋㅋ​ 두번째로 시킨 음식은 Fried rice noodle w/beef and soy sauce 예요! 숯불향나는 고기랑 당면이 아주 맛있었어요!! 이 메뉴는 완젼 추천이예요😆​밥을 다먹고 저희는 마카오 인스타 갬성카페인 Pace coffee Macau에 갔어요 Pace Coffee Macau마카오R. dos Ervanarios, No.49號49號地下 앉는 자리는 몇개 없지만 정말 바리스타 분들께서 커피를 정성껏 만들어주셔서 너무 좋았어요👍​마카오 여행이매우 재미있어서 소개해드릴게 많네요 ㅎㅎ2편은 여기까지 마칠게요! ​3편은 마카오 베네시안 호텔 간 후기 들고 올게요🫶 
​ 여행 코스 세 번째 글입니다! 이번에도 현지 맛집 투어입니다. 이번엔 블로그에서 유명한 맛집 위주로 소개할게요. 식사와 커피를 모두 즐길 수 있는 Cheung Hing Coffee Shop,  핫플레이스 태국 음식점 삼센(Samsen), 푸딩백이 유명한 카도라 베이커리(Kadorar et Levain), 런닝맨도 왔다간 유명한 수플레팬케이크 맛집 am.pm 위치랑 사진 공유합니다.​​​Cheung Hing Coffee Shop9 Yik Yam Street​차찬텡이란? 차와 음식을 같이 즐길 수 있는 st의 식당이랍니다! 맥도날드 맥모닝 세트에 차나 밀크티 주는 느낌..? 음식이 빨리 나오고 저렴해서 식 패스트푸드점 같아요. Cheung Hing Coffee Shop9 Yik Yam Street, 9 Yik Yam St, Happy Valley,   간편하게 맥모닝과 밀크티를 즐겨봅니다. 현지인들이 많이 찾는 곳이라고 들었어요. 꽤나 인기 있는 차찬텡 Cheung Hing Coffee Shop입니다. 준비한 여행 코스랑 많이 멀다면 굳이 찾아가진 않아도 될 것 같아요. 엔 차찬텡이 많으니까요!​​​​삼센 완차이Samsen, 68 Stone Nullah Ln, Wanchai Samsen Wanchai68 Stone Nullah Ln, Wan Chai,   에서 핫한 태국음식 전문점 삼센은 지점이 두 개랍니다. Samsen 완차이점은 근처에 저 파란 건물을 찾아가면 된답니다. 이 파란 건물이 더 유명한가..? 그림을 그리는 분들이 계시더라고요.   줄 서서 먹는 타이음식 전문점이라니!! 엔 사람이 참 많은 것 같아요. 어딜 가나 유명한 집은 줄을 서야 하니.. 줄 따위 모르는 쁘니언니는 아주아주 일찍 다녀왔습니다.   맛집 samsen 메뉴 가격 어딜 여행하든 가까이에서 찬찬히 살펴보면 모든 것이 아름답고 뜻깊은데, 뭔가를 기대하고 가면 실망하기 마련이더라고요(ex.익청빌딩). 가볼 만한 곳이라고 소개받아서 막상 가보면 여길 왜 추천하나 싶은..? 그건 여행하는 사람마다 여행을 대하는 방법이 달라서 그런 게 아닐까요? 그곳의 문화를 느끼고, 삶의 방식을 체험해 보고 주변에서 볼 수 없었던 다른 양식을 보면 충분한 것을... 여행초보자 쁘니언니는 뭔가 대단한 것을 봐야겠다고 바쁘게 움직였더니 자꾸 실망하게 되더라고요.   이것저것 사진을 찍는 친구를 보며 "뭐가 대단하다고 찍어?" 했지만, 포스팅을 하면서 보니  분위기가 정말 독특하구나 느끼고 있습니다. 이제 '꼭 가봐야 할 곳'이라는 말에 대단한 것을 봐야겠다는 생각을 버리고, 본 것을 어떻게 느끼고 즐길 것인지에 집중하며 여행해 보려고 해요!!  하지만 마음가짐과 달리 쉽게 적응하지 못하는 입맛...ㅋㅋㅋㅋ... 베트남에서 이상한 쌈채소?를 잘못 먹고 심하게 입을 배려서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해외에서 식사할 때 항상 조심스럽더라고요.ㅋㅋㅋㅋ 비위도 약해지고... 그나마 제일 한국인 입맛에 맞는 밥으로 주문ㅋㅋㅋ 소불고기덮밥 같았어요. 여행을 자주 다니면 이런 증상도 사라지겠죠?ㅋㅋㅋㅋ  핫판 태국음식 전문점인데 줄까지 서서 먹을 정도는 아니었던 것으로 탕탕탕(줄을 싫어해서 그럴 수도.. 프로 비판러)​​​​빵집 Kadorar et Levain54 Pitt St, Yau Ma Tei Kadorar et Levain54 Pitt St, Yau Ma Tei,   푸딩을 가방에 담은 것 같다고 붙인 이름 푸딩백. 에는 푸딩백 맛집이 많더라고요. Kadorar는 지점이 여러 군데에 있다고 하네요. 유명한 곳이라 사보기는 했지만 다음엔 현지인들이 가는 저렴한 곳을 가보려고요ㅠㅠㅋ 줄은 싫어..   푸딩백 말고도 다양한 빵이 있습니다.​​​​ 수플레팬케이크 맛집 am.pm am.pm Hong KongShop B, G/F, Grand Place, 560 Nathan Rd, Mong Kok,   런닝맨 촬영지로 유명한 am.pm 수플레팬케이크가 유명해요. 하지만 빵순이도 빵을 포기할 정도로 탄수화물을 너무 먹어서^^;;;;;;;;;;; 구경만 했습니다.  언젠가 먹을 기회가 생기면 다시 포스팅할게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​허접한 여행 초보자 쁘니언니의  여행 코스 리뷰는 계속됩니다... 
 여행 정보  1일차  은 작은 지역에도 매우 다양한 매력을 지니고 있는 도시입니다. 3박 4일 정도의 여행을 통해 핫한 거리와 야경, 쇼핑, 자연 등을 즐길 수 있으며, 마카오와 같은 가까운 섬도 방문할 수 있습니다.​첫째 날에는  섬의 대표적인 명소인 중심지인 센트럴과 주변을 산책하며 도심의 분위기를 느낄 수 있습니다. 또한, 상점가와 높은 건물들이 밀집해 있는 콘란드 로드와 소호 구역도 방문해보세요.섬 중심지에 있는 센트럴에서부터 영화 촬영지로 유명한 명소도 방문하고, 야경 명소까지 여유롭게 관람한 후에 란콰이퐁에서 시원한 맥주 한잔으로 첫 날을 마무리 해보세요!​ 미드 레벨 에스컬레이터셩완, 센트럴파크, 빅토리아피크중경상림에서 빼 놓을 수 없는 장면 중 하나가 바로 이 장면인데요, 왕페이가 양조위에 집에 들어가서 양조위 몰래 청소를 해주고 돌아가는 길이었어요. 그러다 돌아가는 길에 에스컬레이터를 타고 있는 양조위를 발견하면서 놀라서 숨는 장면이 있었어요. 이때 나온 그 장면이 바로 미드레벨 에스컬레이터랍니다. 감성 200% 느끼기 충만한 관광 명소이니 꼭 한번 다녀와보세요.​ 점심 : 침차이키 누들 완탕면 맛집으로 유명한 "침차이키 누들 (Chee Kei Noodle)" 의 대표적인 완탕면 전문점 중 하나로, 매우 유명한 브랜드랍니다. 이곳에서는 맛있는 완탕면 뿐만 아니라, 다양한 중국 요리와 디저트도 즐길 수 있고 아주 유명한 곳이죠.​대표적인 메뉴는 바로 완탕면입니다. 이곳의 완탕면은 쫄깃하고 탄력이 좋으며, 육수도 진하고 깊은 맛이 나서 정말 맛있습니다. 또한, 다양한 종류의 완탕면을 선택할 수 있어서 취향에 따라 선택할 수 있습니다.​그 외에도 유명한 메뉴로는 새우치즈완탕면, 닭고기와 버섯의 생면, 식 타임사이즈 토스트 등이 있구요 이외에도 다양한 요리와 디저트를 즐길 수 있으니 방문하시면 후회하지 않을 것입니다.​침차이키 누들은  전지역에 매장이 있으며, 대체로 24시간 운영하고 있습니다. 다만, 점심시간이나 저녁시간에는 긴 대기 시간이 예상되니 미리 방문 일정을 계획하시는 것이 좋습니다.​ 소호 거리의 대표적인 관광지 중 하나인 소호(Soho) 지역은 색다른 분위기와 맛집들로 유명한 지역입니다. 소호 지역은 중국 전통문화와 서양 문화가 어우러지는 독특한 분위기를 느낄 수 있는 장소이죠.​소호 지역에는 다양한 맛집과 바, 미술관, 인테리어 가구점, 멋진 디자인 상점 등이 위치하고 있어서 관광객들에게 큰 인기를 끌고 있습니다.​이곳을 방문하면 꼭 들러볼 만한 곳으로는 "경성빌리지(Kau Kee Restaurant)"와 "리틀바(Knife and Fork Inn)"이 있습니다. 경성빌리지는 90년 이상의 역사를 가진 소호 지역의 유명한 육개장 전문점인데요 육수는 굉장히 진하고 맛이 좋아서 사람들이 많이 찾는 곳입니다. 또한, 리틀바는 소호 지역에서 가장 유명한 바 중 하나로, 즐길 수 있는 다양한 칵테일과 퓨전 요리가 인기입니다.​소호 지역은 매우 복잡하고 작은 골목길이 많아서 둘러보는 것만으로도 매우 즐거운 경험이 됩니다. 또한, 이곳을 둘러보는 것은 무료이므로, 을 방문하신다면 꼭 한번 방문해보시길 추천드립니다. 빅토리아 피크빅토리아 피크(Victoria Peak)는  섬에서 가장 높은 산으로, 을 대표하는 대표적인 관광지 중 하나입니다. 높이 552m에 위치하고 있어서 의 아름다운 전경을 바라볼 수 있어서 매년 많은 관광객들이 찾는 곳입니다.​빅토리아 피크에 오르면 한눈에 볼 수 있는 의 랜드마크인  스카이라인은 물론, 인터랙티브 체험관, 전망대, 레스토랑 등이 위치하고 있어서 시간 가는 줄 모르고 머무를 수 있는 곳입니다.​특히, 밤에는 의 야경이 아름다워서 로맨틱한 분위기를 느끼기에 최적의 장소입니다. 또한, 빅토리아 피크에서는 케이블카로 오를 수 있으며, 케이블카를 타면서  스카이라인을 바라보는 것은 잊지 못할 추억이 될 것입니다.​하지만, 관광객들이 많이 찾는 만큼 사람이 많아서 혼잡할 수 있으므로, 가능하면 아침 일찍이나 오후 늦게 방문하는 것을 추천합니다. 또한, 빅토리아 피크에서는 날씨가 좋지 않을 경우 시야가 제한될 수 있으므로, 여행 계획을 세우실 때 날씨를 체크하시길 권장드립니다. 
AsiaHong KongDecember, 2022 여행 #프롤로그2022. 12. 26 - 2023. 01. 03(8박 9일)연말과 새해여행여행 프롤로그 :: 가볼만한곳과 추천  일상같은 여행​에서 오자마자 바로 쓰는 여행 프롤로그.3년만에 방문한 은 정말 반가웠다.에 사는 지인들은 다행히 모두 건강하고 잘 지내고 있었다.약 20년전 을 처음 방문했을때 그 이국적인 분위기에 반했고10년전 에서 살면서 즐거웠던 추억이 한가득이었고 을 떠난 뒤로는 그래도 꼬박꼬박 1년에 한번은 놀러가서 지인들을 만났는데3년만에 왔다고 또 우리를 잘 챙겨주고 정말 좋은 시간을 보냈다.지난 20년간 을 방문하면서 솔직히 처음 만났던 과 비교하면 안변했다고 할 순 없지만그래도 에서는 언제나 즐겁고 행복했던 기억만 있어서 유독 애착이 가는 도시이다.2022년 연말 그리고 2023년 새해를 보낸 .운이 좋게도 과 중국 국경이 열리기 전 그리고 관광객들이 몰리기 전에 다녀와서쾌적하게 에서의 시간을 보낼 수 있었고 유난히 이번 여행은 오래전 의 모습이 많이 떠올랐다.  Day 1​(Hong Kong)싱가포르에서 으로 8박 9일 으로 가는 길오랜만에 간다고 설레였던 으로 가는 길.작년 에미레이트 항공 A380 을 탄 이후로 이제 탈 일이 없을까 싶었다가 이번에 갈때 타서 역시나 반가웠다.게다가 좌석도 많이 비어있고 널럴해서 무척 편하게 왔다.돌아올때는 작은 비행기에 만석이었음 ㅠ​​  공항 철도공항에서 입국 절차를 끝내고 바로 공항철도를 탔다.갈때마다 항상 이용하는데 미리 티켓을 구입하면 바로 바코드를 찍으면 되어서시간도 절약되고 무척 편리하다.공항에서 시내나가는 법은 곧 자세하게 따로 포스팅할 예정이다.​▶공항철도 티켓 구입하는 곳◀​​ 넛츠포드테라스호텔에 체크인하고 바로 넛츠포드테라스에 가서 칵테일도 마시고간단한 주전부리도 먹었다.아직 에 관광객들이 많지가 않아서 휴일이었는데 한적했던 넛츠포드테라스.  Day 2​(Hong Kong) 센트럴 8박 9일​​ PMQ3년전에 지인이 가이드 해준 PMQ와 타이퀀을 다녀왔다.예전에 다녀와서 포스팅을 자세하게 올렸는데 당시에 새로 생긴 핫플이라고 이야기를 들었는데지금도 역시 핫플답게 많은 사람들이 방문하고 있었다.소호, 미드레벨 에스컬레이터와도 무척 가까워서  센트럴을 여행할 때도보로 충분히 걸어다닐 수 있는 로 강추하는 곳.​​ 타이퀀미드레벨에스컬레이터와 연결이 되어있어서 쉽게 방문할 수 있는 타이퀀.이날 여기에서 행사를 하는지 사람들도 많았고 엄청 큰 트리도 있었다.​​ 미드레벨에스컬레이터​오랜만에 보는 센트럴 풍경.이쪽은 도로와 골목들이 좁고 빌딩들은 엄청 높아서 상당히 인상적인데골목, 건물사진을 찍기를 좋아하는 나에겐 은 언제나 흥미로운 도시 중 하나이다.사실 싱가포르가 예쁘긴 한데 흠... 뭐랄까세련되었지만 좀 지루한 느낌이라 초반에만 사진을 찍으러 다녔지뭔가 확 끌어당기는 사진의 맛(?)이 없어서 아무리 사진을 찍으러 다니고 싶어도마음에 드는 장소가 많지 않고 그마저도 여러번 가니 좀 지겨웠다.유럽과 마찬가지로 도 역시 이런 올드한 거리가 무척 매력적이라그 풍경안의 사람들, 건물들, 자동차들까지 카메라 프레임으로 그 모습들을 담아내는게 무척 즐겁다.​​  정관오경아언니와 잭형부가 사는 정관오를 이번에 처음 다녀왔다.깔끔한 신도시 느낌에 언뜻봐서는 서울같은 느낌이었다.​​ ​언니와 형부가 맛있는 저녁도 사주고 언니는 한국에서 봤지만 형부는 진짜 오랜만이라이날 수다도 엄청 떨고 언니네 만나면 10년전으로 돌아간거 같아서 넘 좋았다.이젠 나에게 친정같은 언니네.이날 보고 며칠 뒤에 또 만나서 함께 놀았다.  Day 3​(Hong Kong) 옹핑빌리지 8박 9일 PCR검사우리가 에 갔을때는 외식은 가능하나 출국하기 전 안티젠 테스트,공항 PCR테스트 그리고 5일동안 셀프 안티젠 테스트와 3일차 PCR테스트가 있었다.다행히 은 목으로만 PCR테스트를 해서 공포스러움이 없었는데여행 기간동안 이걸 다 챙겨서 하려니 귀찮기도 하고 3일째 PCR테스트 예약하고 찾아가야해서 번거로웠는데 우리가 오고 며칠 지나서 에서 이제 더이상 이런 테스트 안한다고 한다.앞으로 여행 할 분들은 훨씬 홀가분하게 여행할 수 있을 듯하다.​​ 옹핑 케이블카그리고 10년만의 옹핑 빌리지.옛날에 엄마와 이모와 함께 방문했었는데 그 뒤로 관광객들이 넘 많아져서 안갔다가이번에 관광객들 없을때 후다닥 다녀왔다.옹핑 케이블카 티켓도 미리 구입해서 편하게 케이블카도 타고오랜만에 다녀오니 사람도 많지 않아 넘 좋았던 곳.​▶ 옹핑 케이블카 티켓 구입하는 곳◀​​ 빅부다포린사원이번에 근처의 타이오빌리지도 가고 싶었는데 저질체력에 저녁 약속이 있어서다음번에 에 가면 가봐야지하고 미뤘다.생각보다 에도 아직 안가본 곳들이 상당히 많았다.나름 긴 일정으로 항상 을 찾지만 대부분 지인들 만나고 노느라 막상 관광을 많이 하진 않고 시간은 정말 눈깜짝할 사이에 지나간다.이번에는 그래도 나름 오랜만에 방문한 곳들이 많아서 그것 나름대로 또한 즐거웠다.​​ 울루물루 프라임울루물루 프라임역시나 오랜만에 찾은 울루물루 프라임.여기서도 항상 기념일이나 발렌타인데이 등을 보내서 우리에게 특별한 곳인데코로나 기간에도 잘 버텨줘서 고마웠다.사실 우리가 좋아하는 완탕면 집이 코로나를 못 버티고 문을 닫고 사라져서 슬펐는데그래도 이렇게 좋아하는 장소들이 아직 있는거 보면 정말 고마웠음.인스타그램(@ellie_uklife)에 실시간 여행을 올렸었다.​​  마마 웬디랑 :)우리 에 있는 동안 정말 잘 챙겨준 우리 마마 웬디.저녁도 사주시고 정말 좋은 시간을 보냈다.​​ 은 아직도 마스크를 써야함은 아직 실내, 실외 모두 마스크를 써야한다.사진 찍을때만 후다닥 내리고 다시 써야했다.마스크를 안쓰다가 다시 쓰려니 꽤나 불편했음.  Day 4​(Hong Kong) 빅토리아 피크 8박 9일  피크 트램정말 거의 20년만에 다시 탄  피크트램.코로나 기간 중 피크 트램이 새롭게 바뀌었다고 들었는데이번에 타보니 새로운 시설이라 깔끔하고 깨끗했다.여기도 역시 미리 티켓을 사서 줄 안서고 바코드로 바로 입장했고한번에 스카이테라스 428 전망대까지 입장가능했다.항상 관광객들로 붐비던 곳이라 쉽사리 갈 엄두가 안났는데이번에 관광객들이 별로 없어서 오랜만에 다시 가보고 모처럼 제대로 관광객 놀이 했다.​▶ 피크트램 티켓 &스카이 테라스 428  구입하는 곳◀​​  빅토리아 피크 스카이 테라스 428 전망대밤에 올까 낮에 올까 했는데 다행히 에 있는 동안 날씨가 좋아서 낮에 와보았다.도 약간의 미세먼지가 있긴 한데 카메라로 약간 뿌옇게 보이지만 실제로 보면 상당히 좋은 편이었다.만약 낮에 날씨가 안좋다면 밤 야경을 보는 걸 추천한다.​​   파크에 은근히 크고 작은 공원들이 있다.사실 난 카우룽 파크만 가보았는데 마침 피크트램 바로 옆에  공원이 있어서 이때 처음 가보았다.을 방문만 많이 했지 아직 가보지 않은 곳들도 많고 이번에도 정관오, 파크, 웨스트 카우룽파크 등처음 가는 곳들도 많았고, 다음번에 가면 가볼만한 곳들도 이미 찜해두고 왔다.  Day 5​(Hong Kong) 쿼리베이 8박 9일 커플데이트우리커플이랑 잭형부, 경아언니네와 함께 딤섬데이트.그런데 남자들이 우리보다 더 수다떨고 말이 많아서 깜놀.울집양반도 잭형부 오랜만에 봐서 넘 반가웠다고 하고딤섬은 역시 이 최고!말레이시아나 싱가포르에도 딤섬이 있긴한데 묘하게 동남아 맛이 난다.심지어 무슬림들이 많아서 차슈바오에 돼지고기가 아닌 치킨바오가 있지 않나;;;;;암튼 역시 현지 음식은 본고장에서 먹어야함.​ K11 아틀리에K11 아틀리에에서 아르떼 전시를 하고 있었다.우리나라 전시인데 에서도 하고 있었고 나와 경아언니는 한국에서 못봐서 에서 전시를 관람했다.갔더니  젊은이들이 꽤 많았고, 사진과 영상을 많이 찍고 있었다.최근에 에 새로운 미술관, 박물관등이 많이 오픈해서 가고 싶은 곳들이 생겼다.다음번에 가면 또 문화생활을 해야지.관광지도 좋은데 이렇게 자주 와서 에 있는 지인들과 함께 문화생활도 하고 수다떨고 노니까일상같아서 여기가 인지 서울인지, 영국인지 어딘지 잘 모를 정도이다.​▶ K11 아틀리에 아르떼 전시 티켓 예약은 여기◀​​ ​전시보고 근처 카페에서 또 수다.언니와의 수다는 넘 짧다.4월에 싱가포르 7월에 한국에서 보기로 함!​  Day 6​(Hong Kong) 침사추이 8박 9일 1881 헤리티지1881 헤리티지에서 좋아하는 곳 중 하나.예전에 포스팅도 정말 자주 했었는데 에 올때마다 꼭 들르는 곳이다.예쁜 조형물이 시즌마다 바껴서 구경하는 재미가 솔솔하고옛 영국 해양경찰서 건물이라 유럽풍의 클래식하고 예쁜 건물이라서여기에서 사진촬영을 하는 사람들이 많다.​ 나단로드심포니오브라이트에 왔으면 당연히 야경도 봐야지.심포니오브라이트도 여전히 밤 8시면 하는데 이번에 가니까 음악이 바뀌어있었다.​ 넘 예쁜 페닌슐라호텔​확실히 연말이라서 곳곳에 크리스마스, 연말장식이 많이 있었다.쇼핑몰, 호텔은 말할 것도 없고 위에 말한 1881 헤리티지와 유명한 관광지에도다양한 장식들이 있어서 연말과 새해를 조금 더 화려하게 보내기에 좋은 .  Day 7​(Hong Kong) 웨스크 카오룽 아트 파크 8박 9일 여기에도 엄청 큰 크리스마스 트리웨스크 카오룽 아트 파크항상 카오룽역 근처는 몇년동안 매일 공사중이라 도대체 뭘 하는걸까 하고 궁금했는데아직도 일부분은 여전히 공사중이지만 나름 의 새로운 핫플인 웨스트 카오룽 아트 파크가 생겼다.3년전 마지막 방문때까지만 해도 오픈을 안했는데 2021년 웨스트 카오룽 근처에 박물관, 미술관들이 오픈하며이런 공원도 생겼는데 생각보다 규모도 크고 여기에 놀러오는 로컬사람들이 꽤 많았다.텐트를 치고 있는 걸 보니 마치 서울의 한강이 떠오르기도 했음.​ 맞은편에 보이는 섬여기가 웨스트이다보니 석양을 보기에도 좋고, 침사추이 스타의 거리에서 보이는 뷰와 살짝 달랐다.오른쪽으로 더 가면 큰 다리도 보이고 산책로도 상당히 잘 되어있어서여기도 곧 관광객들이 많이 몰리는 장소가 될거 같다.에서 새로운 곳들이 오픈하고 아직도 처음인 곳들이 많이 있어서꾸준히 방문하게 되는 이유가 되기도 한다.​ 해피뉴이어울루물루 또 옴우리가 묵던 호텔 바로 옆이라(참고로 침사추이 미라호텔에 묵었음)걷는거 싫어하는 울집양반 울루물루에 또 예약해서 왔다.기대안했는데 며칠전에 갔을때완 다르게 파티 장식도 되어있고완전 뷰 좋은 자리 줘서 좋은 시간을 보냈다.  Day 8​(Hong Kong) K11 Musea 8박 9일 ​지인 고든과 캐서린을 만났다!만날때마다 맛있는 곳을 데려가주고 선물도 주심.이날도 정말 엄청 먹고 오랜만에 그동안 있었던 일들에 대해 대화했다.지인들 모두 건강하고 잘 지내서 다행이었다.나보다 아는 사람이 더 많은 울집양반은 훨씬 바쁘고 계속 먹으러 다님.​ ​울집양반 로즈우드 호텔에서 약속이 있어서 가고 나는 K11 Musea를 방문했다.여기도 예전에 왔었는데 건물이 예뻐서 또 왔음.​ 시계탑 광장에서 맞이한 2023년.벌써 4년째  불꽃놀이가 취소되었다고 해서 그냥 우리는 호텔에서 티비로 봤는데업그레이드 된 심포니오브라이트 쇼였다.이젠 나이먹고 사람많은 곳 가는 것도 힘들고 밤도 못새고 그냥 티비로 보는게 젤 편함  Day 9​(Hong Kong)에서 싱가포르로 8박 9일 공항철도이제 다시 을 떠나는 시간.나름 시간을 내서 왔는데 그래도 짧게 느껴지는 여행.구룡역에서  공항철도를 타고 갔는데 역시 이번에도 미리 예약한 티켓으로바로 바코드를 찍고 들어갔다.참고로 구룡역 인타운체크인은 없어지고 공항에서 체크인해야해서 공항에 체크인 줄이 꽤 길었다.​▶공항철도 티켓 구입하는 곳◀​  공항유럽공항, 싱가포르 공항등에 비하면 아직 공항은 하루 항공편도 많지 않고공항자체가 상당히 한산한 편이었다.관광객들이 많아지기 전에 잠시 다녀온 연말 그리고 새해여행지였던 .여행이지만 마치 예전 라이프처럼 일상같이 보냈던 시간들.처음가는 여행지의 설렘과는 다른, 반가운 사람들을 다시 만나고 좋아했던 장소들을 다시 가보는 것만으로도 예전 그때 당시로 돌아간거 같아서 너무 행복했다.  * 1881 헤리티지의 지도입니다. 1881 헤리티지2A Canton Rd, Tsim Sha Tsui,   클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
청차우 섬의 아늑한  카페헤이마헤이마(Heima Heima) 당일여행 코스로 추천!여러분 안녕하세요! 저는 4월에 청차우 섬 나들이를 다녀왔는데요. 여기에 간 이유가 거의 하나! 바로  친구가 소개해 준 카페를 가보고 싶어서였어요. ​부활절 연휴에 많은  시민들이 해외로 나갔다는데, 그래도 나들이 장소인 청차우로는 배가 꽉꽉 찼을 정도로 만석! 예상대로 섬 안에 사람이 넘나 많아서, 저는 추후 청차우 빵 축제는 안 가는 걸로 마음먹었습니다. ㅋㅋㅋ​그래도 청차우 섬은 당일 여행 코스로 가기 정말 좋은 곳입니다! 의 자연과 어촌 마을을 보고 싶으시다면 센트럴 피어에서 배 타고 기분 전환 나서보세요!  청차우 페리 터미널에서 도보로 약 25분 거리에 위치한 헤이마헤이마 대부분의 여행객들이 피어 근처에서 서성일 때 저는 투스텝으로 목표 카페에 성큼성큼 걸어갔습니다.  드디어 발견! 저도 자전거 빌려서 올 걸 그랬다는 후회가 살짝. 그래도 사람 붐비기 전에 아주 제대로 안착해서 만족도가 높았어요!  저는 야외 좌석을 선호하지만 이날 꽤 덥고 습해서 혼자 저기 앉을 수 없어서 안으로 들어갔어요.  헤이마는 아이슬란드어로 '집'을 의미한다고 합니다.  시원한 음료 사놓고 야외에서 오가는 사람들과 해변 풍경 구경하며 여유를 즐기기에도 좋겠죠?   내부는 모던하고 깔끔하게 꾸며졌어요.  그리고 안쪽으로 방 같은 공간이 두 개 있는데 그중 하나만 손님이 있었답니다.  창밖 풍경 보며 카페에서 여유 만끽!  저는 처음에는 이 자리에 앉았다가 좀 답답해서 옮겼답니다. TMI  헤이마헤이마는 이런 메뉴들이 인기가 많은데요. 저는 아침 공복에 25분 힘찬 도보로 걸어왔더니, 배가 고파서 간단히 브런치를 먹기로 했습니다!  레몬 소다 드링크를 주문  그리고 안타깝게도 헤이마 헤이마는 카드 결제가 안되어서 현금에 맞춰 주문하다 보니 아래 메뉴를 픽! Today's Special에 쓰여있던 메뉴인데 사워 도우 위에 각종 버섯볶음을 올렸는데요.  건강한 맛으로 간을 아주 기가 막히게 잘 맞췄다는 생각을 하며 즐겼답니다. ​이 메뉴도 괜찮았지만 제가 위에 첨부한 롤케이크 드시러 가세요!  그리고 사람들로 가득 찰 즈음에 식사를 마무리하고 청차우 하이킹에 나섰답니다!  오히려 팬데믹 기간에 더 세련되고 괜찮은 부티크숍과 카페, 레스토랑이 많아진 청차우 섬. ​물론 빵 축제 기간이 가장 유명한 때고 그때가 이 섬이 사람들로 가장 붐비지만, 여유롭게 섬 나들이를 즐기거나, 캠핑 여행을 계획해 보시는 건 어떨까요?  Heima Heima (Cheung Chau)International|Coffee Shop|78 reviewswww.openrice.com Heima HeimaTsan Tuen Rd, Cheung Chau,   청차우 섬 랜선 여행하고 왔어요! (ft. 핫플, 카페 공개)의 숨은 보석 청차우 섬 랜선 여행하고 왔어요! (ft. 정대리의 핫플, 카페 공개) 안녕하세요 여러분! ...blog.naver.com ​50만 장의 항공권과 웰컴 기프트를 증정하는"Hello Hong Kong" 프로모션 자세히 보기↓↓↓ ​ 
​ ​을 두번째 방문하며 제가 꼭 가야겠다고 생각한 곳이 있다면..바로 제니쿠키와 프랑프랑!​제니쿠키는 이전 포스팅에서 확인해주세요~  제니쿠키 위치, 가격, 후기오늘은 여행 가시는 분들이 많이 방문하시는 제니쿠키 정보에 대해 알려드릴게요~  제니쿠키 위치 ...blog.naver.com ​여행 프랑프랑을 가시려는 분들 많으실텐데요,  내에 지점이 많으니까 구글맵에서 francfranc라고 검색하셔서원하시는 지점으로 방문하시면 될듯합니다!​프랑프랑에 예쁜거 너무 많았지만 이날 일정이 많아서 7시 넘어서 도착했고,같은 쇼핑몰내에 가려던 음식점이 8시가 라스트오더라엄청 급하게 쇼핑을 했어요,​진짜 너무 예뻐서 거의 다 사고싶은거 고르고 또 골랐지요.유리로 된 접시나 소품은 가져오기도 부담스럽고 해서 못사왔는데고급스러운거 정말 많아요.​ ​참고로.. 다른 곳에서 쇼핑+제니쿠키 사고 바로 간 직후라 짐도 많았고,남자친구가 힘들어하던 찰나에...프랑프랑에 소파도 팔아서 여러 개 있더라구요?귀찮아 하는 남자분들 계시면 여기에 앉혀놓고 쇼핑하시면 됩니다..^^! ​  ​정말 감탄한게,아니 어떻게 수건을 이렇게 예쁘게 만드는지..레이스, 리본, 간단한 무늬로 엄청 예쁜 수건을 만들었어요.근데 문제는 일반 수건 기준 하나에 15000~20000정도 해요...큰거는 3만원도 넘고...​저는 이번에 동생이 결혼을 하게 되서뭔가 신혼집에 예쁜 수건을 채워주고 싶더라구요.그래서 몇개 사왔는데, 수건에 20만원을 넘게 썼어요....^^;그래도 진짜 뿌듯뿌듯​ ​진짜 가구나 침대용품도 이쁜게 너무 많은데,이런건 해외에서 사올수가 없으니 아쉬웠어요 ㅠㅠ​  ​디즈니랑 콜라보한 제품도 많고,유럽풍 애프터눈티 그릇도 있고,정말 너무너무 예뻤어요!​컵도 일반 컵처럼 생겼는데 색상이 너무 영롱하고..수저도 일반 수저인데 예쁜 포인트가 하나 달려있다던가..​ ​욕실용품도 영롱영롱​ ​프랑프랑의 베스트셀러?한국에서만 인기인지는 모르겠지만프랑프랑하면 저 토끼주걱은 꼭 사오시더라구요.도넛 수세미도 넘 이쁘죠?​​여행가시는 분들 계시면프랑프랑은 쇼핑코스로 추천드릴게요.​아, 참고로 프랑프랑은  브랜드가 아니고 일본 브랜드라고 해요.일본어도 몰라서 직구도 어려운데 ㅠㅠ 기회가 되면 한번 도전해보려구요!​그럼,​  ​ 
​원래의  여행 은 길벗과 2박3일을 보낸 후 저 혼자 3박 4일을 보내는 것이었어요.그래서 길벗과 함께 하는 토요일부터 월요일까지의 2박3일은 쉐라톤 호텔에서, 저 혼자 보내는 월요일부터 목요일까지의 3박4일은 방이 조금 좁아도 혼자서는 충분히 지낼 수 있는 미라 호텔로 예약했던 것이고요.(메리어트 더블프로모 기간이라 전부 메리어트 계열 호텔로 예약했어요)​그 후에 팔순 엄마가 갑자기 으로 와서 저 혼자 있는 기간 동안 함께 여행을 하시겠다고 하시는 바람에 급하게 여행 을 수정해야 했는데 엄마의 일정을 길벗이 떠나는 월요일부터 3박4일로 하자니 목요일에는 대한항공에 낮 비행기가 없고 자정 무렵밖에 비행기가 없어서 제가 낮에 돌아가고 나면 엄마 혼자 공항에서 자정까지 대기하시다가 한국으로 밤비행기 타고 가실 수밖에 없었어요. 그렇게 할 수는 없고 그렇다고 2박3일로 하자니 너무 짧고, 그렇다고 제 일정을 하루 늘리자니 이미 호텔 가격이 수직상승해서 부담이 되고, 여러 고민이 되었는데요.고민 끝에(그래봤자 몇 시간동안 고민을 ㅋㅋ) 어쩔 수 없이 엄마 일정을 일요일 도착, 수요일 귀국으로 잡고 대한항공 티켓부터 끊고 나서 방이 추가로 필요해진 일요일 하루는 쉐라톤 호텔에서 포인트로 부랴부랴 예약했어요. 어떻게 해도 방 하루 추가는 불가피한데 제가 일정을 하루 늘리면 항공편 변경 수수료까지 나가게 되어서 그건 지출이 너무 심하겠더라고요. 그리고 하루 정도는 길벗이 있어 주어야 제가 혼자 엄마를 돌보는 부담이 줄기 때문에 길벗이 있는 동안 차라리 방을 추가하는 게 낫겠다 싶었어요.​이 모든 게 엄마가 에 오시겠다고 선언(?)하시고 나서 몇 시간 안에 이루어진 일이에요.3년간 코로나 때문에 비행기도 못 타고 중국에 갇혀 있었기 때문에 여행 감이 다 사라져 있었고 또 한국 출발로는 여행을 잘 안 다녀봐서 으로 무슨 비행기를 타고 가야 하는지부터 감이 잘 안 왔는데 다행히 제가 요즘 활동하고 있는 "뉴스사사" 카페 분들이 이것 저것 자세하게 알려주신 덕에 아주 짧은 시간 안에 대한항공으로 티켓을 끊고 휠체어 서비스라는 것도 신청을 해서 한시름 놓을 수 있었죠.​엄마가 에 오신다고 했을 때 가장 염려되는 건 엄마의 건강이었어요.팔순의 연세시고, 작년에 무릎 수술을 하셨고, 코로나에 확진된 후 후유증으로 1년째 기침에 시달리고 계시고, 심지어 한 2주 전에는 목욕탕에서 넘어지셔서 엉덩이에 타박상도 입으셨다고 하시는데 과연  거리를 걸어다니실 수 있으실지? 그리고 저와 모녀 여행을 한 번도 안 해 본데다가 제가 엄마와는 그리 살갑게 지내는 사이가 아니다보니 과연 엄마와 단둘이 아무 문제 없이 3박4일을 보낼 수 있을지? 거기다 코로나 때문에 3년을 못 만났는데 3년 만의 첫 만남을 에서 갑자기 이렇게? 뭔가 참 불편했어요.​그래도 오신다고 했으니 마음의 준비와 함께 일정 준비를 해야 했어요. 길벗과 단 둘이서라면  이번이 열 번째  여행이니 그때 그때 대충 일정을 짜서 다녀도 무리가 없겠지만 엄마와 다니면 얘기가 다르죠. 엄마의 체력과 동선을 고려해서 미리 을 짜두고 움직여야 엄마가 덜 피곤하실 것 같았거든요.​그래서 제가 세웠던 은 다음과 같아요.​​​ ​대략 다 아는 곳들이긴 하지만 구글 지도로 동선과 소요 시간 등을 계산해서 짠 일정이었는데 결과적으로는 길벗이 떠나기 전까지만 얼추 비슷하게 돌아다녔고 길벗이 떠난 후부터는 미리 예약한 것들을 제외하고는 그 때 그 때 엄마의 컨디션에 따라 을 변경하면서 다녔어요.​비록 대로 될 수 없다는 것을 잘 알고 있으면서도 이런 표를 사전에 만드는 이유는 을 짜기 위해 여러 정보를 수합하는 과정에서 어느 정도 위치와 동선이 머리 속에 체계가 잡히고 관련 정보도 조금은 숙지하기 때문에 현지에서 을 변경하기가 수월하기 때문인데요. 유럽 여행을 다닐 때는 이런 을 자주 짰었는데 나이가 들면서 휴양지 위주로 여행을 다니게 되면서 그야말로 무의 여행을 주로 하다가 오랫만에 을 짜려니까 머리가 잘 안 돌아가더라고요. 그래도 이렇게 대충 을 짜고 간 덕에 별 무리 없이 엄마와 잘 돌아다니다 온 것 같아요.​그리고 의 주말은 예약을 하지 않으면 대기줄이 너무 길어서 식사가 어렵기 때문에 주말 레스토랑을 미리 예약해 두었는데 그것도 정말 잘한 선택이었던 것 같아요. (중간에 제가 예약을 혼동하는 바람에 조금 해프닝이 있긴 했지만요)​엄마와의 일정은 엄마의 체력을 고려해서 숙소인 쉐라톤과 미라호텔 주변의 침사추이에 한정해서 정해 두었지만 결과적으로는 지하철을 타고 센트럴 쪽도 다녀왔고요.​이번 여행에서 제가 보고 싶었던 곳들은 코로나 이후 핫 플레이스로 떠올랐다는 (1)  서구룡 지구 해안가 (2) 서구룡 지구의 M+뮤지엄과 쿠사마 야요이 전시회 (3) K11 Musea (4) 완차이 해변도로였고 쇼핑하고 싶었던 품목은 (1) 삼성 갤럭시23 울트라 (2) 막스앤스펜서의 수면오일 두 가지뿐이었는데 완차이를 제외하곤 전부 저희 숙소와 가까운 곳에 위치해 있었기 때문에 대로 보고 싶은 곳들 다 발도장 찍고 오고 사고 싶었던 것들도 다 사들고 올 수 있었어요.​전체적인 최종 일정을 간단히만 소개해 보자면토요일 일정은 이채널 등록부터 갤럭시23울트라 쇼핑까지는 대로 얼추 되었고요.(너무 피곤해서 스카이라운지는 패스했어요)​일요일 일정은 오전에는 조식만 먹고 쉬었고 엄마를 모시고 온 후에 K11 Musea의 큐레이터 카페에서 점심을 먹고 K11 뮤제아를 돌아본 것까지는 동일했고 스타의 거리를 돌고 나서 호텔에 들어와 쉬다가 저녁을 먹으러 하버시티로 갔는데 거기서 제가 예약을 착각하는 바람에...아무튼 결론적으로는 하버시티 일식당에서 저녁을 먹고 호텔로 돌아왔는데 이 날 엄마가 하루종일 16675보를 걸으시는 기염을 토하셨고요.​월요일 일정은 오전에 조식을 먹고 점심 때 구룡역 엘레멘츠 샘소나이트에 가서 엄마 캐리어를 사드린 후 길벗은 공항철도를 타고 공항으로 가서 중국으로 돌아갔고 저희는 엘레멘츠 내의 자라와 맥 등에서 쇼핑을 하다가 프레타망제에서 샌드위치를 먹으며 쉰 후에 호텔로 돌아와서 자라에서 산 커플룩으로 옷을 갈아입고 미리 예약해 둔 하버시티 오션터미널의 하버사이드그릴에 가서 저녁을 먹었는데 스테이크가 너무 별로라 이건 진짜 실패작이었고요.돌아오는 길에 막스앤스펜서에 들러서 수면오일을 사고 호텔로 돌아왔는데 이 날 엄마는 13657보를 걸으시면서도 피곤한 줄 모르셨고 호텔로 돌아와 거품목욕을 하는 것으로 일정을 마무리했어요.​화요일 일정은 조식을 먹은 후 구룡 공원을 산책할까 센트럴로 지하철을 타고 가서 쇼핑을 할까 여쭸더니 당연히 쇼핑이라고 하셔서 지하철을 타고 센트럴 막스앤스펜서에 가서 가디건과 청바지를 커플룩으로 사 왔고요. 다시 호텔로 돌아와 짐을 두고 한 30분쯤 쉬다가 다시 커플룩을 입고 미리 예약해 둔 페닌슐라 호텔 애프터눈 티를 먹으러 갔는데 엄마가 대만족하셨어요.그 후 1881 헤리티지와 시계탑 구경을 하고 오션터미널 삼성 매장에 가서 재고가 없어서 못 받은 충전기 사은품을 받은 후 호텔로 돌아오는 길에 발마사지를 예약하고 호텔로 돌아와 다시 한 30분 쉬었다가 발마사지를 받은 후 호텔로 돌아왔는데 이 날은 엄마가 15510보를 걸으셨어요. 그런데도 피곤한 기색이 전혀 없으셔서 신기했고요.​수요일 일정은 엄마가 12시 25분 비행기라서 아침에 조식을 먹고 짐을 싸서 공항철도를 이용해서 공항으로 이동한 후 보딩패스 받고 공항 스타벅스에서 마지막 수다를 한 시간쯤 떨다가 휠체어 서비스를 해 주시는 직원분께 엄마를 인도(?)해 드리고 나서 저는 다시 서구룡 역으로 돌아와 심천에서 온 후배를 만났어요.​후배와 함께 서구룡 해안가를 산책했는데 갑자기 올라간 기온과 습도에 30분 만에 산책을 포기하고 에어컨을 찾아 다시 엘레멘츠 쪽으로 와서 태국 식당에서 점심을 먹었고요.​점심 식사 후 완차이의 해변도로에 가서 돌아보고  IFC의 글래스하우스에서 저녁을 먹고 날이 갑자기 추워져서 자라에서 가서 쇼핑을 해서 옷을 갈아 입은 후 SEVVA에 가서 무알콜 칵테일 한 잔 한 후 밤 9시쯤 헤어졌는데 이날은 제가 2만 보 가까이 걸었더라고요.​마지막 목요일은 여유있게 일어나 조식 먹고 짐 챙겨서 공항에서 상하이로 돌아온 후 1시간 반 거리의 타이창에 가서 길벗과 조인하여 1박을 하고 금요일인 오늘 장가항 집으로 돌아왔어요.​열 번째 행에서 느낀 점은​(1) 새로운 스팟이 많이 생겨서 다시 가볼 만하다(2) 물건값이 비싸서 쇼핑할 만한 게 별로 없었다(몇 년 지난 샘소나이트 캐리어를 65만원 주고 구입했어요. 이게 이렇게 비싼 캐리어 같지는 않은데 엄마 캐리어가 너무 오래된 거라 울며 겨자먹기로 구입했네요)(3) 중국어가 안 통하는 곳이 너무 많았다(중국어를 하면 중국어를 못한다며 영어만 쓰는 직원들이 진짜 많았어요. 5년 전만 해도 중국어가 잘 통했던 것 같은데 길벗 말로는 코로나 때문에 중국에서 일하러 온 사람들이 사라져서 영어를 쓰는 직원들만 남은 것 같다며...조만간 다시 예전으로 돌아가겠지, 이러던데 그래서인지 아닌지는 모르겠지만 아무튼 저도 거의 영어를 쓰느라 아주 힘들었네요)(4)  사람들이 상당히 불친절했다(오죽하면 동방항공 타고 중국으로 돌아올 때 그 스튜어디스 분들이 정말 친절하다고 느낄 정도였어요. 예전에는 동방항공 타다가 대한항공 탔을 때 이런 게 바로 친절이지, 이런 생각 들었던 것을 에 있다가 동방항공을 타니까 기내에서 그런 생각이 들 정도로 이 불친절한 것인지 동방항공 스튜어디스분들이 친절해진 것인지, 아무튼 기분이 묘했어요. 기내에서 어찌나 친절하시던지 적응이 잘 안되었네요.길벗 말로는 다들 영어로 의사소통하는데 제가 영어가 짧아서 의사소통을 간단히 하다보니 상대방도 필요한 말만 짧게 간단히 하기 때문에 그런 거라고 (영어를 잘 하는) 자기는 불친절한 느낌을 못 받았다고 하는데 그럴지도 모르고요. 아무튼 전 좀 그렇더라고요.​이런 것들이 있었어요.​이제 여행 사진들을 올려 볼 생각인데 사실 이번 여행의 핵심은 엄마의 정정함 + 엄마의 놀라운 자세와 몸매 + 엄마의 운동 + 엄마의 체력 등등 대부분의 포커스가 엄마에게 맞춰져 있는데 이 모든 것을 설명하려면 엄마 사진이 필수거든요. 그런데 엄마 사진을 올려도 되는 건지 조금 고민이 되네요. 저와 길벗 사진을 스스럼 없이 올리는 이유는 어차피 중국이라는 타국에 있으니 누가 우리를 알랴, 뭐 이런 생각에서인데 엄마는 다르니까요. ​마스크한 사진만 올려야 하나 아니면 얼굴 전체를 모자이크 처리를 해야 하나 아무튼 고민이 조금 되는데 그건 여행기를 올릴 때 다시 생각해 볼게요.​​​  
여행 기간: 2023년 3월 중순​​정말 갑자기 결정하게 된  여행,특히 엄마와 단둘이 떠나는 여행인 만큼 실로 오랜만에 여행 을 세워야 했다. 내가 제안한 여행인 만큼 모든 걸 대접하고 싶은 마음에 여행비는 내가 쏘기로 했다! 그래서 을 정말 잘 세워야 해 흐흐.. (나는 J임에도 불구하고, 여행을 갈 때는 항공편과 숙소, 비자만 확정되면 여행 직전까지 편히 있는 편이다)​역시 에서 제일 기본이자 만만한 게 항공편, 숙소, 비자 아니겠는가! 일단 비행기 표부터 예매하고자 한다.   항공권 예약 ​올해 만료되는 대한항공 마일리지가 있어 으로 가는 편은 마일리지로 구매하였다. + 회원 등급이 모닝캄 엘리트라서 곧 만료되는 라운지 바우처를 이용하고자 대한항공으로 가는 편 예약! ​돌아오는 항공편은  저가 항공사인 'HK Express'. 처음 듣는 항공사여서 의심이 갔지만, 확인해 보니  대표 항공사 'Cathay Pacific'의 저가항공 브랜드였다. 마치 우리나라 진에어 같은 거랄까. 놀랍게도 2004년에 창립하여 19년 된 항공사였다. ​ HK Express를 위키피디아로 검색해 보았다. ​HK Express 브랜드 신뢰도가 소폭 상승한 나는 바로 예약을 진행하였다. 저가 항공사라 수화물을 기본으로 제공하지 않는다. 정말 기본으로 -인천 편도로 2인 예약하면 30만 원 정도로 저렴한 가격이다. 하지만 이번 여행은 엄마와 가는 여행인 만큼 나는 아파트는 아니지만 풀옵션 오피스텔이라는 마음으로 인당 수화물 20KG(한화 약 4만 원), 앞쪽 좌석 신청, 그리고 U-first를 신청하였다. 그렇게 하니 2인 기준 50만 원 정도의 금액이 나왔다. ​ 우선 체크인, 탑승과 내 수화물을 먼저 올려주는 U-First​결론적으로 말하자면, U-first는 추천할만하다. 일단 가격이 그리 비싸지 않았다. 인당 1만 원이 안되는 금액으로 구매가 가능한데, 체크인할 때 U-first 전용 카운터가 있으며, 저가 항공 특성상 보딩 할 때 줄이 매우 긴데 우선적으로 탑승할 수 있어 마음이 편했다. 마지막으로 수화물에서 정말 내 짐이 제일 먼저 나와서 비행기에서 내리고 수화물을 챙기고 도착 출구까지 나가는데 20분 정도만 소요되었다. ​  호텔 예약 ​엄마에게 드리는 추억 선물로 내가 쏘는 여행이라 5성급의 엄청 좋은 호텔은 예산에 맞춰 예약하기 힘들었다. 그래서 내가 고려한 점은 1) 접근성, 2) 합리적인 가격, 3) 적당히 무난한 룸 컨디션. 이 세 가지였다. 조식 추가할지를 고민했으나, 로컬 카페에서 커피와 간단한 식사가 무난하겠다는 판단하에 과감히 추가하지 않기로 한다. ​접근성을 고려한 결과 나는 '침사추이'를 택하였다. 이전 여행에는 야시장에서 가까운 '몽콕'에 위치한 숙소를 선택하였다. 하지만 생각보다 섬으로 이동하는 일이 잦았고, 주요 몰이나 엄마와 내가 가고자 하는 곳을 고려하였을 때 침사추이가 적당하였다. ​ 노란 별 표시는 가고자 했던 식당 또는 장소/ 빨갛게 표시한 부분이 침사추이. 접근성이 좋으면 역시나 숙소 가격은 비싸다. 특히 유독 집값이 비싼 은 호텔 가격 또한 아시아에서 비싼 축이다. 그래서 항공편보다 호텔을 예약하는데 더 오랜 시간이 걸렸던 것 같다. 역 앞에 있으면서 가격이 합리적인 곳....​그렇게 찾다 나는 'The Kowloon Hotel'로 숙소를 정하였다. ​ The Kowloon Hotel · The Kowloon Hotel, Nathan Rd, Tsim Sha Tsui, Hong Kong★★★★☆ · Hotelgoo.gl 야경을 볼 수 있는 harbour 하고도 가까우면서 역 앞에 위치한 호텔. ​4성급이면 나름 중심지에 위치한 호텔임에도 가격대가 나쁘지 않았다. 나는 보통 Booking.com (엘리트 등급)이나 Air bnb를 이용해서 예약하는 편인데, 국내 호텔 예약 사이트인 '호텔패스'가 상대적으로 저렴한 가격이라 이번에는 호텔패스로 예약을 진행하였다. (3박기준 부킹닷컴은 49만 원 나온 반면, 호텔패스는 40만 원 나왔다)​어떻게 상대적으로 저렴한지 궁금하면서 다음 해외여행 때도 한번 호텔패스 가격은 얼마인지 비교하면서 예약을 진행해 봐야겠다. ​호텔 결론:  호텔의 특성상 방이 좁다. 그리고 최근 중국 여행객이 늘어서 그런지 중국 관광객이 많았다 (거의 70~80%?). 하지만 이용하는 데는 불편함이 없었다. 특히 침대는 적당히 딱딱하면서 푹신해서 꿀잠을 잤었고, 생각보다 조용했다. 위치는 예상한 대로 정말 접근성이 좋아 만족. 국제공항에서 A21번 버스를 타면 바로 호텔 길 건너에서 내릴 수 있어, 엄마를 모시고 가기에는 괜찮았다. ​▶ 여행에 있어 룸 퀄리티가 정말 중요하신 분들은 추천하기 어려우나, 무난한 정도면 된다는 분들에게는 딱일 것 같다.   비자 / 코로나 관련 입출국 규정 ​거의 5년 만에 가는  여행이고, 약 2~3년 전 발생했던 중국 반정부 시위도 떠오르면서 혹시나 하는 마음에 비자를 확인하였다. 다행히도 한국 여권 소지자는  입국일 기준 90일의 기간이 주어진다. ​오케이 비자는 패스.​비자보다 주요한 이슈가 있으니 바로 코로나 관련 입출국 규정이었다. '주 대한민국 영사관' 홈페이지에 친절하게 코로나19관련  입국 및 한국 귀국 규정이 안내되어 있다. ​ 코로나19공지 목록주 대한민국 총영사관바로가기 메뉴 본문 바로가기 주메뉴 바로가기 주 대한민국 총영사관 KOREAN English 검색창 열기 사이트맵 열기 코로나19공지 영사민원・안전 코로나19공지 SNS 공유 인쇄하기 게시판 검색 검색기간 ~ 6개월 12개월 검색구분 검색 전체 7 건 1/1페이지 주  총영사관[국문] > 영사민원・안전 > 코로나19공지 목록 번호 제목 첨부 작성자 작성일 7 [공지 1] 대한민국 입국 방역정책 정보 (2023. 3. 11. 현재) 주  총영사관 2023-03-14 6 [공지 2]  입국 및 방역정책 정보 ('23. 3...overseas.mofa.go.kr  입국은 3월 1일부로 규제가 많이 완화되었다. 전문 병원이나 의료기관에서 PCR이나 RAT 검사가 필요 없고, 입국하기 24시간 전 자가 키트로 검사한 결과를 이름과 검사시간을 기입한 종이 위에 검사 키트를 올려놓고 함께 찍은 사진을 핸드폰에 저장하기만 하면 된다. ​ 자가 키트 검사 결과 사진 촬영을 이렇게 진행하였다. 결론: 입국할 때도 그리고  시내를 돌아다닐 때도 단 한 번도 저 사진을 요구한 적이 없다. 그렇긴 하지만 혹시 모르니 미리 찍어놓고 에 입국하시길 바랍니다. ​문제는.. 한국으로 귀국할 때이다. 여행 을 세우고 있던 시점에는 한국으로 입국하기 48시간 이내 PCR 검사 또는 24시간 이전 RAT 검사를 의료기관에서 해야 한다. 나처럼 짧게 을 여행하는 분들 입장에선 실로 귀찮은 일이다. 특히  공항에서 검사 30분 만에 확진 결과를 알려주는 서비스의 경우 인당 7만 원이라는 비용이 나온다. ​그런데 정말 감사하게도! 3월 11일부터 , 마카오발 한국 입국자에게 별도의 검사가 필요 없다는 공고가 나왔다. ​ 이제 도 코로나 검사 걱정 없이 자유롭게 다닐 수 있게 되었다! ​결론: 당시 은 이미 실내외, 대중교통까지 마스크 착용 의무 규정이 사라져서 벗고 다니는 사람이 많았다. 이제는 자유롭게 해외여행이 가능해진 게 실로 느껴졌다. ▶ 하지만  여행 다녀온 4일 만에 나는 코로나에 확진되었다지... ​​해외여행에 가장 중요한 뼈대와도 같은 항공/호텔/비자(코로나)까지 해결되었다.​​​이 글은 순전히 글쓴이의 내 돈 내산으로정말 오랜 고민과 여행 예산을 고려하여 여행 을 수립하였습니다.  
2023년 5월11일~5월15일 여행  및 일정을 잡어야 합니다. ​저는 중국에서 출발을 하고 언니들은 한국에서 출발을 하지요. ​여행 을 세우는 순서에 대해서 한번 Chat-GPT한테 물어봤어요.  1.예산 결정: 당신의 여행에 얼마를 쓸 수 있는지 결정하세요.2. 대상을 선택합니다: 예산과 관심사에 맞는 위치를 조사하고 선택합니다.3.여행 날짜 결정: 날씨, 성수기, 이벤트 또는 축제를 고려하여 목적지를 방문하기에 가장 좋은 시간을 선택합니다.4. 교통편 예약: 필요에 따라 항공편, 기차표 또는 렌터카를 구입합니다.5.숙박 예약: 호텔, 호스텔, 휴가 대여 등 숙박시설을 선택하고 예약하십시오.6.여행 일정 : 방문하고 싶은 활동과 명소를 결정하고 여행 일정을 대략적으로 작성합니다.7.포장 및 준비: 포장해야 할 것과 여행 전에 준비해야 할 다른 모든 것들의 목록을 만드세요.8. 즐거운 여행 되세요: 목적지를 탐험하면서 재미있게 놀고 추억을 만드세요!음.. 순서데로 한것은 아니고 1번을 제외하고는 거의 비슷하게 진행이 됩니다. 거의 단계가 끝나갑니다. 8번만 남았네요. ​ 첫째날은 저 먼저 에 도착을 해서 혼자서 시간을 보냅니다.  둘째날에 언니들과 만나서 본격적인 여행을 시작합니다.  세째날은 가볍게 침사추이 부근을 둘러봅니다.  네째날은 마카오를 둘러봅니다.  다섯째날은 칭다오로 복귀~~ 도착 시간이 11시30분이네요. ​갈때는 으로 바로가는 비행기가 있어서 가능했는데 올때는 닝보에 들렸다가 오네요. 닝보에 들려서 비행기를 갈아 타는데 거의 두시간이 텀이 있네요 ㅠ.ㅠ ​바로 가면 좋을텐데 너무 아쉬워요. ​우선 이렇게 일정을 잡았는데 일요일날 비가 와서 토요일날 마카오를 들렸다가 일요일날 침사추이를 둘러봐야 할거 같아요. 비가오면 마카오가기 힘들거 같아서요. 미리 날씨도 확인하고 이것저것 준비도하고 ​역쉬 여행은 가서 즐기는 것보다 이것저것 하나하나 준비하는데 즐거움이 있는거 같습니다. ​ © chwong97, 출처 Unsplash즐거운 여행이 되길 희망하며~~~ ​잘다녀오겠습니다. ​​ 
[ New]  예술의 달 이벤트! 하버시티, JR의 특급 전시3-4월 여행  추천!  안녕하세요 여러분! 오늘은 의 예술의 달 행사로 특급 기획된 공공 전시를 소개해 드릴게요! ​에 간 사람들은 대개 다 다녀오셨을 하버시티는 예술 친화적인 마케팅으로도 유명합니다! 원래는 더 이른 시기에 기획했다고 하는데 팬데믹으로 인해 드디어! 대중에 공개한 공공 예술 작품! ​프랑스 출신의 유명 예술가인 JR의 "GIANTS: Rising Up"이라는 제목의 첫 번째 아시아 작품이라고 합니다. 한 번 감상해 보실까요? ​* 모든 사진 출처하버시티 FB, IG JR의 IG  12m x 12m에 달하는 거대한 공공 예술 설치물인 이 작품은 의 상징적인 빅토리아 하버를 뛰어넘는 듯한 여인의 모습이 인상적입니다. 인물에  건축물에 뼈대가 되는 대나무 대를 더해 만의 특성을 접목했다고 JR은 설명했답니다. ​이 작품은 영구 전시 작품이 아닌, 2023년 3월 13일~4월 23일까지하버시티의 오션 터미널 데크에서 감상하실 수 있습니다. ​ JR은 누구인가? 그의 다양한 작품과 프로필은 공식 홈페이지에서도 확인하실 수 있어요!  JR - ArtistJR has the largest art gallery in the world. Thanks to his photographic collage technique, he exhibits his work on the walls of the whole world, attracting the attention of those who do not usually go to museums.www.jr-art.net 본명인 장 르네(Jean-René)의 앞 글자를 따서 JR이라는 이름으로 더 유명한데요. 스스로를  "Photograffeur"라고 소개한다고 합니다. ​사진작가(Photographer)이자 그라피티 아티스트(Graffeur)를 합한 말인데요. 수많은 공공미술 프로젝트에 참여해  2018년에는 <타임>지 선정 세계에서 가장 영향력 있는 100인 중 한 명으로 선정된 작가랍니다.  우크라이나 소녀 발레리아의 사진을 45m 대형 천에 프린트해서 수많은 대중과 함께 행진하며 완성된 예술로 표현한 작품을 비롯해 사회 참여적인 다채로운 예술 활동으로도 유명하답니다!    이집트의 피라미드를 작품으로 둘러싸기도 했고요  세계의 유명인들과의 협업으로 완성된 예술 작품도 다양해서, 연신 Wow를 남발하며구경했답니다!   에서도 유명인, 시민들과 협력해 더 풍요로운 예술 작품으로!  여자 높이뛰기 기록 보유자이자 대표 팀 멤버인 세실리아 양만-와이(Cecilia Yang Man-wai)와의 협업도 매력적이네요!   작품 속 주인공처럼 빅토리아 하버를 배경으로 다양한 포즈를 취하는 세실리아.  JR의 작품과 높이뛰기 기록 보유자의 조화가 신선하면서도 아주 잘 어울리네요!  실시간으로 올라오는 시민들의 현장 사진들도 아주 재밌답니다!  "GIANTS: Rising Up" by JR with 하버시티전시 기간: 2023년 3월 13일~4월 23일까지장소: 하버시티의 오션 터미널 데크​그럼 이 기간에  여행을 하신 분들이라면, 이 멋진 공공 예술 작품과 함께 더 풍요롭고 특별한 여행을 즐기시길 바랍니다! ​​50만 장의 항공권과 웰컴 기프트를 증정하는"Hello Hong Kong" 프로모션 자세히 보기↓↓↓ ​ 
👋 지난 어린이날 에 다녀왔어요친구랑 나랑 둘 다 걍일본제외 비행기타고 해외가고싶다.해서 갔다오게 된거임.​블로그 구구절절 쓰기 귀찮아서브이로그 찍어왔는데...하 편집하는게 더 귀찮았음.​어쨋든 오늘의 블로그는브이로그로 대체합니다.​ ​​  그리고 이건 가서 찍은 사진들자랑...까진 아니고전시하고싶어서 올리는거.  05. 04​익청빌딩 가는길 / 익청빌딩   구룡공원   대관람차 / 어딘지모르는 거리    05. 05​디즈니랜드   야경이 진짜 예뻤음.사진에 다 안담김.  05. 06  숙소근처 어딘가.​  물가 진짜 미쳤음.한국의 두배정도로 생각하고환전하시길 바래요...여행전에 돈 별로 안쓸거같은데?해놓고 식비에 오억 씀.​첫날 저녁까지 얼마썼는지 적었다가때려침.​아메리카노 기준달러 45 였으니까한화로 약 7,500원 정도한국의 딱 두배라고 생각하면 될듯​한국와서 임금이 높나? 싶어서 찾아보니그건 또 아니어서 뭔지 싶어짐...​​하반기나 내년초에 한번 더 가기로 함.그때는 돈 더 많이 가지고 가는걸로.​​지금까지 봐왔던 도시들이랑 달라서 신기했음.우리가 인식하는 대로랑 의 대로가 다른느낌?​의 대로변은 트램이 다니는 길 같다고 느꼈다.​일본이랑 같다고 느낀 건평면크기가 작다는 점이었는데다르다고 느낀건건물이 기본 20층인거 같아서.​근데 이거 우리나라 20년후 모습일지도?요즘 지어지는 건물들 다2~3층까지는 상가가 들어서고그 위층은 주거공간인데,도 대부분 그런 건물들이 많아서...​아무튼 한 번 더 가고싶은 도시였고금전적인 부분만 해결된다면한달도 살 수 있겠다라고 느꼈다네요~​ 
그래 ㅋㅋ 어디 인들은 대체 뭐하고 재밌게노나 보자 하고 블로그 폭풍 검색 시작 ​여행  짜던 짬빠도 있고 좋아하는 일이라 위풍당당하게 시작한지 불과 30분 ​ 오랜만에 짜려니 위치도 잘 모르겠고 대체 뭘해야할지 감이 안와서 머리가 아파옴;;​그래서 우선 지도를 좀 보면서 땅도 파악하고숙소 위치랑 비교해가며 일정을 짜기로했다.​일단 필자는 비효율적인 동선으로 다니는거 매우매우 싫어(혐오)하기 때문에,여행 짤 때마다 최대한 효율적인 동선으로 짜려고 매우매우 노력함​그래서 파워J답게 구글지도 캡처해서 굿노트로 메모하면서 을 공부했따.​쨋든 이 글에 들어온 당신. 별거아닌거 같아도 많은 제 시간이 갈렸답니다.(사실 별거아님)이게 다 공짜. 당신은 행운아야 정말 !! 당신들의 시간은 소중하니까 ✨✨ 결론은 사랑한다고요​​​​​​1. 을 반으로 쪼개어 보자 구룡? ㅋ 할거없음 어쩌면 디즈니랜드 가는게… 페리제발타 페리만만세 페리짱 페리사랑해 킹갓엠페리 갈만한 곳 저장 겁나했습니다(맛집지분120%)​2. 구룡에서 뭐하죠? 애문생? 난 못갔지만 당신들은 제발 가주길바래..마켓들? 굳이 ㅋ 시간은 황금이다 ​​3. 섬에서 뭐하죠? 맛집 하도 찍어놔서 겹처버리는게 많으므로 둘로 나눠 설명합니다. 안적은게 있다면 리펄스베이인데 (섬 오른쪽 맨아래쯤에 있음)그냥 바닷가라 딱히 복잡하지 않아서 굳이 설명이 필요없어서 안넣었다. 여행 블로그 올리면서 설명해드림 !​@ 근데 사실 화질이 깨져서 잘 보일지 모르겠음,, 고화질 필요하신 분 이메일 댓글로 남겨주시면 보내드립니다 . . !​​ ​다음 편엔 진짜진짜 여행기 올림 진짜진짜​​​ 
​케세이퍼시픽 항공 일정 변경으로 하루 더 머물게 된 이비스는 이미 마감이라 어쩔 수 없이5분 거리인 에코 트리 호텔로 이동하는 날​ 일단 체크아웃 하고!짐 맡기고!오늘 하루도 불태워보자구🔥​ 평일이라 출근길이신 분들이 대다수겠지?저도 이제 이 행복 얼마 남지 않았어유,,,​ 그렇지만 오늘 나의 출근길은​​ 네네 오늘도 또 왔습니다​​​ My Cup of Tea Wan Chai, Spring Garden Ln, 六號永興樓, 地下 완차이 차찬탱 밀크티 맛집My Cup of Tea(마이컵오브티)재방문😉​​ 3일 내내 밀크티만 마시다가 이날은 동윤영 주문〰️!​동윤영은 커피랑 밀크티를 섞어 만든 음료인데 원앙새 부부처럼 잘 어울린다는 의미에서이름이 유래 했다고 한다 (깨알지식)​​ 우리나라 믹스커피 같기도 하고커피맛이 나는 밀크티 같으면서도밀크티 맛이 나는 커피 같기도 하고,,🤔​맛있었지만 그래도 여긴 밀크티가 진짜 미친놈임​​ 빵순이가 빵을 빼놓을 수 없죠오늘두 뽀로요(파인애플번+버터) 주문!아맞다 참고로 이비스에서 체크아웃 전에 조식까지 먹고 나온 사람임​​ 파인애플번은 겉은 바삭,,달달하고 부드러운 빵에 짭쪼름한 버터가 스르륵 녹아있는게 핵심인데왜 어제보다 버터가 작은거죠 사장님?​​ 그치만 밀크티 맛있으니까 용서해줌​​ 솔직히 더 먹을 수 있었는데오늘 하루 더 부지런히 먹으러 다녀야 되서 참았다  ​​ 스타벅스 컨셉스토어도 아닌데 느낌 제대로 나는 스타벅스,,,​​ Hong Kong Park19號 Cotton Tree Dr, Central,  두번째  여행이기도 하고거창한  같은건 따로 없어서 (오로지 먹는 만 있음)쉬면서 한가롭게 돌아다니려고  공원에 갔다​​ 생각 외로 조경이 진짜 예쁘게관리가 잘 되어 있다!​ 나만 그런거 같긴 한데,,나라마다 쓰레기통, 우체통 구경하는 재미가 쏠쏠함​ 신기하게 여기에만 모여있던 거북이들​​ 그리고페이크 개구리들,,,ㅎ 진짠줄​​ 중화권 나라에 가면태극권 하시는 어르신 분들을  심심찮게 볼 수 있다.가만히 보고 있으면 나도 모르게 빠져든다.​ 근데 나 쉬려고 공원온거 맞나공원이 왜 이렇게 커...​​ 어디 올라오니 저 멀리 보이는 구룡반도그리고 특이하게 생긴 건물,,,어떻게 지었지 ​+방금 신기해서 Lippo centre 로 인터넷 찾아보니까코알라가 나무를 오르는 모습을 표현한 건물이라고 한다.오 진짜 그렇게 보이는거 같기도...!​ 에드미럴티역쪽으로 내려와서 2층 버스를 탔다관광객은 2층버스 맨 앞자리가 진리죠이 자리 은근 경쟁률 높아서 운 좋아야만 앉을 수 있음​​ 2층 버스는 생각보다 높아서 쩜 무섭다​​ 아 그래서 어디 왔냐면 또 먹으러 왔어요,, 아 또는 아니고 점심시간이 되어서점심 먹으러 왔습니다공원은 빨리 소화시키기 위한 내 빅픽쳐였음​​ Dim Dim Sum Jordan Jordan, 佐敦文匯街28號文景樓地下 여기가 바로 딤딤섬의 시작딤딤섬 본점이 되시겠다조던점이지만 위치는 오스틴역에서 조금 더 가까운듯?​​ 몽콕점이랑 둘 다 가봤는데조던역 딤딤섬 본점이 훨씬 더 로컬스러운 분위기에 현지인들이 더 많았다이게 바로 본점 바이브랄까​🔽 딤딤섬 몽콕점 후기 [혼자 여행] #4 여행의 묘미는 우연(초이홍 아파트, 삼수이포, 딤딤섬 몽콕, 마미팬케이크, 섬 야경)침사추이 온 김에 ! 오늘은 초이홍 아파트 가는 날 ! 초이홍 아파트 가는 방법은 초이홍역에서 C3출구로 ...m.blog.naver.com ​​ 혼자 여행은 다 좋은데 이 점이 제일 아쉽다,,,많이 시켜서 같이 나눠 먹을 수가 없다고르고 골라서 딤섬 세개 주문​​ 에서만  판매하는 고추딤섬 이전 글에서도 본거 같은 착각이 든다면착각 아니고 사실 맞음왜냐면 또 시켰으니까​​ 한국에는 없는건데한번만 먹고 가기엔 너무 아쉽잖아​​ 가지딤섬도 또 주문가지 싫어하는 사람 제발 이거 한번만 먹어봤으면 좋겠다가지가 이렇게 맛있다는걸 모르다니ㅣㅣㅣ​ 딤딤섬 몽콕 가지딤섬은 마라소스로 나오는데본점은 고추딤섬이랑 똑같은 데리야끼소스가 나온다마라소스 달라고 하면 따로 주시긴 하는데마라든 데리야끼든 뭐든 간에그냥 가지딤섬은 최고야👍🏼​​ 이건 한국 딤딤섬에서도 팔고 있는크리스피 창펀​ 겉쫄(깃)속바(삭)​ 한국이랑 뭐가 다른지 궁금해서 시켜봤는데사이즈 빼고 똑같이 맛있는 맛이었다.사이즈가 제일 중요하긴 하지만,,,​​ 外卖点餐处포장 주문 하는 곳​​  사람들은 좋겠다,,왕크고 왕맛있는 딤섬 맨날 먹을 수 있어서,,​​ 세개도 많은거 같아서 남기더라라도 그냥 시켜!!!했는데웬걸??????? 남기긴 커녕 싹쓸이하고밀크티도 테이크아웃으로 가지고 나왔다ㅎㅎ앞으로 어디가서 나약한 생각 말아야지,,  ​​ 
​얼마전 행 비행기를 예약했어요.2년 반만에 타는 비행기네요.​저의  두 번째  여행사실 2년넘게 못만났던 외국인 남자친구를 만나러 가는 여행이랍니다.​유학을 마치고 제가 한국에 돌아오면서 떨어졌던 롱디커플..^^어떻게 어떻게 시간은 지나서 코로나도 거의 사라진 세상이 오긴 왔네요.​그사이에 저는 직장인이 되어 버렸고,학생때의 여유는 없어져 버렸어요. 3박 4일 여행을 가기도 참 어렵네요 ㅠ.ㅠ사실 업계에 따라 다른것 같은데, 제가 지난해 이직을 하면서 내가 빠지면 다른 사람이 일을 더 많이 해야 하는 곳에서 일을 하게 되었어요.첫 직장은 내가 빠져도 다른 사람에게 영향이 없고, 돌아와서 해도 무방한 일이었는데,상황이 이렇다보니 지금은 오랫동안 휴가를 내기가 좀 힘들더라구요.​어쨌든 이 개방되었다는 소식을 듣고,  여행을 예약을 했어요.현재 은 이전처럼 코로나로 인한 아무런 규제가 없다고 합니다.다만, 3월 10일까지는 한국으로 올때 입국전 PCR검사를 해야한다고 해요.​ 행 비행기​행 비행기는 캐세이퍼시픽 왕복 43만원주고 결제했어요.​찾아보니 제가 2017년에 을 방문했었더라구요.그땐 이스타항공타고 가서 에어마카오를 타고 귀국했고,티켓값도 30만원이 좀 안되지 않았을까 하는데 현재 한국 저가항공은 운행을 안하는것 같구요.저가항공으로는 익스프레스, 그레이터베이 항공이 있어요.이 두 개 항공사는 잘 선택하시면 30만원대로도 가능하지만, 이전처럼 10~20만원대 티켓은 아직 어려운것 같아요.​  호텔​2017년에 방문시로얄 가든 호텔(Royal Garden Hotel)인터컨티넨탈 그랜드 스탠퍼드 (Intercontinental Grand Stanford Hongkong)에서 숙박을 했어요.​친구랑 하나씩 마음에 드는 호텔 예약해서 머물렀었고, 저는 로얄가든호텔, 친구는 인터컨티넨탈호텔을 선택했어요.​시간이 많이 흐르긴했지만, 제가 다녀왔을때보다 가격이 많이 올랐더라구요.​당시에 조식 불포함으로로얄가든호텔 1박 16만원에 웰컴 과일, 100달러 디저트 쿠폰, 2박이상 무료 룸 업그레이드를 받았고,인터컨티넨탈 그랜드 스탠퍼드  1박 20만원, 웰컴 과일 포함으로 예약을 했어요.​룸은 비슷한데 로얄가든이 더 저렴하고 서비스도 좋아서 다시 에 가게 되면로얄가든호텔을 선택하고 싶었는데... 10만원이나 오른걸보니 뭔가 부담스럽더라구요.물론 시간이 그만큼 흘러 물가가 오른건 당연하지만 그 전 가격을 알아서 그런가...^^또, 이 두 호텔은 위치가 아주 좋지는 않아서 역까지 좀 많이 걸었던 기억이 있어요.두 호텔이 3분 거리라서 바로 옆에 있거든요.​물론, 이 두 호텔을 선택하시려는 분이 계시다면 추천해 드려요.후기도 8점이 넘듯이 서비스, 시설이 좋은 호텔이니까요.​  ​​저는 이번에는 새로운 호텔을 하나 찾아보려고 했고,5성급 호텔이지만 10만원대 호텔이 아직 있긴 하더라구요.​이번에 제가 예약한 호텔은 ​하버 그랜드 구룡이구요.영화 촬영도 하고, 수영장이 멋있는걸로 유명하다고 해요.아고다에서 보니 페이백 이벤트중이라 페이백 후 1박 17만원정도에 예약이 가능하더라구요.심지어 17만원에 조식이 포함이에요!​호텔이 오래되었다는 후기가 있지만, 얼마전 리모델링을 마쳤다고 해서 한번 가보려구요.다녀와서 후기도 남겨볼게요^^​ ​ 딤섬을 좋아해서 종종 딤섬집을 가는데,여긴 고속터미널역에 있는 딤딤섬!두번이나 다녀왔지요,​찐  딤섬 먹으러 곧 갑니다~^^​​ 
​​로이터) - 핀듀오듀오와 풀트럭 얼라이언스를 포함한 미국 상장 중국 주요 기업들이 잠재적인  상장에 대한 논의를 보류했다고 정보통신이 이 문제에 정통한 사람들을 인용해 수요일에 보도했다.​​​이 보고서는 미국의 회계 감시기구가 사상 처음으로 중국에 있는 기업들을 검사하고 조사할 수 있는 모든 권한을 가지고 있다고 발표한 후에 나온 것으로, 세계 최대 경제국들 간의 불안정한 관계 속에서 약 200개의 중국 기업들이 미국 증권 거래소에서 쫓겨날 수 있는 위험을 제거했다.​​중국 전자상거래 업체가  상장 가능성에 대한 논의를 잠시 중단한 가운데 화물업체 풀트럭 얼라이언스가 장기 을 백지화한 것으로 나타났다.​​알리바바 그룹 홀딩과 JD.com과 같은 기업들은 중국과의 정치적 분쟁으로 인한 미국의 잠재적 상장폐지 위험을 헤지하기 위해 지난 몇 년간 에서도 상장을 추진해왔다.​​핀듀오와 풀트럭 얼라이언스는 로이터의 논평 요청에 즉각적인 반응을 보이지 않았다.​​​​​ U.S.-listed Chinese tech companies cancel HK-listing plans: The InformationThe report comes after a U.S. accounting watchdog said it had full access to inspect and investigate firms in China for the first time ever, removing the risk that around 200 Chinese companies could be kicked off U.S. stock exchanges amid rocky relations between the world's largest economies. While ...finance.yahoo.com ​​Reuters) - Major U.S.-listed Chinese companies, including Pinduoduo Inc and Full Truck Alliance Co, have put discussions about a potential Hong Kong listing on hold, The Information reported on Wednesday, citing people familiar with the matter.​​The report comes after a U.S. accounting watchdog said it had full access to inspect and investigate firms in China for the first time ever, removing the risk that around 200 Chinese companies could be kicked off U.S. stock exchanges amid rocky relations between the world's largest economies.​​While the Chinese ecommerce firm has paused discussions of a potential Hong Kong listing, freight company Full Truck Alliance has scrapped its long time plan, according to the report.Companies such as Alibaba Group Holding and JD.com have moved to also list in Hong Kong over the past few years to hedge the risk of potential delisting in the United States due to political disputes with China.​​Pinduoduo and Full Truck Alliance did not immediately respond to a Reuters request for comment.​​​​​​​​​​​​ 
오랜만에 급조된 해외여행블로거 입문자로써 해외여행후기가 빠질수 없죠!모든 최신 정보를 나눠드리리~​이번 5월1일 근로자의날을 맞이하야~국내여행가려다 급 해외여행으로 노선변경익스프레스에서 갑자기 저렴이 항공권이 나왔더라구요.오랜만에 가까운 동남아로 가자! 해~서결정된 "HONG KONG" 여행  다음달부터 에서 항공권 5만장 푼다고 했으나나에겐 그런 요행과 당첨운은 없으니 내돈내산으로 다녀오렵니다.    관광청 대규모 이벤트 "Hello Hongkong" 4/24일부터 4/30일까지 캐세이퍼시픽 공짜 항공권 2만7천장 증정 캐세이퍼시픽, '공짜' 항공권 2만7000장 뿌린다[더구루=홍성일 기자] 의 항공사 캐세이퍼시픽이 오늘부터 발 무료 왕복 항공권 2만7000여장을 증정하는 이벤트를 실시한다. 관광청 등은 대규모 항공권 증정 이벤트를 통해 코로나19 유행을 타격을 입은 관광업을 되살린다는 목표다. 캐세이퍼시픽은 24일(현지시간) 오전10시부터 에서 26개국 46개 도시로 가는 왕복항공권을 무료로 증정하는 이벤www.theguru.co.kr 이런 정보도 있으니 참고하세요!! 1. 항공권 구매 (4/19 수요일)전날 공홈에서 저렴이표 2인 565,000원짜리가떠서 구매하려다 매진되는바람에 실패하고포기하고있던찰라 다음날 아침에 다시 뜬거예요. 근데 이번엔 그 악명높은 "투어비스"에서 예약을 하고 맙니다. (그땐 몰랐지...)혹시나 늦어서 또 티켓 매진될까봐 바로 네이버 최저가 들어가서 그냥 호다닥 예약을 했지말입니다.   투어비스 결제가격항공권료는 똑같이 134,800원인데유류할증, 세금, 투어비스 발권대행료 포함하니 인당 302,500원이나오네요. (이게싼거냐?!)  거기다 위탁수하물 부가서비스까지 추가하니총 2인요금 701,200원에 구매했답니다. 위탁수화물은 캐리어 수량기준이아닌 무게기준이라 한명만 추가했어요. (*무조건 부가서비스는 사전구매가 쌉니다. 그러나 여기서 주의! 모든 부가서비스는 구매후 환불불가!)​공홈에서 항공권 구매하면 발권대행료빠지고 카드수수료가 붙어요. 나중에 계산해보니 14,400원차이였어요.  익스프레스 공홈가격네이버최저가 투어비스에서 연동하여 구매하니 네이버페이 포인트도 사용할 수 있고 이래저래 기록관리도 되고해서 여행사통해서 저렴하게 구매한거 나름 만족합니다.하지만 저가항공사의경우 항공권 환불시 환불수수료가 엄청나다는거 미리 알고계셔요.혹시나해서 확인해보니 인당 11만원 환불수수료와부가서비스 취소불가분 제하게된다고 하네요.결제가 701,200 - 22만원(2인) - 96,200(수화물) = 385,000원 환불됨절대 환불 못하는 시스템으로 보입니다. 구매 당일부터 출국일 3일전까지 동일하다네요.항공권 구매는 신중하게 하시길! 2. 호텔 숙소 예약 (4/21 금요일)호텔 검색하는데 여기서 멘붕!아니 호텔이 이렇게나 비쌌나요?"헬로 " 은 개뿔 무슨비행기값을 호텔에 다 포함시켰나? 게스트하우스, 호스텔도 기본 2~30만원부터였어요.이게 말이 되나요?? 아무리 찾아도 최저 40만원부터였어요 1박에..  어쩌지? 배보다 배꼽인거 같은데.. 잠시 고민하면서 이때 항공권 환불을 살포시 알아봤던거였어요. 그러나 환불은 불가하다는걸 인지하고열심히 써칭써칭.. 핸드폰에 깔아놓은 앱만 수두룩스카이스캐너, 아고다, 호텔스닷컴, 트립어드바이저, 트립닷컴, 부킹닷컴, 호텔패스까지 ... ... ... 그러던중 핸드폰이 들었을까요?구글이 들었을까요? 갑자기!"호텔패스" 에서 찾은 한줄기 빛!드디어 3.5성급 호텔이 28만원대 2박 특전가가 뜬거예요.이가격은 어디에도 없고 대체불가 비교불가! 호텔정보숙박권상세신은 우리를 져버리지 않으셨습니다!진짜 게.하나 여관 가나했는데 다행스럽게 운이 좋았어요.이정도 운이면... 공짜티켓을 바라봤어야했나?너무싸서 여기저기 찾아보고 몇번 다시 들어가봤는데 역시나 그대로누군가 취소한표가 아닐까하는 생각과함께예약해버렸어요! 취소도 가능한 예약이라 한 10분 망설이다 호텔패스도 찾아보니 믿을만한 업체였고해서바로 예약했답니다.   ​ 3. 여행자보험 가입 "마이뱅크"이제 이번주 주말 출발이니 여행자보험가입!매번 여행갈때마다 여행자보험은 마이뱅크로 가입하고 있어요.여기가 가장 저렴하기도 하고 전에 하와이갔을때 호텔에서 대여한 wifi 단말기 떨어뜨려 파손되어 비용 물어주고 온거 환급받았던 이력이 있답니다.그래서 꼭 여행자보험은 이용 중이예요.참고로 마이뱅크는 DB손해보험입니다.​TIP!마이뱅크는 가입을 완료해야 10%할인쿠폰을 주는데 여행안간지 오래되나보니 남은 쿠폰이 없었어요.2명이서 떠나는 여행이라 1명 가입하고 쿠폰 나오면 받아서 남은 1명이라도 할인받고 가입하는 방법도 있지만!저는 찾아냈죠! "롯데면세점 마이뱅크 10%할인혜택"조금이라도 아껴서 여행다녀오세요~↓↓ 혜택받기를 누르고 로그인로그인하고 다시 혜택받기 누르면마이뱅크 페이지로 넘어갑니다. 마이뱅크 여행자보험 할인대상여부 확인 팝업창전 든든보장플랜에 국내실손빼고 의료비 3만달러로 변경후 10%할인받고 3일보험 약7,000원에 가입했답니다. ​*마이뱅크 여행자보험 가입시해외가기전 국내에서의 보험보장은 실손보험과 중복보상이 안되기때문에 실비보험 들어있으신분들은 빼고 들으셔도 됩니다. (몇백원차이)​ 마이뱅크 고객 대상 혜택 증정 이벤트롯데면세점kor.lottedfs.com 롯데면세점 여행자보험 이벤트 링크는 요기 ↑↑​추가로 마이뱅크 여행자보험 할인쿠폰이 필요하시다면 선착순 2인 보내드려요~ * 사용기한이 2023/7/24까지네요.비댓 남겨주세요! 4. 환전마이뱅크환전 < 신한 쏠편한환전 < 토스뱅크환전 < 카카오페이환전가장 많이 쓰는 4곳 비교해보고 저렴한 곳으로 찾았습니다.아무래도 위에 외화배송료 2,500원 면제되는 마이뱅크가 가장 저렴했어요.처음 사용해보는거지만 수령 장소와 시간 정하면 그시간에 직접 배송해주는 시스템이라고 하네요.​여행자보험처럼 롯데면세점 혜택 타고 넘어갑니다. 마이뱅크 환전 혜택 확인 팝업창수령인정보 입력하면 아래와같이 외화배송료 면제 내용이 자동으로 뜹니다. ​오늘은 여기까지​ 
마카오 여행 중이라면?전세계 255여개 노선을 운항하고 있는프리미엄 항공사 캐세이퍼시픽항공과 마카오정부관관청이 함께특별 마카오 여행 프로모션을 준비했어오!이번 프로모션으로 더욱 경제적인 -마카오 여행 즐겨보세오혜택 왕복 항공권 & 5성급 마카오 호텔패키지 예약 시 25만원 즉시 할인 지원! 혜택-마카오 버스/페리 편도 구매 시왕복 티켓으로 1+1 제공!자세한 내용이 궁금하다면?캐세이퍼시픽항공, 온라인투어, 내일투어, 여행박사, 에어텔닷컴공식 홈페이지를 참고해주세오!예약 기간: 2023년 5월 25일 - 6월 21일 (선착순 30명까지)여행 기간: 2023년 5월 25일 - 8월 31일할인 방법: 예약 시 바우처 코드란에 "CXYFT25"를 입력혜택 보러가기: 카카오톡채널 - 마카오정부관광청 (kakao.com)  이번 여행은 어디? 마카오로 가오! 에서 마카오로 편리하게 연결하세요캐세이퍼시픽과 여행하시고 에서 마카오까지 한 번에 즐기세요! 캐세이 홀리데이에서  항공권과 5성급 마카오 호텔을 패키지로 함께 예약하시면  호텔 1박에 해당하는 25만원을 즉시 지원 합니다. (선착순 30명) ✈  항공편+호텔  예약 시, 바우처 코드 " CXYFT25" 를 입력 후 25만원 할인 적용을 받으세요. ✈  - 마카오는 1+1 버스/페리 프로모션 로  편리하게 연결하세요! 유의 사항 :  25만원 할인은 "인천- 왕복 항공권 (2인이상) + 5성급 마카오 호텔 (1박이상)" 패키지 구매에만 해당됩니다. 예...holiday.cathaypacific.com 개별여행 전문그룹 - 내일투어내일투어,개별자유여행,단체배낭,허니문,골프,실시간 할인항공권,세계교통패스,현지투어,해외호텔,맞춤여행www.naeiltour.co.kr [여행박사] [오전 출발/캐세이퍼시픽 항공] CX항공으로 마카오 여행하면 ★마카오 5성급 호텔 1박 무료★중국 마카오[2박3일] 2023.05.23 (화) 10:10 출발 / 2023.05.25 (목) 14:25 도착www.drtour.com [5성급 호텔1박 무료제공]캐세이퍼시픽 마카오 에어텔 | 온라인투어 패키지마카오 5성급 호텔 1박 무료제공, →마카오 교통편 1+1 혜택,안전한 해외여행자보험 포함,일정 변경 자유로이 가능www.onlinetour.co.kr 에어텔닷컴 마카오 - 캐세이퍼시픽 항공권 +5성급 호텔 1박에어텔로 자유롭게 진짜 여행떠나세요. 에어텔닷컴이 당신의 여행을 도와드립니다.airteltour.com #macao #macau #마카오 #마카오정부관광청 #마카오여행 #마카오자유여행 #캐세이퍼시픽 #온라인투어 #내일투어 #여행박사 #에어텔닷컴 #마카오5성급호텔 
기존에 짧게 카카오스토리에 올렸던여행 리뷰를 이제 앞으로 지속적으로 사용하게 될 블로그로 옮기고자 한다.​------------------------------------- 2015 10. 24 ~ 2015 10. 28  하루전 바로 티켓 예약하고 짐싸고무작정 출발방콕, 파타야 여행때보다더 없는 남자 혼자여행  가서 심천에서 어릴적 친구 만나고에서 놀면서 만난 소중한 인연들그리고 술먹고 넘어지면서 얻은 상처모든것이 소중하다 !! ​ 
출처 : unsplash 여행 6월 4박5일 항공권 날씨정보 & 무료항공권이벤트  갑작스럽게 6월 여행을 4박5일로 다녀오게 되었습니다. 여행에는 없었는데요.. 이렇게 여행이라는 것은 갑자기 떠나는 것도 재미가 있는것 같습니다. ​은 예전 회사에서 출장으로 굉장히 자주 다니던 곳인데, 단점은 매번 가는곳만 가게 된다는 것! 그래서 출장장소 이외에는 의 다른 곳은 전혀 가보지 못했다는 것입니다. ​자주 다녀왔던 곳이지만 을 잘 모르다고 하는 것이 훨씬 적합한 표현일 것 같은데, 이번에는 자유여행으로 4박5일 다녀오게 되었어요.​구입 완료한 6월 항공권 가격과 의 6월 날씨정보를 공유해보도록 하겠습니다. 아.. 그리고 관광청에서 진행예정인 무료항공권이벤트도 얘기해볼게요.  ▼  2023.6월여행 ▼항공권 날씨정보​1.  6월 날씨정보​2. 6월중순 항공권가격​3.  무료항공권이벤트  6월 날씨정보★  연중날씨 은 일년내내 대체적으로 따뜻하거나 더운날씨를 가진 곳으로 설명할 수 있습니다. 일년중에 최저기온은 약 15~16도 정도로 12월부터 3월에 해당하고 일년중 최고기온은 약30~31도로 6월부터 9월에 해당합니다. ​강수량은 제일 많은 달은 5월부터 9월까지 인 것을 알 수 있습니다. ​​★  6월날씨 그렇다면 4박5일의 일정으로 여행이 되어있는 6월의 날씨를 더 자세하게 살펴보면 월평균 최저기온은 약25도이며, 월평균 최고기온은 약30도 정도입니다. 따라서 하루종일 더운 날씨라고 생각하면 될 것 같네요. (생각만해도 벌써부터 덥네요;;;)​6월의 평균 강수일수는 19일정도로 반드시 우산은 챙겨가야 할 것 같습니다. 오랜만에 가는 인데 왠지 비가 오는 날의 을 마주하게 될 것 같은 예감입니다. ​그리고 더운날씨를 감안해서 자외선을 차단할 수 있는 용품들을 잘 챙겨야할 것 같습니다. 비가 오는 날이 되더라도 자외선차단 용품은 빼놓을 수 없을 것 같아요! 그리고 얇은 긴소매옷도 좀 챙겨가도록 하겠습니다.   6월  항공권가격★ 네이버항공 검색 보통은 나홀로 해외여행을 가는데 이번에는 일정이 맞은 친구와 함께 둘이서 여행을 가게 되었어요. ​6월중순에 네이버항공으로 '직항' 검색을 했더니 최저가는 23만원부터 있었습니다. 이 항공권은 한국으로 돌아오는 비행기 탑승시간이 오전 8시15분입니다. 다소 이른 시간이라 오후 비행기탑승으로 알아봤더니 30만원 후반~40만원초반으로 검색이 됩니다. ​자주 들여다보는 스카이스캐너도 원하는 날짜의 항공권 가격이 크게 차이가 없었어요. ​​★ 구입완료 항공권 가격 6월중순 구입완료한 항공권 가격은 2인기준으로 802,600원입니다. ​혹시라도 항공권을 검색할 때 최저가 가격에 현혹되지마시고 기내수화물, 위탁수화물 무게 조건 등을 꼭 확인하세요. 가격이 싼 항공권이라서 무턱대고 샀다면 수화물 무게와 취소 및 환불 정책에서 불리한 경우가 있습니다. ​이번 항공권은 원하는 시간대를 씨트립을 통해서 구매완료했는데요. 아래의 조건입니다. ✔ 항공사 : 케세이퍼시픽✔ 기내수화물7kg, 위탁수화물23kg✔ 환불불가 (항공권 예약취소로 인하여 환불이 가능한 경우는 조금 더 비쌉니다. 하지만 일정취소를 하지는 않을 것이기 때문에 환불불가 조건으로 조금 더 저렴하게 항공권을 구입했습니다.) ​▼  항공권 구매>>가격확인 및 예매하기<<  여행 무료항공권의 기회출처 :  관광청관광청에서 여행의 명성을 되찾기위한 대단위의 이벤트를 진행하고 있는데요. 전세계에 50만장의 무료항공권을 증정하는 것인데, 한국은 5월16일부터 시작되어 22일까지 마감될 예정입니다. ​아래 순서로 이벤트에 참여하여 무료항공권의 기호를 잡아보세요!!​✔ 관광청 홈페이지에서 이벤트 확인하기✔ 케세이퍼시픽 가입하기✔ 5월16일 오후 12시부터 이벤트참여하기✔ 당첨자발표 : 6월1일​이미 6월의 여행이 예정되어있지만 저 역시 이번 무료항공권이벤트에 도전을 해볼 생각입니다. 밑져야 본전인데 이런 이벤트는 무조건 참여해보도록 하겠습니다! 물론 당첨이 된다면 행복한 마음으로 여행을 다시 한번 다녀올 수 있을텐데요... (생각만으로도 마음이 흐믓해지네요.)    해당 포스팅은파트너스 활동을 통해일정액의 수수료를제공받을 수 있습니다  ​ 
 최대 인터넷은행, 암호화폐 거래 서비스 출시 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 최대 인터넷은행(가상은행)인 ZA뱅크(ZA Bank)가 개인 투자자를 위한 가상자산(암호화폐)거래 서비스를 출시할 이라고 발표했다. ZA뱅크는 "현지 라이선스를 보유한 암호화폐 거래소와 협력을 통해 개인 투자자가 ZK뱅크 앱을 통해 법정화폐로 암호화폐를 거래할 수 있도록 하는 규제 당국의 승인을 받을 예정"이라고 전했다. 앞서 지난달 ZK뱅크 로날드 아우 CEO는 블룸버그와의 인터뷰에서 "암호화폐를 법정화폐로 환전해주는 서비스와 디지털 자산 전용 계좌 제공 서비스 등 출시를 준비 중"이라고 밝힌 바 있다. 
D+2036 🇭🇰WINTER IS COMING​저번주부터 틈틈히 시간내 은행업무를 봤다. 최근 급격한 인플레이션과 긴축정책의 일환으로 금리가 가파르게 상승하고 있기에 제법 예금 금리가 좋아졌다. 그래서 은행에서 놀고 있던 WON, HKD, USD 각각 한국, 에서 사용하는 주거래은행 하나은행, HSBC에 정기예금을 했다. 예금금리는 대략 3.9% - 4.5%로 내외. 이번에 예금한 금액만 1억이 넘기 때문에 이자도 꽤 쏠쏠해서 기분이 좋다.​작년한해 모두다 "가즈아"를 외치며 파이어족을 꿈꾸며 경제적자유를 꿈꿔왔는데 고점대비 마이너스 구천만원을 때려맞고 최근 근로소득의 소중함을 절실하게 느끼고 있다. 2023년 올해는 세계적으로 불경기가 예상되기 때문에 허리띠를 꽉 매려고 한다. 따라서 불필요한 지출을 최대한 줄이고 다가오는 미래를 위해서 조금 더 아끼고 더 벌어서 금리 인상과 부동산 자산이 하락하고 있을때 아파트를 매수할 수 있는 좋은 타이밍이지 않을까?​그래서 올해 목표는 자산 4억 + α. 앞으로 에 얼마나 더 있을지 아니면 한국 혹은 다른나라로 이직을 할지는 아무도 모르는 일이지만 그래도 목표가 있다. 그건 내가 성실하고 열심히 노력해서 내 손으로 내 보금자리 아파트를 마련하는것. 화려한 명품과 좋은차로 내 인생을 꾸미는것도 멋있고 매력적일 수 있지만 그래도 나는 조금 더 실용적이고 실속있는 삶이 훨씬 더 좋다. Sweet Home, Hong Kong SAR​ 
에서 오래 살았기도 했고 일이 있어서 자주 가는데요. 원래도 극 P라 따윈 안 하는데 (가기 전에 비행기 티켓하고 숙소까지 하면 그게  아닌가요?) 암튼 일이 있어서 몇개월마다 가고 있네요. ​​ 면세 셔틀 완료  캐세이 탑니다    짐도 안 풀고 오자마자 저녁에 마라훠궈 @ uncle Fong hot pot   아침은 차찬탱에서 파인애플번 (뽀로바오)랑 밀크티죠    친구가 이빵이 유명하다고 해서 일단 먹었고요   트랜스포머에 나왔다고 하는 곳인데  친구가 데리고 왔어요. 여길가야한대요 ㅋㅋㅋ  오래 살다왔는데도 여긴 첨이네요 타이쿤에서 낮술 잼…  트램 안..  생면파스타가 먹고 싶을 때 pici가 그리웠는데 그래도 매번 올 때마다 들리는 곳!  원격으로 일하는 중^^ 싫어요 싫어…   친구가 푸라닥이 땡긴데서 갔어요. 우리는 고추마요 주문했는데  사람들은 옥수수들어간 거 시키더라고요    답답해서 시샤(후카)도 하고 술도 마실 겸 해서 왔어요. 거의 전세낸 느낌이었슴다 ㅋㅋ HYC bar& lounge ​​​ ​​***사진 불펌 및 악용하실 경우 3대가 폭삭 망하고 고통스럽게 죽습니다*** ​#여행 #맛집  
리프레쉬가 필요해서  갔다왔다 회사 사람1과 에서 일하는 회사 사람2랑 주로 다녔고, 을 잘 아는 사람이 있어서 맘 편히 다녀온 것 같다​여행 떠나기 전 나름  열심히 세우고, 서치도 하는 편인데- 숙소:  동료 집- :  동료 경험- 휴가: 재택 사용 (일 밀릴 걱정X)위 세 개가 해결되니 거저먹기식 여행이 됐다딱 옥토퍼스 카드, 유심칩, 비상용 현금 환전(10만원) 장도만 준비해갔고, 심지어 옥토퍼스 카드는  동료가 사주심 떠나기 전날 부랴부랴 짐 싸는데 같이 따라가신다는 분…  요새 허리가 넘 안 좋아서 뱅기 타기 전에 걱정했는데어찌저찌 4시간 잘 버티고 내렸다 각자 짐 내리고 만나서 간 마라샹궈 집양 엄청 많다 그리고 후식으로 인절미 같은 후식을 먹었는데쌀 대신에 아마 전분을 튀겨 만든 거라 입에서 완전 녹는 맛이었다난 맛있었는데 다들 꿀 시로… 떡 시로… 인절미 시로… 인간들이라 잘 안 드심 인생 두 번째 볼링을 에서;참고로 첫번째는 캐나다에서 쳤다 한국은 친구 없어서 데리고 가줄 사람도 엄슴두 사람은 100 넘었는데 난 50도 못 넘음…ㅎㅎ… 그래도 재밌었다 그럼 된 거지… 그리고  브루어리 맥주를 판다는 호프집에 갔다아니 맥주는 ㄱㅊ인데 안주 대체 먼 일인지ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴 중에 >마라 소 혀<도 있었음…저기 위 메뉴들은 분명 설명상으로는 좋아보였는데… 설명과 비주얼과 맛이 다르다^^..랜덤 게임 돌려서 진 사람들이 저 음식 다 먹어치움 Previous imageNext image 담날은 아침에 커피랑 파인애플번부터 점심에는 로컬 음식들까지 알차게 먹었다 그리고 저녁은 일본 주인장이 해주는 카라이 미소라멘이랑 맥주도 알차게 먹었고여기는  동료 예전 직장 근처에 있는 맛집이라 기억하는데 진짜 맛있게 잘 먹었음 에서 라멘 먹기? 오히려 조아  빛 번짐 무슨일이야 밤거리도 걷고 주변에 보이는 맥주집 들어가서 술도 더 마시고 그랬다 Previous imageNext image 출근길에는 보통 버스를 탔는데 친구가 2층에는 한번 타봐야지 하면서 위로 올라갔다진짜 높고 차간 개 좁았지만 새로운 경험 조았음!! Previous imageNext image 저녁 활동 전에 점심 후식 저녁도 야무지게 먹고 클라이밍 하러 감ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 에서 인생 두번째로 해보았다첫번째는 고딘 수련회 때떨어져도 매트 깔려있어거 안 다치는데 무섭긴 했다친구한테 저거 타는 사진 보여주니까“높이도 올라갔네…”가 첫 마디라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 하고있는 나를 칭찬하라고 클라이밍 후에는 빈 회사로 돌아와서 야식이랑 술 야무지게 먹고 귀가함  점심 사진 넘 쪼꼬만한데 저때까지 먹은 것 중 젤 맛있었다!!난 오징어 튀김 최애픽 상추밥도 좋았다그리고 이리저리 사람 많은 소고 거리 Previous imageNext image 저녁에는 친구가 좋아하는 양식집을 갔는데진짜 랍스터맥앤치즈, 고구마 튀김, 봉골레 파스타 하나 같이 맛있다위 세 개 말고 내가 고른 랍스타 샌드위치도 있는데 정작 내가 안 먹음ㅋㅋㅋ ㅠㅠ  담날 점심도 어쩌다 보니 양식으로 먹었다 아니 여기 막 들어서려는데 지나가는 인이 한국말로 저기 맛없어~ 이러고 가격은 괜찮 맛은 (절레)~ 이러셔서 웃겼음가격은 정말 괜찮았지만 그래도 맛은 나름 잘 먹었다  저녁도 야무지게 딤섬으로 먹었다 와서 생각지 못하게 오징어 튀김을 자주 먹었는데 다들 너무 맛있음!! Previous imageNext image 딤섬 먹고 채운 기력으로 빅토리아 피크 걸어 올라감;;친구가 15분 컷이랬는데 시간을 얼추 비슷했지만 진짜 경사가 미친 경사다이 날 머메이드핏치마입고흰색손가방에노트북들고등산하는 이상한 사람 봤으면 그게 저예요…이러고 다시 회사 들어가서 담날 아침 7시까지 술 먹다가 자러 들어감… Previous imageNext image 담날 느긋하게 일어났는데해장 약속한 훠궈집이 3시 20분 라스트 오더, 4시부터 브레이크 타임이라 막판에 졸라 빨리 준비하고 나갔다후식으로 밀크 푸딩 먹었는데ㅎㅎ 다 남김 Previous imageNext image 그리고 넘어간 침사추이!!!진짜 나 침사추이 넘 사랑하게 됨암것도 모르지만 그 쇼핑몰 나와서 딱 처음 보는 탁 트인 풍경의 바다라면 안 사랑할 수가 없다진짜 너무너무너무 좋았다담에  가게 되면 이 근처에서 숙소 잡고 싶었다한 번 더 느껴보고 싶은 감동이었다 Previous imageNext image 근처에 시샤 거리가 있어서 시샤도 피우러 가고 Previous imageNext image 원래 애문생이라는 곳 갔는데 마침 휴일이라서…완차이 쪽으로 옮겨왔다모든 음식들 다 너무 맛있음 Previous imageNext image  친구 덕에 편히 우버 타고 다닐 때가 많았는데또 덕분에 버스, 전철, 트램 모두 다 경험도 할 수 있었다다 넘 좋은 시간이었음 Previous imageNext image 떠나는 날에는  프랜차이즈 맛집들 한 번씩 들려주고아 근데 저 파이브가이즈 넘 존맛먹다가 남겼는데 남겨둔 거 생각난다… 맛있었음 모든게 부드러웠다​===​여러 의지를 해가면서 편하게 갔다온  여행이렇게 준비 안 하고 맘 놓고 다닌 여행은 처음이었는데,  친구 덕에 알차게 다녀왔다한국에 오면 무조건 보답 간다!!!   
1. Police monitor first Hong Kong protest since 2020. The first protest in two years has taken place in Hong Kong under close monitoring by police.​ 토지 개간  반대 시위, 2020년 이후 처음 ​ 시위대와 취재진 사이를 막아선  경찰에서 2년 만에 처음으로 경찰의 면밀한 감시 아래 시위가 벌어졌다. 이번 소규모 집회는 중국이 이 지역에 거주하는 사람들의 권리와 자유에 대해 전면적인 제한을 가한 이후 처음으로 열린 것이다. ​100명만 참석할 수 있었다. 그들은 또한 번호표를 달도록 요구 받았고 그들의 구호는 사전에 조사되었다. 일요일의 행진은 도시 동쪽의 토지 개간 에 반대하는 것이었다. ​경찰은 주최측에 엄격한 조건을 따를 것을 요구했고 시위자들과 언론을 분리하는 저지선으로 시위자들을 에워쌌다. 참가자들은 그 프로젝트에 반대하는 구호를 외칠 수 있었다. 익명의 참석자는 AFP에 "나는 수치스러운 퍼레이드가 아니라 행진에 참여하기 위해 이곳에 왔다"고 말했다. 다른 이들은 그들이 행진을 할 수 있도록 허용된 조치가 "위협"에 해당한다고 말했다. ​은 중국의 특별 행정 구역이다. "일국양제" 원칙 하에서, 주민들은 본토에서 이용할 수 없는 특정한 자유를 누리게 되어 있고, 의 작은 헌법인 기본법은 대중 집회에 대한 권리를 보장한다. 그러나 이러한 권리는 2019년 중국의 통제에 반대하는  시위에 대응하여 중국이 국가 보안법을 시행한 2020년 이후 제한되었다. ​베이징은 이 법이 이 도시에 안정을 가져오기 위해 필요하다고 말했지만 비평가들은 이 법이 반대 의견을 억압하고 의 자치권을 약화시키기 위해 고안되었다고 말했다. ​2. Halt Israel legal reform, urges defence minister. Israeli Defence Minister Yoav Gallant has called on Prime Minister Benjamin Netanyahu to halt controversial plans for an overhaul of the justice system.​이스라엘 국방장관 요아브 갈란트, 사법 개악 중단 촉구​ 네타냐후의 사법 개악에 저항하는 이스라엘 시위대요아브 갈란트 이스라엘 국방장관은 베냐민 네타냐후 총리에게 논란이 되고 있는 사법제도 개편 을 중단할 것을 요구했다. 그의 개입은 변화에 반대하는 이스라엘인들이 12주 연속으로 전국에서 대규모 집회를 열었을 때 이루어졌다. ​갈란트는 위기가 사회적 격변을 일으키고 이스라엘의 안보를 해칠 수 있다고 목소리를 높여 경고했다. 그러나 지금까지 네타냐후는 개편을 철회하라는 요구를 거부했다. ​갈란트는 TV로 중계된 짧은 성명에서 개혁 을 "국가 안보에 대한 명확하고 즉각적이며 가시적인 위험"이라고 설명했다. 그는 이스라엘 방위군 대원들이 전에 한번도 보지 못한 강도로 분노하고 실망했다고 말했다. ​이 법은 사법부의 권한을 제한하려는 우파 정부의 논쟁적인 의 일부이며, 이것은 수개월간의 시위로 이어졌다. 그것은 대법원이 내린 결정을 의회가 뒤집을 수 있도록 하는 것을 포함한다. 비판자들은 이 개편이 사법부의 독립성을 훼손하고 정치적 목적으로 사용될 수 있다고 말한다.​그러나 네타냐후는 개혁은 법원이 그들의 권한을 과도하게 확장하는 것을 막기 위해 고안되었으며 지난 선거에서 대중이 투표로 승인했다고 말한다. 갈란트 장관의 발언은 야당 지도자인 야일 라피드가 환영했으며, 야일 라피드는 장관의 "용감한 행보"를 칭찬했다. 그러나 극우 성향의 이타마르 벤그비르 경찰장관은 네타냐후가 야당의 압력에 굴복했다며 국방장관을 해임할 것을 촉구했다.  ​이와는 별도로, 새로운 '무능법'은 목요일 밤샘 토론 끝에 120석의 국회에서 61표 대 47표로 통과되었다. 이 법안은 총리가 법무장관에 의해 공직에 취임하기에 부적합하다고 선언하는 것을 막는다.​'무능법'은 오직 총리나 내각의 4분의 3만이 신체적 또는 심리적 이유로 공직에 취임하기에 부적합하다고 선언할 수 있다고 규정하고 있다. 네타냐후는 3건의 뇌물수수, 사기, 배임 혐의로 재판을 받고 있다. 그는 어떠한 잘못도 부인하고 자신이 "마녀사냥"의 희생자라고 말한다. ​3. Lebanon time zones: Partial clock change causes confusion. People in Lebanon have woken up in two rival time zones, amid a row between political and religious authorities over when clocks should go forward.​레바논 종파 간 서머타임 이견으로 '2개 시간대' 혼란​ 교회의 시계탑레바논 사람들은 서머타임을 놓고 정치와 종교 당국 사이에 논쟁이 벌어지는 가운데 두 개의 시간대에 사이에서 혼란을 겪고 있다. 나집 미카티 총리 대행은 다음 달 라마단 말부터 서머타임이 시작될 것이라고 발표해 무슬림들이 하루 금식을 앞당길 수 있게 됐다. 그러나 기독교 당국은 대부분의 해와 같이 3월의 마지막 일요일에 서머타임을 바꿀 것이라고 말했다. 많은 기업들이 선례를 따랐다.  ​이 논쟁은 1970년대 후반과 1980년대에 기독교와 이슬람 파벌이 내전을 벌였고, 종교 단체들 사이에 정치적 입장을 공유하는 나라에서 깊은 분열을 보여준다. 목요일 수니파 이슬람교도인 미카티는 서머타임 시작을 4월 20일 자정까지 연기하기로 결정했다고 발표했다.​그는 이러한 움직임에 대한 이유를 밝히지 않았지만, 많은 논평가들은 라마단 기간 동안 그의 인기를 끌어올리기 위한 방법으로 간주하고 있다. 이슬람교의 신성한 달은 3월 22일에 시작하여 4월 21일에 끝난다. 만약 시간이 변하지 않는다면, 무슬림들은 해가 지는 19시가 아니라 18시쯤에 한 시간 일찍 금식을 할 수 있을 것이다.  ​그러나 레바논의 영향력 있는 기독교 마론파 교회는 이 결정을 "놀라운 일"이라며 무시할 것이라고 말했다. 몇몇 주요 레바논 단체들도 이를 무시하기로 결정했다. LBCI와 MTV라는 두 뉴스 채널은 일요일 일찍 시계를 앞당겼다. ​국적 항공사인 중동항공이 절충안을 결정했다. 시계와 다른 장치들은 겨울 시간에 머물 것이지만 비행 시간은 국제 일정에 지장을 주지 않도록 조정될 것이라고 말했다. ​상당수 사업자가 시간 지연을 통보받지 못해 자동으로 서머타임으로 전환되는 휴대전화 등 전자기기 사용자들의 혼란도 있었다. 언론인이자 레바논 전문가인 킴 가타스는 트위터를 통해 정부의 갑작스러운 움직임이 "여행 , 줌 통화, 자동 전화 시간 업데이트를 완전히 혼란에 빠뜨렸다"고 말했다. ​4. French police clash with water reservoir protesters. French police have fired tear gas at protesters at a large demonstration in the west of the country.​프랑스 서부서 저수지 반대 대규모 시위, 경찰차 불타​ 경찰과 공방전을 벌이는 프랑스 저수지 건설 반대 시위대프랑스 경찰이 서부에서 열린 대규모 시위에서 시위대를 향해 최루탄을 발사했다. 수천 명의 사람들이 새로운 저수지 에 반대하기 위해 생트-솔린에 모였다. 공사 현장에서 충돌이 발생한 뒤 경찰차 여러 대가 불에 탔다. ​이번 소요사태는 에마뉘엘 마크롱 대통령의 연금개혁을 둘러싸고 파리 등에서 몇 주째 반정부 시위가 계속되고 있는 가운데 일어난 것이다. 비록 국가 연금 연령을 높이려는 에 대한 시위와 관련은 없지만, 최근의 시위는 프랑스 내에서 증가하는 대중의 분노를 더하고 있다. ​푸아티에 인근 생트-솔린의 관개 사업에 반대하는 사람들은 지역 내 집회 금지에도 불구하고 토요일에 대규모로 행진했다. 주최측은 시위대가 25,000명이라고 주장하지만, 현지 당국에 따르면 적어도 6,000명이 참가했다고 한다. ​시위대는 되세브르(Dux-Sèvres) 주에 여름철 상수도 사용을 줄이기 위해 400명의 농부 그룹이 개발한 저수지 중 하나가 건설되는 것에 항의하고 있다. 프랑스는 지난해 사상 최악의 가뭄으로 수자원에 대한 논의가 심화됐다. 인공 저수지를 지지하는 사람들은 그들이 미래의 가뭄 기간 동안의 물 부족에 대한 해결책을 제공할 수 있을 것이라고 말한다. ​그러나 반대론자들은 이 프로젝트가 여름에 농작물 관개를 위해 대규모 농업 생산자들에게 유리하며, 지역 사회에 직접적인 도움이 되지 않을 것이라고 말한다. 주최 측은 "국가가 연금을 방어하기 위해 일어서는 동안 우리는 물을 방어하기 위해 동시에 일어설 것"이라고 말했다. ​3000명 이상의 경찰관들이 생트-솔린에 배치되었고, 관계자들은 적어도 1000명의 잠재적인 폭력 운동가들이 시위에 참여했다고 말했다. 보안군은 울타리가 쳐진 공사 지역에 접근하면서 폭죽과 발사체를 던진 것으로 알려진 일부 사람들을 막기 위해 최루탄을 발사했다. ​관계자들은 몇몇 사람들이 체포되었고 경찰은 페탄케 공과 고기 칼을 포함한 무기들을 압수했다고 말했다. 마크롱은 "우리는 이 폭력에 절대 굴복하지 않을 것"이라면서 민주주의에서, 우리는 폭력을 사용할 권리가 없다."고 주장했다. 제랄드 다르마닌 내무부 장관은 생트-솔린에서 경찰관들에 대한 폭력을 비판했다. ​생트-솔린 시위자들 중 일부는 이 투쟁이 마크롱에 대한 전국적인 시위와 연금 연령 상승을 통해 강제하기로 한 그의 결정과 관련이 있다고 보았다. 되세브르 농민 연합의 대변인 브누와 조네(Benoit Jaunet)는 "오늘날 일어나고 있는 물을 위한 투쟁은 연금을 위한 투쟁과 유사하다,"라고 말했다. 이어 그는 "우리는 같은 폭력에 직면해 있다. 우리의 일, 우리의 물이 몇몇 사람들을 위해 도둑맞고 있다. 그리고 그건 옳지 않다."고 말했다.  ​토요일의 시위는 10월의 비슷한 행진에 이은 것이다. 최근 몇 주 동안 광범위한 시위가 프랑스를 사로잡았다. 파리와 다른 도시들의 상황은 밤새 잠잠해졌지만, 보안군은 며칠 동안 시위대와의 충돌 이후에도 여전히 높은 경계 태세를 유지하고 있다. ​시위는 대체로 평화적이었지만, 몇몇 프랑스 도시들은 이번 주에 폭력 사태를 목격했다. 보르도에서는 시청 입구에 불이 붙었다. 파리에서는 최루탄이 발사되고 수백 개의 불이 붙었다. ​그러나 유럽 대륙의 대표적인 인권 단체인 유럽 평의회는 산발적인 폭력 행위가 "국가 요원들의 과도한 무력 사용을 정당화할 수 없다"거나 "평화적인 시위자들의 집회의 자유 권리를 박탈할 수 없다"고 경고했다. ​정부가 헌법상의 권한을 행사하여 국회에서 표결 없이 연금 연령 상향 조정을 강행함으로써 시위자들은 용기를 얻었다. 마크롱의 요청으로 찰스 3세의 프랑스 국빈방문이 연기됐다. 파리와 보르도 여행은 일요일에 시작될 예정이었다. ​5. Technology has become the double-edged sword of Asia's protests. It began with a simple call - come and mourn the dead. ​기술, 아시아 시위에서 양날의 칼이 되다​ 시진핑을 규탄하는 중국 백지 시위기술은 아시아 시위의 양날의 칼이 되었다. 그것은 간단한 전화로 시작되었다 - 와서 죽은 사람들을 애도하는 것이다. 11월 27일, 중국의 많은 사람들이 치명적인 아파트 화재 소식에 휘청거렸다. 거의 3년 동안의 엄격한 제로 코로나 봉쇄 이후, 그 사건은 깊고 분노한 심금을 울렸다. ​중국 소셜미디어와 메시지 앱을 통해 촛불집회를 열자는 목소리가 자연스럽게 확산되기 시작했다. 수천 명이 응답했다. 그들은 백지를 들고 지도자들을 비난하는 구호를 외치며 시위를 대규모 시위로 변화시켰다. ​중국의 백지 시위는 이 지역에서 이례적인 일이었다. 스리랑카에서 태국에 이르기까지, 아시아에서는 최근 몇 년 동안 난데없이 터져 나온 시위들이 연이어 발생했다. 일부는 견인력을 잃으면서 썰렁해졌고, 다른 일부는 신속한 단속으로 침묵했다. 미얀마에서는 내전으로 전락했음에도 불구하고 저항 세력이 계속되고 있다. ​이것은 우연이 아니다. 학자들은 더 크고 전 세계적인 현상을 지적한다: 대중 시위가 점점 더 흔해지면서, 그들은 또한 실패할 가능성이 더 크다. 게다가, 이러한 시위에 힘을 실어주는 데 결정적인 것으로 입증된 도구인 기술 또한 그들을 방해했다. ​카네기국제평화재단이 2017년부터 수집한 자료를 보면, 2022년을 정점으로 전 세계적으로 반정부 시위가 꾸준히 늘고 있다. 그러나 카네기의 정의에 따르면 지난해는 정책이나 리더십에 즉각적인 변화를 초래한 운동의 비율이 가장 낮은 해였으며, 시위가 가장 성공적이지 못한 해이기도 했다. ​훨씬 더 넓은 규모로, 그러나 더 좁은 정의를 사용하여, 하버드 대학의 학자들은 1900년부터 시위와 시민 저항을 추적해왔다. 정부를 무너뜨리고, 군사 점령을 추방하거나, 혹은 분리를 목표로 하는 운동인 비폭력적인 "최대주의자" 캠페인을 조사하면서, 그들은 지난 20년 동안 큰 폭으로 치솟았지만 동시에 성공률도 하락했다는 것을 발견했다. ​왜 이런 일이 일어나는지에 대한 한 가지 이론은 소셜 미디어와 메시징 앱의 증가이다. 과거에는 수년간의 적극성을 바탕으로 구축된 커뮤니티 네트워크를 통해 시위가 조직될 것이라고 전문가들은 말한다. 그러나 전례 없는 연결성으로 사람들을 자발적으로 동원하고 그들을 추적하는 것이 그 어느 때보다 쉬워졌다. ​정치 경제와 시위를 전문으로 하는 존스 홉킨스 대학의 헝호펑(Ho-fung Hung) 교수는 "이것은 양날의 칼이다,"라면서 "개인은 자신의 불만이 사실 개인이 아니라 다른 사람들과 자신의 감정을 공유하고 공동체 의식이 있다는 것을 발견할 필요가 있다. 그래서 그들은 동원한다. 하지만 소셜 미디어에 너무 많이 의존하여 조직화한다면, 권위주의 정권은 그것을 검열하고 감시 기술을 사용하는 데도 사용할 수 있다. 모든 것을 꽤 쉽게 종료시킬 수 있다."고 말했다.  ​각국 정부는 하버드 연구 학자 중 한 명인 에리카 체노워스 교수가 "디지털 권위주의"라고 부르는 것에 점점 더 의존하고 있다. 그리고 그것은 단순한 감시를 넘어선다. 2021년 미얀마 쿠데타에 반대하는 시위 동안, 당국은 시위자들이 서로 소통하는 것을 차단하기 위해 인터넷을 완전히 차단했다. ​과 중국 본토에서는 경찰이 휴대전화와 암호화된 메시지 앱을 검색해 시위대를 추적하려고 시도했다. 중국 활동가들은 최근 기자 행세를 하는 가짜 소셜 미디어 계정의 사용자들로부터 접근을 받았다고 말했고, 이것이 당국이 그들에 대한 정보를 수집하기 위한 또 다른 방법이 될 것이라는 두려움을 증가시켰다. ​또 다른 전략은 시위자들과 그들의 운동의 정당성에 대한 신뢰를 떨어뜨리기 위해 시위자들을 반격하는 것이다. 이것은 종종 잘 조정된 트롤링과 비방 캠페인에 힘입어 허위 정보가 빠르게 확산되는 소셜 미디어에서 발생한다. ​시위자들을 선동한 것에 대해 "외국 세력"을 비난하는 것은 한 예이다 - 2020년 농부 시위에 대한 인도 당국의 반응에서 볼 수 있으며, 또한 민족주의 블로거들에 의해 온라인에서 반향을 일으키는 중국 관영 매체의 일반적인 후렴구에서도 볼 수 있다. ​그러나 디지털 권위주의는 또한 정권들이 시위 운동을 중단시키는 데 더 능숙해진 많은 방법들 중 하나일 뿐이라고 관측통들은 말한다. 다른 방법으로는 몰래 또는 선제적인 단속을 시작하는 것, 기득권층의 불만족스러운 부분이 시위대에 합류하는 것을 막기 위한 내부 지원을 강화하는 것, 코비드19 범유행 기간 동안 반대 의견을 진압하기 위해 비상 권한을 사용하는 것 등이 있다. ​특히 아시아에서 민주주의가 뒷걸음질치면서, 권위주의 정부들은 국제적인 비난에도 불구하고 점점 더 이것에서 벗어날 수 있다. 헝 교수는 "이제 권위주의 정권과 독재 정권이 연대해 서로를 지원하고 있다"며 "그들은 강력하게 단속하고 있으며, 그들에게 국제적인 제재가 가해질 때, 그들은 서로를 도울 수 있다"고 말했다.​하지만 시위의 성공에 대해 생각할 수 있는 방법이 하나 이상 있다면 어떨까? 토론토 대학의 정치학 부교수인 다이애나 푸는 특히 사람들이 정치적으로 소외된 권위주의 국가에서 많은 사람들을 거리로 내보내는 것은 이미 성과로 간주될 수 있다고 주장한다. ​예를 들어, 백서 시위는 "많은 중국 시민들이 생전 처음으로 감히 정부에 '아니오'라고 말할 수 있는 한" 정치적 각성을 나타냈다. 푸 박사는 "이번 시위는 특히 젊은 세대들 사이에서 준수에서 반체제로의 전환점이 됐다"며 당국이 코비드 규제를 철회하도록 자극했다고 덧붙였다. 일부 중국 운동가들이 탄압에도 불구하고 시위를 결국 성공으로 보는 것은 이러한 이유들 때문이다.  ​시티즌 데일리씨엔(CitizensDailyCN) 대변인은 "우리들 중 누구도 오늘날의 중국에서 그러한 저항이 있을 것이라고는 예상하지 못했을 것이다,"라면서 "가장 중요한 것은 시위가 많은 '깊은 비밀'의 반군들로 하여금 실제로 많은 사람들이 같은 길을 가고 있다는 것을 깨닫게 했다는 것이다. 그들은 혼자가 아니다."라고 말했다. 그는 백서 시위 이후 중국에서 불붙은 다른 시위들을 가리키며 "백서 시위들이 먼저 오지 않았다면, 그들은 일어나지 않았을 것이다. 아니면 같은 수준의 관심을 끌지 못했을 것이다."  ​어떤 사람들은 시위의 성공은 그것이 즉각적인 목표를 달성하는지 여부뿐만 아니라 그것의 장기적인 영향에 의해서도 측정될 수 있다고 주장한다. 소위 실패한 시위라 할지라도 시위는 미래의 시위를 위한 토대를 마련할 수 있다. 그들은 사람들의 힘이 변화를 이끌 수 있다는 생각을 심어줄 뿐만 아니라 더 크고 성공적인 것을 위한 연습을 제공할 수도 있다. ​"함께 연주한 음악가들이 있을 때, 그들이 다음에 모일 때 그들은 더 효과적으로 함께 연주할 수 있다,"라고 캘리포니아 어바인 대학의 역사학 교수인 제프 와서스트롬은 말했다. 그는 "대부분의 사회 운동은 흐지부지되기 전에 잘해야 작은 양보를 얻는다"면서 "하지만 그렇다고 해서 사람들이 더 이상 살 수 있는 것이 남아 있지 않다는 것은 아니다. 실패한 움직임도 템플릿과 스크립트를 제공한다는 점에서 유산이 될 수 있다."고 덧붙였다.  ​아시아 전역의 민주화 시위자들의 느슨한 연합인 밀크티 동맹이 그러한 예이다. 2019년  시위자들의 전술 중 일부 - 손 신호, 플래시몹, 최루 가스와 싸우기 위한 우산 및 교통 콘 사용 -는 나중에 태국과 스리랑카의 시위자들에 의해 채택되었다. 그것은 권위주의 정권이 동맹을 구축함에 따라 다른 나라의 시위자들과 사회 운동가들도 연대를 공고히 할 수 있다는 것을 보여주었다. ​브리지맨 시위에서 나온 반정부·반시진핑 구호가 몇 주 뒤 백서 시위에서 다시 성행한 중국에서도 여실히 드러났다. 와서스트롬 교수는 이러한 구호와 아이디어 중 많은 것들이 검열의 제약을 받지 않고 온라인과 해외 시위에서 계속 반복된 해외 중국인들에 의해 "살아 있다"고 지적했다. ​시티즌 데일리씨엔은 이것에 중요한 역할을 했다. 소셜 미디어를 활용하여 시위 세부사항과 정치적 밈을 전파함으로써 정보 허브 역할을 해왔으며, 온라인에서 중국의 반대 의견에 핵심적인 역할을 했다. 그들의 안전을 위해 익명으로 남기를 원했던 그들의 대표는 "백서 운동은 끝났지만, 저항 그 자체는 끝나지 않았다"고 말했다.​그는 "이상적인 상황은 국내에서 저항을 주도하는 반란의 목소리가 계속 나오고 있고, 해외 연대가 그 열기를 유지하는 것이다. 하지만 이 단계에서 우리는 다음 기회를 기다릴 수 밖에 없다. 나는 여전히 다음 기회가 있을 것이라고 생각한다. 다음 반란은 브리지맨이나 백서 시위라고 불리지 않을 수도 있지만 새로운 상징을 갖게 될 것이다."라고 말했다.   ​6. Gordon Moore, Intel co-founder and creator of Moore's Law, dies aged 94. Silicon Valley pioneer and philanthropist Gordon Moore has died aged 94 in Hawaii. ​무어 법칙 창시 인텔 공동 설립자 고든 무어 사망, 94세​ 94세로 사망한 고든 무어인텔 공동 설립자이자 무어의 법칙의 창시자, 실리콘 밸리의 개척자이자 자선가인 고든 무어가 94세의 나이로 하와이에서 사망했다. 무어는 1950년대에 반도체 관련 일을 시작했고 인텔 코퍼레이션을 공동 설립했다. ​그는 컴퓨터 처리 능력이 매년 두 배씩 증가할 것이라고 유명하게 예측했는데, 나중에 무어의 법칙으로 알려진 통찰력이다. 그 "법칙"은 컴퓨터 프로세서 산업의 기반이 되었고 PC 혁명에 영향을 미쳤다. ​컴퓨터 혁명이 시작되기 20년 전, 무어는 집적 회로가 "가정용 컴퓨터, 혹은 적어도 중앙 컴퓨터에 연결된 단말기, 자동차를 위한 자동 제어 장치, 개인 휴대용 통신 장비와 같은 경이로움으로 이어질 것"이라고 논문에서 썼다. ​그는 1965년 논문에서 기술적 개선 덕분에 집적회로가 몇 년 전에 발명된 이래로 마이크로칩의 트랜지스터 수가 매년 약 두 배씩 증가했다는 것을 관찰했다. 이것이 계속될 것이라는 그의 예측은 무어의 법칙으로 알려지게 되었고, 이것은 칩 제조업체들이 이것을 실현하기 위해 그들의 연구를 목표로 삼도록 하는 데 도움이 되었다. 무어의 기사가 출판된 후, 메모리 칩은 기하급수적인 속도로 더 효율적이고 더 저렴해졌다. ​박사 학위를 받은 후, 무어는 상업적으로 가능한 트랜지스터와 집적 회로를 제조하는 페어차일드 반도체 연구소에 입사했다. 그 회사의 확장은 샌프란시스코 남쪽의 반도 땅을 현재의 실리콘 밸리로 변화시키는 토대를 마련했다. ​1968년 무어와 로버트 노이스는 인텔을 시작하기 위해 페어차일드를 떠났다. 무어의 업적은 전 세계적으로 상당한 기술 발전을 이끌었고 개인용 컴퓨터와 애플, 페이스북, 구글의 출현을 가능하게 했다. ​무어는 2008년 인터뷰에서 "내가 하려는 것은 칩에 점점 더 많은 기능을 넣음으로써 모든 전자제품을 더 싸게 만들겠다는 메시지를 전달하려는 것이었다"고 말했다. 인텔 코퍼레이션은 트위터에서 "우리는 비전을 잃었다"고 말하며 공동 설립자에게 경의를 표했다. ​인텔의 현재 CEO인 패트릭 겔싱어(Pat Gelsinger)는 고든 무어가 그의 통찰력과 비전을 통해 기술 산업을 정의했으며 수십 년에 걸쳐 기술자들과 기업가들에게 영감을 주었다고 말했다. 그는 트윗에 "무어는 지구상의 모든 사람들의 삶을 바꾼 유산을 남겼다. 그의 기억은 계속될 것이다."라면서 "그를 알게 되어 영광이었다"고 말했다. ​무어는 아내 베티와 함께 환경 문제에 초점을 맞춘 고든 앤 베티 무어 재단으로 알려진 재단을 통해서 말년을 자선 사업에 바쳤다. 재단이 한 일 가운데는 아마존 강 유역과 미국, 캐나다, 러시아의 연어 회귀흫 보호하는 것이 포함되어 있다. 하비 파인버그 재단 이사장은 "고든을 만나 함께 일해온 사람들은 그의 지혜와 겸손, 관대함에 영원히 영감을 받을 것"이라고 말했다. ​2002년 무어는 조지 W 부시 대통령으로부터 자유 훈장을 받았다. 
​ 디즈니랜드 가는 법 티켓 가격 호텔 글, 사진 쏠트몬 ​​  ​​디즈니를 아직도 사랑하는 1인 디즈니랜드가 있는 도시라면 극호감인 여행지가 되는데요. ​ 디즈니는 규모가 아주 아담하니 걷기 좋고 산책하기 좋은 버전이에요. ​지구상의 디즈니 중에서도 제일 귀여운 버전이라고 생각하심 됩니다. ​​​ ​그래서 가볍게 다녀오기 좋고 어트랙션을 미친 듯이 타야겠다 혹은 여기서는 뽕을 빼야겠다 그런 생각 없이 편하게 어슬렁대며 산책하고 즐기러 다녀오는 곳인데요. ​그도 그럴 것이 도쿄 디즈니의 면적이 51만 평  디즈니의 면적이 9.7만 평으로 규모 자체가 반도 안 되는 곳이에요. ​미국 올랜도 디즈니의 경우에는 100만 평이 넘는다는 말 다 했죠. ​​하여간 이렇게 아주 자그마한 디즈니랜드라는 점이 의 매력이에요. ​​작지만 있을 것은 대부분 잘 갖추고 있습니다. 디즈니 성도 공사를 다 끝내고 모습을 드러냈다는 소식이 들리고요. ​​​ ​​미키와 미니가 함께 사진을 찍어주는 캐릭터 그리팅도 충실하게 하고 있습니다. ​오히려 도쿄 디즈니는 지금 캐릭터와 1미터 정도 떨어져서 사진을 찍는데 (아직도 그러고 있다니까요...)여기는 가까이서 찍어줍니다. ​​​​​ ​상해 디즈니는 트론이랑 일곱 난쟁이를 꼭 타야 하고요. 도쿄에서는 미녀와 야수가 새로 오픈해서 인기가 진짜 많아요. ​이렇게 각각의 디즈니에서는 꼭 타야 하는 어트랙션이 있지만 에서는.... 그다지 ㅋㅋ 꼭 타야 할 어트랙션이랄 게 별로 없어서 그냥 마음 편하게 입장권만 구매하면 됩니다. ​제 경우에는 이것저것 타봐도 어트랙션보다는 캐릭터들의 퍼레이드와 파크 자체의 분위기를 즐기는 게 훨씬 더 재미있더라고요. ​​​​​ ​더불어  디즈니랜드는 지금 화요일과 목요일에 열지 않는 날이 있습니다. ​위의 이미지가 바로 6월 오픈 일정이에요. ​보통 평일은 오전 10:30 오픈 주말은 10:00 오픈이고요. ​​6월은 화, 목은 닫습니다. ​​클로징 시간도 오후 8:30이나 주말은 9:00로 되게 무난한 편이에요. ​​​​​ ​​그렇기 때문에 2일권까지는 솔직히 필요가 없습니다. ​제 기준으로는 1일권을 구매 후 즐겁게 즐기시고  디즈니랜드 호텔에서 머무시면서 느긋하게 호캉스를 즐기시는 것을 추천드려요. ​​더불어 조금 놀랐던 것은  디즈니랜드 티켓 가격이 거의 11만 원 수준.​​ 10만 원이 넘어서 상당히 비싸더라고요. 팬데믹 이전에는 7~8만 원대로 기억해요. ​​​​ ​​클룩을 이용하면 9만 원대로 예약 가능 약 1만 원 정도 절약이 됩니다. ​​​   디즈니랜드 티켓 - 클룩 Klook 한국클룩에서  디즈니랜드 티켓을 할인된 가격에 예매하세요. 클룩과 함께 동심의 세계로 떠나보세요.affiliate.klook.com ​​​​다만 6월~7월 티켓을 보니 이미 매진된 날들이 있어서 아쉽더라고요. ​더불어 8월 티켓 오픈은 조금 기다려야 할 듯 ​여행 이 있으시다면 지켜보셨다가 예약을 하시고 식사권이나 호텔도 함께 예약이 가능하니 콤보로 예약을 하시는 것도 좋겠습니다. ​​​​  ​​​ 디즈니랜드 가는 법 ​​​ ​​1)  공항에서 간다 → 택시 추천 15분 정도면 도착합니다. ​2) 리조트호텔에서 간다 → 셔틀버스가 있어요.무료 셔틀이고 걸어도 15분 정도 ​3) 구룡역, 역 등에서 출발 → MRT 이용 의 지하철인 MRT를 타고 써니베이 Sunny Bay역까지 이동 후 디즈니 리조트 라인으로 환승합니다. ​옥토퍼스 카드가 있다면 편리해요! ​​​​​  ​​​ ​​제가 추천하는 건 캐릭터를 만나는 시간인데 이것을 일명 그리팅이라고 하고 곳곳에 캐릭터가 등장하는 장소가 따로 있어요. ​​미키와 미니 정도는 1시간 웨이팅 기본 그 외에는 그렇게 사람이 많지는 않습니다. ​따라서 다양한 캐릭터들을 만나서 사진을 찍는 재미를 추천드리고요. ​​​​​​ ​​다른 곳의 디즈니도 마찬가지지만 디즈니 세계관에 충실한 캐릭터들은 어른들도 아이들처럼 잘 대해줘요. ​포근하게 안아준다던가 예쁜 포즈를 잘 취해주는데 여기 오면 다들 마음속의 어린이가 소환되어 캐릭터들에게 위로를 받는 사태가 ... ​​​  ​​그래도 나는 파워 J라서 을 하고 가고 싶다 하시면 웹사이트 등에서 어트랙션 위치와 지도를 보면서 가고 싶은 곳을 살펴보시면 도움이 되고요. ​​ ​보시다시피... 정말 쬐매 난 파크에요. ​​​​​​ ​곳곳에 포토존이 있기도 하고 파크 내에 레스토랑도 다양하긴 한데 종종 문을 닫는 곳이 있으니까 잘 체크해 보고 가시면 되고요. ​​​  ​​그나마  디즈니의 재미 중 하나라면 이 공주님 체험이 있어요. ​​ ​미리 체험권을 이용하면 아이들 (아쉽게도 어른들은 안됨)특히 여자아이들의 의상부터 액세서리, 메이크업까지 풀 서비스가 가능한 체험이 있습니다. ​​이거 여자아이들 부모님이라면 꼭 한번 해보시는 거 추천드려요. ​아마 아이에게는 평생 잊지 못할 체험이 될 거예요. ​​​  ​ ​파크를 산책하다 보면 간식거리들이 있는데 저는 아이스크림을 추천하고요. ​​​​​ ​​도넛을 비롯해서 각종 베이커리나 식사가 가능한 레스토랑도 다양해요. ​​​ ​런치 세트나 뷔페 레스토랑을 미리 밀 쿠폰 식사 쿠폰을 사서 들어갈 수도 있는데요. ​​독특하게  디즈니는 이렇게 밀쿠폰을 판매하더라고요. ​​​​​​ ​​ 디즈니에서 꼭 해야 할 것이라면 쇼핑을 빼놓을 수 없습니다. ​​아무래도 어트랙션보다는 식사나 쇼핑 등이 조금 더 특화된 감이 있기 때문에 ㅎㅎ 들어가셔서 즐겁게 샤핑을 즐겨보셔요. ​​​​​​  ​​늦은 밤 퍼레이드나 불꽃놀이가 있다면 끝까지 보고 나오시는 게 국룰​​​​​ ​그래서 저는  디즈니랜드 호텔을 예약해서 숙박을 하고 왔는데요. ​​​​ 디즈니랜드 호텔은 총 3곳 익스플로러 롯지, 디즈니랜드, 할리우드 이렇게 준비되어 있습니다. ​​ ​​약간의 콘셉트가 좀 다른데 롯지는 미서부 어드벤처 느낌으로 정글과 야생 느낌을 느낄 수 있는 이국적인 호텔이고요. ​​디즈니랜드 호텔은 클래식의 전형 예전에 나혼산 멤버들이 다녀왔던 그 호텔이 바로 여기였어요. ​​그리고 할리우드는 조금 미국 할리우드 느낌을 갖추고 있는 곳으로 각각의 개성이 달라요. ​​​​ ​​저는 할리우드 호텔에서 숙박했고 반짝이는 할리우드 느낌을 재현 깔끔하면서도 세련된 분위기였는데요. ​연식이 있더라도 운영은 잘 되고 있어서 불편함 거의 없이 잘 지냈어요. ​​​​ ​​디즈니 호텔 특유의 아기자기함과 귀여운 소품들이 가득해서 맘에 들었고요. ​​​​​​ ​조식 뷔페에 미키가 나오는 시간이 있어서 함께 인증사진을 찍을 수 있는 것도 대흥분!! ​​​​​ ​​아이들과 함께 오신 분들도 좋겠지만 그냥 어른들끼리 가도 너무 신났어요. ​​은 여유롭게 돌아다닐 수 있어서 저는 오히려 애착이 가는 파크인데요. ​​오랜만에 가는  여행 디즈니를 빼놓으면 섭섭하니까 꼭 다녀오시기를 바라며~!! ​​즐거운 여행 되셔요!! ​​​ Hong Kong Disneyland ResortPark Promenade, Hong Kong Disneyland Resort, 디즈니스 할리우드 호텔Hong Kong Disneyland Resort, Magic Rd, Lantau Island,   ​ 
Air Hong Kong Airbus A300F4-605RPhoto by Konstantin von Wedelstaedt에어 이 2024년까지 현재 운용하고 있는 모든 9대의 에어버스 A300-600F 화물기들을 퇴역할 입니다.​캐세이퍼시픽의 2022년 실적 발표에서 공개된 기단 에 따르면 에어 은 2024년까지 현재 운용중인 모든 에어버스 A300-600F 화물기들을 현재 새롭게 도입하고 있는 A330P2F 개조 화물기들로 대체할 입니다.​에어 은 2023년에 A300-600F 7대를 퇴역하고 2024년에 남은 2대를 퇴역하여 A330 화물기 기단으로의 전환을 마칠 예정인데요, 에어 은 A300-600F의 퇴역과 함께 A330P2F 화물기 9대를 인도받아 화물기 기단을 15대로 유지시킬 입니다.​현재 에어 은 A300-600F 9대 외에도 A330-200F 2대와 A330-300P2F 5대를 운용하고 있으며, 앞으로 에어 이 인도받을 A330P2F 중 적어도 절반 이상이 A330-300P2F가 될 것으로 추정되고 있습니다.​또한, 현재 에어 이 운용하고 있는 모든 화물기들과 같이 새롭게 도입하는 A330P2F 화물기들도 DHL과의 계약을 통해 DHL의 화물을 수송하는 것에 사용될 예정입니다.​에어 의 모기업인 캐세이퍼시픽항공도 큰 규모의 화물기 기단을 보유하고 있는데요, 현재 캐세이퍼시픽은 6대의 보잉 747-400ERF와 16대의 747-8F를 운용하고 있습니다. ​​​​​​​​​​ 
중국 국영기업 그린란드,  가상화폐 사업 진출  - 이코노미블록코인포스트에 따르면 중국 국영기업 그린란드는 에서 암호화폐 거래사업의 라이센스를 신청할 이다.economybloc.com 코인포스트에 따르면 중국 국영기업 그린란드는 에서 암호화폐 거래사업의 라이센스를 신청할 이다.이는 상하이시 정부가 46.4%를 소유한 부동산 개발사인 그린란드 홀딩스의 완전 자회사인 ‘그린란드 파이낸셜 테크놀로지 그룹’이 가상화폐, NFT, 탄소 크레딧 등 거래를 목표로 라이센스 취득을 추진하는 것이다. 
안녕하세요🫶🏻여행인플루언서 말보단 행동입니다.은 제가 사랑하는 매력적인 곳 중 하나예요. 여행 시 알아두면 도움 되는 정보인 날씨를 준비했는데요. 곧 다가오는 6월 날씨뿐만 아니라 연중 날씨와 언제 여행을 하면 좋은지, 우기와 건기는 언제인지도 알려드릴게요! :)​6월  여행 준비물 옷차림과 미식의 여행지 에서 꼭 먹어야 하는 음식까지 준비했으니  여행  중이신 분들은 집중해서 봐주세요 :)​​   여행하기 좋은 시기는 언제일까? ​​  연중 날씨 ​에서 가장 더운 시기는 6월부터 9월까지인데요. 6월부터 8월까지는 강수확률도 높은 편이라 굉장히 후덥지근하고 야외활동을 많이 할 경우 답답하거나 약간 불편함을 느낄 수 있어요. 에서 여행하기 좋은 계절은 봄과 가을 가장 좋은 계절이라고 볼 수 있습니다.​​  우기와 건기의 우기는 5월부터 9월까지, 그리고 건기는 10월부터 3월까지예요. 연중 강수확률을 보면 6월부터 8월까지 강수확률이 굉장히 높은 것을 볼 수 있어요. 우기 중에서도 6월, 7월, 8월이 가장 비가 많이 내리는 달이라고 보시면 됩니다. 11월 12월 1월이 비가 가장 적게 내리는 달입니다.​​ ​  여행하기 좋은 시기는 언제일까?을 여행하기 좋은 최적의 시기는 봄인 3월, 4월과 가을인 10월 11월이 가장 여행하기 좋은 최적의 날씨라고 할 수 있어요. 하지만 꼭 봄, 가을이 아니더라도 날씨에 맞게 여행 을 잘 세우시면 충분히 재미있는 여행이 되실 수 있습니다. 그리고 실내에서 즐길 수 있는 여행 요소들이 많으니 걱정하지 마세요! 특히 에는 맛있는 먹거리들이 엄청 많아서 날씨가 상대적으로 크게 중요하지 않은 먹방여행으로도 손색이 없는 나라입니다 :)​​  6월 날씨 6월의 은 더운 날씨이지만 1년 중 가장 더운 달은 아닌데요. 평균 낮 기온은 30도이고, 6월 말이되면 평균 낮 기온이 32도까지 올라가요. 밤에는 26도 정도의 날씨를 유지한다고 합니다. 6월의 전체 평균 기온은 약 28도예요. 6월은 에서 1년 중 가장 흐린 달 중 하나로 속하는데요. 한 달 내내 대체로 흐리거나 흐린 하늘이 있을 확률이 약 85% 정도라고 합니다. 의 6월은 후덥지근하고 야외에서 시간을 보내기에는 약간 불편할 수 있는데요. 평균 습도는 83% 정도이고 더운 한낮에는 에어컨이 필수라고 할 수 있어요. 낮에 여행을 할 때 너무 후덥지근하거나 불쾌지수가 높다면 시원한 카페나 레스토랑으로 피신해있는 것을 추천드립니다.​​ ​​​ 6월  여행 옷차림, 준비물 6월은 우기 시즌이기 때문에 우산이나 우비를 꼭 챙기는 것이 좋아요. 그리고 옷차림을 준비하실 때는 날씨가 무덥고 습기가 많기 때문에 편안하고 딱 달라붙지 않은 여유로운 옷이 여행하기에 편할 거예요. 나머지  여행에서 필요한 준비물도 한 번씩 보시고 챙겨주세요 :)  유심미리 준비해서 가져가시는 것을 추천삼각대 사진 찍는 것을 좋아하신다면 챙겨주세요선글라스무더운 날씨, 햇빛이 강한 날씨에 눈을 보호해 줄 선글라스도 챙겨주시면 좋아요모자햇빛 강하거나 비가 갑자기 올 때 쓰기 좋아요! 편안한 샌들더운 여름나라에서는 운동화보다는 샌들을 추천드려요! 비가 오는 우기 시즌이기 때문에 샌들을 신으면 불쾌함이 훨씬 적어요.핸드폰 보조배터리여행 중에는 핸드폰 배터리가 정말 빨리 닳는답니다. 혹시 모르는 상황을 대비해서 꼭 보조배터리는 챙겨주세요!환전미리 환전을 해가지거나 트래블월렛을 신청해서 간편하게 앱으로 환전하고 사용하시는 것을 추천드려요.​​​ ​  야경 은 야경으로 유명한 관광지이잖아요. 그런데 우기 시즌에  여행을 할 때는 비도 많이 오지만, 안개도 많이 끼는 편이라서 깨끗한 야경을 보기 힘들 수도 있어요. 하지만 안개와 함께 보는 의 야경도 굉장히 낭만적이랍니다.​​​  여행 중 꼭 먹어야 하는  음식은 미식여행으로 정말 유명합니다. 미각과 후각을 자극하는 맛있는 음식들이 정말 많은데요. 개인적으로 꼽은  여행 중 꼭 먹어야 하는 음식과 디저트는 딤섬, 완탕면, 두부푸딩, 에그타르트, 에그 와플, 허유산,  밀크티, 제니쿠키예요!  밀크티와 제니쿠키는 선물로도 좋으니 쇼핑리스트에 추가하시면 좋을 것 같아요 :)​여행 중 시간이 되신다면 페리를 타고 당일치기나 1박 2일로 마카오도 다녀올 수 있으니 참고해보세요.​  여행에서 꼭 필요한 날씨 정보와 우기와 건기 시즌, 그리고 여행 옷차림과 준비물에 대해서 알려드렸는데요. 아름다운 의 야경과 맛있고 다채로운 의 먹거리도 놓치지 마세요. 날씨에 따라서 여행 을 조금씩 융통성 있게 바꾸시는 것도 필요해요. 그럼 행복하고 안전한  여행 되세요!​​ 네임카드를 누르면 인플루언서 홈으로 이동하고, 팬이 되시면 여행꿀팁을 놓치지 않고 받아가실 수 있습니다❤️​ 
[여자 혼자 여행] 빅토리아피크에서  야경 관람 꿀팁🌇​​​​​​  오늘 여행기는 뻔하디 뻔한 관광지이지만,코로나 기간동안 트램이 개장돼서 다시 한 번 방문해본빅토리아피크 & 피크트램 관람 및 탑승 꿀팁! 피크 트램 센트럴 %아라비카 커피에서 커피 마시고,슬렁슬렁 걸어서 도착한 피크트램 정류장.  8년 전  여행 때는, 구글지도가 길 잘못 알려줘서 피크트램 정류장 가다가 길 잃고 그랬었는데ㅎㅎ지나고 보면 다 추억이다.​▼▼▼ %아라비카 커피 후기▼▼▼ [여자 혼자 여행] 스타 페리 타고 센트럴 가기, 그리고 미드레벨 에스컬레이터[여자 혼자 여행] 스타 페리 타고 센트럴 가기, 그리고 미드레벨 에스컬레이터 오늘은  여행 2회차...blog.naver.com ​▼▼▼8년 전  방문기▼▼▼ [여자혼자여행] DAY2(2) : 빅토리아피크/ 맛집 퍼시픽커피/ 쇼핑 추천템 포차이필[여자혼자여행] DAY2(2) : 빅토리아피크/ 맛집 퍼시픽커피/ 쇼핑 추천템 포차이필 2015.07....blog.naver.com 코로나 기간동안 재단장해서 새로 도입된 피크트램!새 것 다운 깔끔한 외관과 클래식한 디자인의 초록색 트램이었다.   인스타 업로드용으로 찍어둔 영상ㅎㅎ사람들이 바글바글 모여있어서 영상 찍기가 정말 힘들었다.    빅토리아 피크트램 탑승 꿀팁무조건 맨 오른쪽 자리로 앉기!!  나는 혼자 여행이라서 1.5인석에 바로 앉았다.이럴 땐 혼자인 거 너무 좋음ㅎㅎㅎ일행들과 다같이 앉을 자리 찾다가는 좋은 자리 다 놓친다구용~  피크트램 상행 오른쪽 방향에 앉아야만 하는 이유.​45도의 가파른 경사로 빅토리아 피크를 올라가면서,오른쪽으로 이렇게  시내 풍경이 펼쳐지기 때문!   이정도 각도로 계속 창 밖 풍경을 보다 보면 살짝 어질어질해진다ㅎㅎ멀미 있으신 분들은 주의! 피크트램에서 내려서 스카이테라스로 가는 길,역시나 가는 길목에 위치한 기념품샵.어느 나라든 탑승 시설에서 내려서 기념품샵이 나오는게 국룰인가보다ㅎㅎ​국룰이면 또 구경 한 번 해줘야징~  그 중에 내 눈을 사로잡은 귀염댕이 판다 인형손바닥만한(내 손이 작음 주의) 작은 인형이HKD 15 ~ HKD 25 정도 가격 한화 약 2,500원 ~ 4,250원 정도  치파오 입은 판다랑, 손에 자석이 붙어있는 판다.나는 빨간색 치파오 입은 판다 한 마리 입양해왔다.  이 인형이 내가 에서  없이 구매해온 유일한 물건이랄까....ㅎ  그 외에도 기념품샵 가득 조잡하고 알록달록한 물건들이 잔뜩 쌓여있었다.사실 이정도 퀄리티의 기념품은 어디서든 살 수 있고, 같은 동양인이라 그런지 나는 딱히 큰 흥미가 없었는데..옆에 있던 서양인 관광객들은 굉장히 신기한 물건을 보듯이 쇼핑을 즐기더라. ㄱㅇㅇ!  Pacific CoffeeCentral,  스카이테라스에서 야경 보기 전에 들른 곳은, 대표 커피 브랜드 PACIFIC COFFEE 빅토리아피크 지점!  퍼시픽커피 빅토리아피크 지점은 원래 커피 마시면서  시내를 내려다 볼 수 있는 곳으로 유명한 장소인데..  이 날 날씨가 흐리고 안개가 심해서,창 밖으로 풍경이 하나도 안 보였다ㅠㅠ(실망)  아아 한 잔 마시면서 숨 돌리는 중퍼시픽 커피 아이스 아메리카노 HKD 35 커피 한 잔 마시고 향한 곳은빅토리아피크 전망대인 스카이테라스 428원래는 이곳 카운터에서 티켓을 구매하면 되지만,나는 한국에서 미리 티켓을 구매해와서 QR코드 보여주고 바로 입장했다. ​▼▼▼한국에서 와그로 미리 티켓 구입하기▼▼▼ [여자 혼자 여행] 옥토퍼스 카드 사용법 및 eSIM 후기 및 주의사항⚠[여자 혼자 여행] 옥토퍼스 카드 사용법 및 eSIM 후기 및 주의사항⚠ 오랜만에 돌아온 100만년만의 ...blog.naver.com   일부러 일몰 시간에 맞춰서 미리 올라갔는데,날씨가 흐려서  시내 풍경이 잘 안 보였던 날.  내가 여행하는 내내  날씨가 너무 안 좋아서 여행 일정도 망가지고 야경도 제대로 못 봄ㅠㅠ  나는 잘 못 봤지만, 그래도 여러분께빅토리아피크 야경 관람 꿀팁은 알려드려야지(프로 여행 블로거-★)  < 빅토리아피크 관람 꿀팁>​1. 피크트램 왕복 이용권과 스카이테라스 입장권은 한국에서 미리 구매해가서 웨이팅 시간 줄이기(와그 가격 19,900원)​2. 피크트램은 탑승하자마자 오른쪽 좌석에 앉기(내려올 땐 왼쪽 좌석!)​3. 일몰 시간 전에 미리 전망대에 올라가서 자리잡기일몰시간에 가까워질수록 사람이 몰리기 때문에 사진 찍기 힘들 수 있으니 미리미리 올라가있자!스카이테라스에서 내려오는 길에 만난 엽서 모음전  하행 피크트램은 왼쪽에 앉아서 내려가면서  야경을 감상했다.날씨만 좋았다면 더 완벽했을텐데 아쉬운 마음!​​​ 야경을 오랜만에 즐길 마음에 방문했지만날씨가 좋지 않아서 본 건 없는, 그래도 즐거웠던 빅토리아 피크 후기 끝!​​​​​​​​​​​​​  다음은  맛집 구기우남 후기로 만나요! 
럭셔리 부티크 호텔로 변신한의 명소 & 역사적인 건물머레이  호텔The Murray, Hong Kong, a Niccolo Hotel안녕하세요 여러분! 지난 4월에는 여러 가성비 호텔에도 묵었지만 오랜만에 또  호캉스도 빼놓지 않고 즐기고 왔습니다. ​역시적인 머레이 빌딩을 멋진 럭셔리 부티크 호텔로 만든 머레이  호텔! 1960년대의  정부 건물로 사용했던 건물로 건축물의 특징이나 역사성을 살리며 아주 섬세하게 디자인된 호텔입니다. ​최근 화제가 되는 많은 건축물을 완성한 포스터 앤드 파트너스(Foster + Partners)가 설계를 맡았습니다!  특히 이 오래된 계수나무(Cassia Tree)도 호텔의 볼거리 중 하나인데요. 특히 4월 말부터 5월 초에는 분홍 꽃을 화사하게 터뜨려 기념사진 촬영을 하러 온 사람들이 줄을 섭니다!  제가 머물렀던 4월 중순에는 분홍빛만 살짝 보여준 정도  그래서 관광청 페이스북에 올라온 사진을 보여드리면  출처: 관광청 페이스북출처: 관광청 페이스북출처: 관광청 페이스북이렇게나 화사하고 예쁜 풍경을 만들어 냅니다! ​그리고 예전 모양과 틀을 크게 바꾸지 않고 멋진 호텔로 변모시켰다고 했잖아요? 과거에는 드라이브웨이로 썼던 The Arches를 호텔의 주요 역사적 스폿으로 남기고 G층의 로비와 리셉션을 멋지게 완성했습니다.  각 층마다 F&B며 수영장, 피트니스, 미팅 공간이 가득  제가 머물렀던 객실은 N3 그랜드 디럭스룸(N3 Grand Deluxe Room)입니다.  너무나도 아름다운 욕조를 갖고 있는 욕실이죠?  호주 멜버른 오가닉 스킨케어 브랜드 그로운 알케미스트(Grown Alchemist)를 어메니티로 제공합니다.  아주 잘 구성된 어메니티지만, 요런 포장도 좀 더 간소화되었으면 하는 eco-friendly 정대리  그리고 투명한 욕실 유리에 놀라지 않으셔도 됩니다! 매직글라스로 버튼만 누르면 불투명으로 변신! ​그리고 무드마다 버튼이 잘 표현돼 있어서 편하게 곳곳의 조명을 맞출 수 있어서 좋았습니다. 또 블라인드도 자동 조작.   제가 가장 좋아했던 자리 이 호텔에서 두 번째 묵는 건데 전 이 공간이 그렇게! 좋더라고요. 여기에서 일하면, 뭔가 느낌이 짜릿해요. (사실은 유튜브로 백종원 배고파 캡처를....)  그리고 건물 본래의 모양을 살리고 에너지 효율을 고려하며 건물을 설계했다고 말씀드렸는데요. ​이 호텔만의 독특한 뷰가 전 아주 마음에 들더라고요.  유러피안 건축물과, 의 상징적인 뱅크 뷰 그리고 빼꼼히 하버뷰까지 모두 보이는 머레이 호텔만의 뷰!  비가 오는 날도 멍하니 창밖을 보는 것도 좋았고  해 질 녘 풍경도 좋고요  더 늦은 밤도 참 좋더라고요.  제 호텔에 놀러 온  친구도 머레이 호텔 뷰를 칭찬해 주고 갔답니다.  부활절 이벤트로 선물 받아온 풍선 토끼와 곰돌이 ㅋㅋㅋ   미니바에 반가운 영마스터의 머레이 호텔 라벨의 맥주도 있어서 또 궁금함을 참지 못하고 한 병 땄습니다.  그리고 밤에 외출하고 돌아오면 깔끔하게 정돈된 턴다운 비싼 물이랑, 비싼 다크 초콜릿이랑 내일 날씨 예보까지 해주고요.   없던 게 생겼길래 놀라워서 찍었는데요. 배스 밤이 욕조 위 선반에 살포시 올려 있었습니다.  아무 생각 없어 던져 놓았는데요. 물 받으며 다른 일 좀 보고 욕조로 가봤더니 어머머!!! 뭐가 낯선 게 있지 뭐예요!!! ​넘넘 귀엽지 않나요 ㅠ.ㅠ 부활절 특별 어메니티였던 것 같습니다! ​이 배스 밤을 넘넘 사고 싶어서 하버시티 러시에 가서 물어봤는데 자기네는 이런 거 안 판다면서 신기해하더라고요. 시판용이면 꼭 사고 싶었던 러버 덕이 숨은 배스 밤   아! 그리고 깨알 TMI를 드리자면 스마트 TV 미러링으로 넷플릭스를 객실에서 즐길 수 있어서, 긴 부활절 연휴를 즐겁게 보내기 좋았답니다.  다채로운 예술 작품과 역사적 스폿으로 안내해 주는 '히스토리 투어' 체크인할 때 신청하면 직원이 간단하게 호텔 곳곳의 역사적인 스폿과 예술작품 설명을 해주는데요. 아래 두 작품은 신라 호텔, 어퍼하우스에서 작품이 있는 한국의 유명한 조각가인 박선기 작가의 작품입니다.   그 외에도 다양한 그림, 조각을 호텔 곳곳에서 만날 수 있답니다. 그리고 설명도 간단히 있지만 QR을 스캔하면 더 자세한 작품 설명을 알아보실 수 있고요! ​이곳 역시도 호텔 전체가 마치 갤러리 같은 느낌이 물씬 드는 공간이랍니다!    (좌) 스페인 작가의 작품과 (우) 중국 작가의 작품도 머레이 호텔, 또  풍경과 멋지게 어울립니다.   그리고 이 공간! The Arches 원래는 드라이브웨이였는데 이곳을 이렇게 복원하고 재단장 해서 역사성도 살리는 동시에 수많은 웨딩 화보의 배경으로 큰 인기를 끄는 곳이기도 합니다.  이 기울어진 경사를 그대로 살려서  로비 공간이 이렇게 설계된 것이랍니다!  그리고 위치 역시 머레이 호텔의 강점인데요. 아주 시내 중심에 있고, 길 하나 건너면 이렇게 피크 트램 센트럴 정류장이 나옵니다.   공원은 물론, 청콩 공원에도 걸어갈 수 있고 MTR이나 센트럴 주변 맛집으로의 이동도 편해요.  많은 분들이 물어보시는 가격! 6월 평일로 검색을 하니, 최저가 객실 기준은 HK$3,200부터  제가 묵었던 N3 기준으로는 HK$4,248부터   호캉스를 하시는 분들께 추천하고 싶은 머레이 호텔이었습니다! 호텔의 루프탑 바이자 멋진 레스토랑인 파핀제이스도 추천하는데요. 이번에 갔을 때는 날씨가 흐려서 전에 갔을 때보다는 감흥이 덜했는데요. 날씨 좋을 때 가시면 분명 만족스러울 겁니다!  새로운  센트럴 루프탑바, 머레이 호텔 파핀제이스에서 가장 새로운 루프탑바 파핀제이스 Popinjays은 전 세계의 바 트렌드를 이끌어가는 도시답게 ...blog.naver.com 그럼 여러분 오늘도 즐거운 하루 보내시고요! 저는 또 다른  여행 이야기로 찾아뵐게요!  더 머레이, , 어 니콜로 호텔22 Cotton Tree Dr, Central,  5-star Luxury Hotel in Hong Kong | The Murray | Niccolo Hotel - Niccolo HotelsThe Murray hotel is an icon of the city and a treasured 5-star hotel in Hong Kong. Experience the best of Hong Kong luxury hotels with Niccolo.www.niccolohotels.com 본 포스팅은 호텔로부터 숙박을 제공받아정대리의 느낌과 감상을 솔직하게 작성했습니다 :)50만 장의 항공권과 웰컴 기프트를 증정하는"Hello Hong Kong" 프로모션 자세히 보기↓↓↓ ​ 
안녕하세요오오 언니김 입니다:)​밥을 먹고 커피 마시러 가는 포스팅 하는데 뭔 일주일 가까이 걸렸네요.반성합니다😲​배도 채웠으니 이제 사알짝 걸어줘야 하는게 국롤아닙니꽈.페리를 타러 가는데 이날  날씨가 너무 흐렸어요.​​ ​​안개가 자욱해서 건너편의 건물들도 잘 안보이더라고요.그래도 에 와있는 나에 심취해서 걍 기분이 좋았던 언니김🤭​​ ​​스타페리는 이렇게 완차이로 가거나 센트럴로 가는 두개의 구간이 있어요.​​ ​​페리 가격!실제로 페리는 관광객들도 많이 타지만 요금이 싸서 찐 인들도 많이 타는 교통수단이라고 친구가 말해주더라고요.언니김도 오랜만에 페리를 타서 벌써 두근두근.​​ ​​친구들은 교통카드를 찍고 언니김은 기계에서 요금을 내고 사면 이런 동전같은? 게 나와요.이걸 투입하고 배 타러 가면 됩니닷⛴️🌟​​ ​​오랜만에 페리를 타니 괜히 이것저것 신나서 열혈 관광객모드로 열심히 사진도 찍었어요📸​​ ​​기억나자냐. AIA 빌딩과 대관람차. 날씨가 흐려서 사진이 잘 나오진 않더라고요🥺​​ ​​3월달여서 아직 관광객보다는 인들과 중국본토 사람들이 더 많은 모습였어요.​​ ​​페리안에서 친구들과 셀카도 많이 찍었답니다. 증말 여행가면 남는 건 사.진.뿐!!!!!!!!!!!!!!​​ ​​센트럴에 내려서 잠깐 IFC몰에 들려줬는데요.코로나 이전보다 뭔가 조용한 느낌이라 놀랐는데 그래도 이제 서서히 돌아오고 있다고  친구의 설명.​​ ​​타이퀀으로 가는길.익숙한 의 거리에 증말 설렜는데 비가 오려고 해서 그런지 너무 습해서 기절🫠​​ ​​변함없는 FUJIFILM 간판!이 골목으로 올라가면 구경할게 나름 많아요.​​ ​​ 특유의 갬성 사랑합니다🫶🏻중국과 대만등 비슷한 중화권 인 듯 하지만 정말 나라마다 특유의 느낌이 있는 거 같아요.​​ ​​걍 바라만 봐도 좋은.근데 생각해보면 그냥 출근 안하고 한국을 떠나와서 놀아서 모든게 예쁘고 행복해 보이는 효과도 있는 거 같쥬??? 😌 정말 투명하다 투명해.​​ ​​언덕 올라가는데 냥이들과 강아지들 프로필 촬영을 하고 있었어요🐱🐶 친구 말에 의하면 최근에 에선 반려견들 촬영하는게 유행이라고해요.​​ ​​🐱방금 열정적 촬영을 마친 러시안블루 냥이를 만나봤는데요.정말 홀릴듯 예쁘게 생겼더라고요🩶​​ ​​친구들이 냥이 주인분과 이야기 나눌때 허락맡고 사진 촬영을 했는데여.쓰담쓰담 해줬는데 털도 부드럽고 착해서 넘 귀여웠어요. 심장아팟🩶​​ ​​요기는 타이퀀!!!!!!!의 옛 경찰서와 감옥을 개조해서 만든 예술 문화 공간으로 의 랜드마크이자 핫플레이스!!!이른 시간부터 사람들이 정말 많았어요.정치인들이 온건지 기자같아 보이는 사람들이 열심히 사진 촬영하는 것도 봤어요.​​ ​​하이 제니. 곳곳에 한국 연예인들 광고가 많이 걸려져 있어서 진짜 뿌듯_뿌듯했어요🩷​​ ​​타이퀀이 더 멋있었던게 빌딩들이 우거진 곳 사이에 있어서 도심 속 휴식공간 같아서 더 좋았어요.그 시절 감옥였단건 곳곳에 남아있는 흔적이 아니라면 모를정도로요.​​ ​​옛 감옥에 들어가서 둘러 볼 수도 있었는데 그건 줄이 길어서 포기.​​ ​​옛날에 감옥여서 그런지 담이 지지지지인짜 높았어요.위에는 철조망도 있고요.  ​​ ​​ 친구가 말해주길 이건 청소 당번? 을 구역별로 써놓은 거 였던 것 같다고 하더라고요.뭐 화장실 청소 !!!!!!!!!!! 바닥  쓰는 사람은 누규!!!!!!!!!!! 이런식으로요.​​ ​​이런거 보면 뭔가 감옥 같쥬? 무셔.​​ ​​곳곳에 카페가 있는데 다 예뻤어요.​​ ​​메인광장 같은곳에 다들 한가로이 앉아서 음식이나 tea나 커피 술을 마시고 있는 여유로운 모습이 너무 좋아보였어요. ​​ ​​친구들과 찾아간 곳은 핫하다는 비트윈 카페!이미 거의 만석일 정도로 인기가 굿굿.잠깐 대기 했다가 테라스 자리에 앉게되었어요.  ​​​Between (Central)+852 2877 8711https://maps.app.goo.gl/HBiwVmzDbY5jxYKF6?g_st=ic​​ Between 카페위치 : 2/F, JC Contemporary, Tai Kwun, 10 Hollywood Rd, Central, 영업시간 : 월요일 휴무 화-일 : 오전 11:00-오후 20:00​https://between.life/ BETWEENbetween.life ​ ​​카페관련 MD 상품들도 판매하고 있었는데 다 예쁘고 카페 자체가 느낌있는 서점st 같았어요.​​ ​​이렇게 자리에 앉으면 또 주문할 수 있는 큐알코드를 줘요!!!!​​ ​​비트윈 테라스 자리에 앉아서 보는  길거리 뷰는 영화같았어요🥹사진 찍으면서도 영화라며 호들호들 호들갑을 떨정도였어요.​​ ​​이 사진 느낌이 너무 좋아서 필름카메라 어플로도 입혔는데 뭔가 80년대 스타일 같지않나여?​​ ​​보이는 뷰 하나하나가 정말 예쁘고 마음의 안정이 오는 그림 같았어요.카페에선 가만히 앉아 있기도 하고 한낮의 온도가 조금씩 가라안고 있는중이라 선선한 바람도 잘 느껴졌어요.바쁜 도심 한가운데 여유롭게 카페에 앉아있어서 더 행벅했던 언니김🫶🏻​​ ​​주문은 큐알코드로 들어가면 베스트?인기? 메뉴가 표시 되어있어서 그걸 보고 친구들이 시켰어요.녹차 타르트? 녹차가 찐하고 맛잇었어요.​​ ​​비트윈에서 대표 인기 메뉴였던 거 같은 딸기 산도?크림이 쵹쵹하고 부드러웠어요.​​ ​​이건 식 밀크티였나?여튼 전부 다 인기 메뉴로 먹어줬어요.​​ ​​주문한 메뉴들은 서버분들이 가져다주세요.​​ ​​향이 은은하게 나는  밀크티도 너무 맛있어요. ​​ ​​아직 끝난게 아니였어욬ㅋㅋ아보카도 새우 산도? 알 거 같은 맛이였지만 역시 아는 맛이 무섭다고 맛있었어요.음료3잔과 디저트3개 시켜서 한화로 68,000원 정도 나왔어요.역시 밥값을 뛰어넘는 디저트값은 전세계 똑같나봐요😳​​ ​​영롱한 새우와 아보카도의 조합.​​ ​​카페에는 사진을 미친듯이 찍고 있던 의 인플루언서 같은 사람들과 외국인들도 많아서 사람 구경하는 재미도 있었어요.그리고 무엇보다 친구들과 그동안 밀린 수다를 떠니깐 넘나 즐겁더라고요😆하도 수다를 떨다보니 금새 저녁 시간이 다되었어요.비트윈 카페 커피류나 디저트류도 다 괜찮았지만 특히 뷰가 너무 좋아서 강추 드려요!!!!!!!!!!!괜찮다면 야외 테라스 좌석에 앉는걸 개인적으로 추천해요.​​ ​​저녁 예약 시간까지 조금 시간이 남아서 미드레벨 에스컬레이터 타러 가줬어요.미드레벨 에스컬레이터를 왜 타는지 이해를 못하던 친구(이자 동생).​​ ​​또 언니김이 두들스트리트 스타벅스에 굳이굳이 가자고 우겨서 미친듯이 걸었는데요.​​ ​​은근 멀어서 열심히 걸어가줬어요.걷는 거리 하나하나가 추억소환해서 혼자 감성폭발 했던 언니김🥹​​ ​​그 유명한 두들스트리트 가스등 얼마만이얏. ​​ ​​이 온도..습도..조명!!!!!!!  갬성 넘쳐넘쳐!!!!아닛 스타벅스는 이미 코로나때 없어졌더라고요 아쉽🥲사진 몇장을 남기고 이제 저녁을 먹으로 ㄱ ㄱ 했어요.​​ ​​친구들과 저녁은 뭐 먹었냐면요.색다른 훠궈 !!!!!!!!!!!그럼 또 투비컨티뉴.​  ​​# #여행 #HONGKONG #여행 #침사추이 #TSIMSHATSUI #해외여행 #맛집 #카페 #카페추천 #hongkongcafe #cafe #coffee #milktea #비트윈카페 #BETWEEN #현지인맛집 #현지인추천맛집 #인맛집 #인맛집추천 #맛집 #trip #travel #관광지추천 #관광지 #central #센트럴 #소호거리 #센트럴맛집 #센트럴카페 #핫플 #핫플레이스 #핫플추천 #핫플추천 #스타페리 #페리 #페리요금 # #타이퀀 #타이콴 #TaiKwun #문화예술센터 #일상 #데일리 #daily #맛집리스트 #맛집리뷰 #내돈내산 #여행기 #여행후기 #찐맛집추천 #추천 #강추  
안녕하세요. 챙챙입니다 :)  오늘 소개해 드릴 곳은제가  여행을 가보고 싶단 생각을들게 한 장소입니다!​바로 트랜스포머 영화 촬영지'익청빌딩' 입니다.​언제쩍 트랜스포머냐~말씀하실 수도 있지만트랜스포머는 언제 봐도 재밌으니까요. '익청빌딩'은 의 촘촘하고 높은 아파트 감성을 제대로 담을 수 있는 곳입니다.​아파트마다 널려있는 빨래마저도감성이 넘치는 곳 같아요.​익청빌딩은 침사추이 쪽에서 대중교통으로 30분이면 갈 수 있는 곳이라을 방문했다면 익청빌딩에서사진도장 남기는 거  ​저희는 아이콘 호텔에서 출발했고가는 법, 익청빌딩 사진, 후기 써보도록 할게요.  '호텔 아이콘'에서 익청빌딩 가기- 2층 버스 타보기 (102, 106)아이콘에서는 걸어서 10분 이내 거리에버스정류장이 있어요.​버스가 정말 많아서여기서는 모든 지역을 갈 수 있을 것 같아요.​저희가 탈 버스는 102번 or 106번입니다. 내려가보면 버스 표지판이 있어요.​타야 할 버스 번호 앞에 줄을 서면 됩니다. 102번과 106번이 묶여 있네요.​ 주민들은 다들 질서 정신이 좋아요.한 줄 서기 다들 잘 하십니다.​타야 할 버스가 아닌 다른 번호의 버스가 먼저 왔다면그 자리에 그냥 서있으면 돼요. 102번 106번 버스라인에만 유독 사람이 많았어요. 저희는 102번이 먼저 왔는데사람이 너무 많아서 한대 보내고바로 뒤에 온 106번 버스를 탔어요.​에서 처음 타보는 버스에요.요금은 옥토퍼스카드 사용했습니다.옥토퍼스카드는 정말 의 만능카드에요,​ 버스는 앞문으로 타서 카드를 찍고 내릴 땐 뒷문으로!! 카드는 찍지 않아요.​저희나라 버스처럼 거리에 따라내릴 때 추가 금액이 붙지 않나 봐요.  아까 사 온 스벅​음료 들고 타도 머라고 안 하십니다.  익청빌딩은  섬에 있기 때문에다리를 건너야 해요.​wow,,, 덕분에 멋진 풍경 감상하네요.  날씨가 좋아서 공원에서 돗자리 깔고휴식 취하는 분들도 많았어요.  저희는 Sunway Gardens 역에서 하차했어요.​30분 정도 걸렸어요.​ '익청빌딩' 포토존딱 봐도 익청빌딩​제가 찍은 익청빌딩 포토존을 가려면 위에 사진에서 보이는 건물 안쪽으로 들어가야 해요.​버스에서 내려서 건너편화살표 방향으로 가다 보면아파트 상가 입구 같은 곳이 나와요.그쪽으로 쭉 들어가면 나옵니다.​저희는 안 찾아보고 왠지 그쪽에있을 것 같아서 가봤는데 맞더라구요.   입구로 들어가면 사진 찍는 사람들이 있어요.​맞게 온 겁니다. 이날 해도 쨍쨍해서사진들도 다 잘 나왔어요.​색감이 너무 예쁘네요.  익청빌딩 정말 멋있어요.​감탄 나와요.​예전부터 가보고 싶었던 곳이라너무   사진 찍는 분들이 있어서순서 기다려서 찍었어요.​근데 생각보다 사람이 정말 없었어요. 더워서 머리 묶어버림  대충 묶었는데 가시 머리 잘 된 것 같아요. 해가 쨍쨍해서 선글라스 필수에요. 예전엔 제 뒤에 보이는 지형물 위에 올라가서사진을 찍을 수 있었는데 위험하기도 하고 진짜 주민들이 살고 있는 곳이라 그런지 다 막아놨나 봐요.​지형물에 올라가지 않아도 앞에서익청빌딩 보이게 찍으면인생 사진 많이 건질 수 있어요.​또는 앞으로 쭉쭉 가다 보면계단이 나오는데거기에 앉아서도 많이 찍더라구요. 너무 더워서 그늘에서 쉬는데친구가 찍어준 사진넘 맘에 들어버렸어요.​옆에 나무도 예쁘고햇빛 들어온 것도 맘에 들어요.여름의 청량함이 느껴지는 사진이에요.​저는 익청빌딩이 정말 멋있어서더워도 감탄하면서 봤어요.​솔직히 말하자면 익청빌딩 속에선어디서 찍어도 포토존이에요.​역시 에 간다면 꼭 가야 할  인정입니다. 익청빌딩Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay,  다음번에는 익청빌딩에서 가까운쌀국수, 탄탄면 맛집 후기 써드릴게요.​저희가 에서 처음이자 마지막으로 웨이팅 했던 맛집이에요.​진짜 맛있게 먹었어요.기대해 주세요!​지금까지 챙챙의 '익청빌딩'방문 후기였습니다.​읽어주셔서 감사합니다 :)   #익청빌딩 #익청빌딩가는법 #익청빌딩포토존 #익청빌딩 #익청빌딩포토존 #익청빌딩사진 #익청빌딩사진각도 # #가볼만한곳 #꼭가야할곳 #포토맛집 #인생사진 #인생사진맛집 #익청빌딩사진 #꼭가봐야할곳 #버스타는법 #버스타보기 #2층버스 #2층버스타보기 # #여행 #여행후기 
230224  여행 일정​ 피크 트램을 타고 정상인 종착역에 내리면 숨 쉴 틈도 없이 기념품샵이 나온다.아직 야경도 못 봤는데 기념품부터 봐야 하는 패키지여행스러운 근본 없는 흐름에 제주도 수학여행 때 가이드에게 속아서 샀던 조랑말꽝이 생각났다. 이국적인 상품들을 많이 팔고 있지만 딱히 실용적인 것은 안 보이는, 전형적인 기념품점이다.여기서 산 물건은 집에 두고 5번 이상 꺼내보지 않을 것임이 분명하다. 효자손이라도 있으면 살만한데. 그 와중에 삼괴권을 쓰려는 주호민을 발견했다.작가님 여기서 뭐하세요. 효자 관광상품인 자석을 무더기로 쌓아놓고 팔고 있음.만약 당신이 여행지 갈 때마다 자석을 사서 모으는 레어코일이라면 하나 건져가자. 피크트램 정상 정거장과 이어지는 스카이 테라스 428은 식당과 액티비티, 전시장 등이 한군데 있는 복합 문화공간이다. 해발고도가 428m라서 이런 이름이 붙었다고.그럼 63빌딩은 63m인가요? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  야경 로 전망대를 올라가기 위해 방문하는 곳이지만, 그 외에도 다양한 놀거리 먹을거리가 있어 여유롭게 돌아보기 좋다.그 예로 밀랍인형 박물관이 있었는데, 입구에서 베네딕트 컴버배치가 손님들을 맞이하고 있다.다양한  스타는 물론 헐리우드 스타까지 만나볼 수 있는 곳이니 평소에 밀랍을 좋아한다면 재밌는 경험이 될 것이다. 에스컬레이터로 올라가는 길 옆으로 유리창 너머 보이는  시내의 풍경도 굉장히 멋들어진다.초등학교 동창 손성민네 집에서 심시티 3000을 열심히 하던 어린 시절이 떠올라 눈시울이 붉어진다. 스카이 테라스 428 밖으로 나와보니 마침 해가 똑떨어지는 타이밍이라 바깥에서 잠시 경치를 보고 들어가기로 한다.하늘은 흐리지만 섬 서쪽으로 떨어지는 붉은 반점이 선명하게 보인다. 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 탄다. 원기옥을 열심히 모아봤으나 바보 같은 지구인들의 협조가 부족하여 좀처럼 커지지 않는다. 미스터 사탄의 도움이 필요하다. 스카이 테라스 428 건너편에는 피크 갤러리아라는 쇼핑몰이 있다.여기에도 맛집 및 구경거리가 많아 깜깜해지기 전에 잠시 구경하고 전망대로 올라가기로. 장난감 가게, 오르골 가게 등 아기자기 예쁜 소품을 파는 가게가 많으니 시간 보내기 참 좋은 공간이다.소비 브레이크를 잘 밟지 못하면 달러가 탈탈 털릴 수도 있으니 언제나 안전운전! 특히 인상 깊었던 건 여러 가지 캔디를 파는 캔디샵이었다.각종 젤리빈을 무더기로 쌓아놓고 파는 것이 시선강탈.50센트가 어눌한 발음으로 그의 명곡 캔디샵을 내 옆에서 부르는 듯하다. 셩완에서 맛있게 먹었던 타이청 베이커리도 여기에 매장이 있었음. 야경 보면서 에그타르트 하나 베어 물면 그게 이지 ㅋㅋ 그리고 의 유명한 육포 전문점인 비첸향 매장도 있다.한국에 육포를 들고 입국할 수는 없지만 몇 개 사서 숙소에서 맥주 안주로 먹으면 좋을 거 같아서 들러 봄. 육포 말고도 아마 반입이 될 거 같은 다양한 상품들을 팔고 있어서 선물용으로 사면 좋을 거 같다.한국에서 사면 되게 비싸게 사야 하는 비첸향. 근데 여기도 가격 비싼 건 마찬가지네여 ㅠㅠ 육포 만드는 고기를 가루로 만들어서 먹는 파우더형 제품도 판다. 물 타먹는 건지 요리에 쓰는 건지 잘 모르겠음.손님, 육포를 가루로 만들어 드셔보시겠습니까? 즉석에서 육포도 무게 달아서 판다.돼지고기랑 소고기를 종류별로 팔고, 무게 기준으로 팔기 때문에 낱개로 하나씩 사서 길에서 먹을 수도 있음.처음에는 아래 사진의 동그란 것만 사서 하나씩 먹어보기로 했다. 아니 근데 진짜 준나 맛있어서 바로 다시 가게 들어가서 네모난 것도 또 사기로 함.사놓고 두고두고 먹고 싶은데 왜 반입이 안되는지 ㅠㅠ 맥주 안주로 진짜 최고의 맛이었다. 먹기 좋은 크기로 잘라서 이렇게 포장해 줬다.이건 마지막 날 등산 갈 때도 간식으로 먹었고, 남은 건 한국 돌아오는 비행기 안에서 맥주랑 같이 다 먹음 ㅎㅎ 피크 갤러리아에도 무료로 입장할 수 있는 전망대가 있다.근데 말이 전망대지 그냥 옥상임. 아까 밖에서 봤던 섬 서쪽 풍경을 볼 수 있는데 어디를 보여주는지 안내해 주는 지도가 있다. 날이 흐려서 안 보임 @_@ 이제 적당히 깜깜해졌다 싶어 스카이 테라스 428 전망대로 이동.에스컬레이터를 타고 쭉쭉 올라간다. 입장권은 피크트램 탑승권과 포함된 패키지로 샀기 때문에 메일로 미리 받은 QR코드만 준비하면 바로 입장할 수 있다. 과연  야경 라 그런지 사람들이 드글드글하다.기념사진 찍기가 정말 어렵다. 옆에 사람이 끊이질 않아서 프레임에 계속 들어오기 때문에 ㅋㅋㅋ 하지만 눈에 들어오는 이 그림 같은 풍경은 정말 감동스러울 정도로 아름다웠다.왜 이 야경으로 유명한지, 사이버펑크의 메카로 통하는지 알 수 있었던 시간.사진에는 제대로 담기지 않는 이 아름다움은 또 한 번 방문하여 보고 싶을 정도로 인상 깊었다. 세로로도 찍어봤는데 정말 웬만한 빌딩이 다 건물이 높구나.대충 봐도 40층 이상 건물이 수두룩 빽빽하다. 확대해서 보면 좁쌀 여드름 같아서 좀 징그러움. 찍기 정말 힘들지만 겨우겨우 남겨보는 기념사진 ㅎㅎ옆에서 플래시 터트리고 자리 안 내주고 블락비처럼 난리 났음 ㅋㅋㅋ예쁜 사진 만들기가 쉽지 않다. 다시 아래로 내려가는 피크트램은 줄이 무척 길었다. 사람들 야경 보고 내려가는 시간은 비슷비슷하기 때문에..대신 트램이 사람을 많이 수용해서 그런지 줄이 빨리 줄어드는 편임. 피크트램 타고 올라갈 때는 오른쪽에 타야 하니까, 반대로 내려갈 때는 왼쪽에 타면 야경 보면서 내려갈 수 있다.봐도 봐도 안 질리넹. 다 내려온 후 버스 타고 완차이 시내로 저녁 먹으러 가는 중.하루가 무척 길었다. 저녁 맛있는 거 먹고 푹 쉬어야징!   야경  스카이 테라스 428 전망대​운영시간 : 10:00 ~ 21:00 (토일은 8시부터)홈페이지 : https://www.thepeak.com.hk/en Home | THE PEAK HONG KONGThe 6th Generation Peak Tram runs from 7am until 10pm. Ticketing Tickets Date Adult Child Senior The Peak Tram The venerable Peak Tram is, as most passengers agree, the only way to truly experience the beauty of Hong Kong's natural wonders. Tens of millions of people from every corner of the globe h...www.thepeak.com.hk 스카이 테라스 4281 Lugard Rd, The Peak,  ​ 
아침산책 ​오랜만에 해가 비쳐서 맑은 아침 ​꽃들도 파란 하늘과 잘 어울립니다.  ​인바운드 배송물품 ​오늘 손님과 같이 한 곳은 토마토 국수집 ​햄버거 패티같은 갈은 돼지고기 패티가 얹어진 토마토 국수 HKD 54 에 손님도 대만족 한국에는 없는데 한국 가서도 통할 맛​그 옆에 핫한 커피숍에서 아아 인스타 카페​날이 더우니 낮에는 또 흐려진 날씨 ​한가람 식당의 해물전골의 위엄  최고의 한식집​친구가 리츠칼튼 호텔의 오존바를 가자고 해서 섬에서 다시 구룡으로 이동 ​10년만의 Ozone bar ​103층의 리츠칼튼도 세계에서 가장 높은 호텔이고 118층의 오존바도 세계에서 가장 높은 바 라고 한다. ​야외 테이블에 앉았는데 친구 왈 여기는 흐린 날 구름이 지나갈 때가 멋있다고 한다.  ​야경은 역시 이 아름답다.  ​친절히 20년차가 15년차에게 을 설명해줌 이걸 또 찍고 있는 줄 몰랐네. 슬기로운 생활​좋다고 인증샷 남기는 의 동갑 친구들 오존바 야외하필 배터리가 없어 사진을 많이 못 찍어 아쉬웠던 시간.  
 빅토리아 하버 야경 뷰​크리스마스 시즌에 떠난 지난  여행 당시 찍었던 여행 사진들, 내 계정의 구글맵에 남아있는 기록들을 참고하여, 2023년을 기준으로 여행 루트를 다시 정리해 보았다. ​ 눈와서 연착하는 줄.. ​ 🤑왕복 비행기 티켓 235,400원  ​​출발 첫날은 공항에서 호텔로 이동한 것이 일정의 전부라 본격적인 시작은 여행 2일차에 해당되는 2017년 12월 21일이다. 이날만 2만 보를 넘게 걸었다. ​​​ Q. 왜 겨울에 으로 여행을 갔는지? 방문 시기 : 2017.12.20(수)~12.25(월)​휴가는 아니었고, 당시 재직 중이던 회사가 약 2주 동안 ‘셧다운’ 기간이었다. 집에만 있기엔 아쉽고, 흔치 않은 기회라 생각했다. 겨울이지만 한국보단 덜 춥고 비교적 가까운 해외로 여행을 떠나고 싶었다.  그리고 왠지 은 혼자 여행해도 외롭지 않고 재미있을 거 같았다. 아이러니하게도, 크리스마스이브에 불꽃 피날레를 보겠다고 마카오 일정 대신  디즈니를 선택한 건, 외로움을 자초한건지도  모르겠다.😄 ​ 크리스마스 이브  디즈니(2017)​​*12월  기온: 15.9도 ~20.2도로 너무 춥지도 덥지도 않은 여행하기 좋은 날씨. ​ 여기서 ‘셧다운’이란, 바빴던 한 해를 마무리하는 연말에 대표님이 직원들에게 보너스 개념으로 회사가 정한 이 셧다운 기간 동안 비공식적으로 쉬라고 정해준 기간이었다.  다만 셧다운 시행 여부가 연말에 임박해서 결정되어 급히 계획하고 떠난 여행이었다. ​ 빅토리아 피크, 스카이 테라스 428(아래 링크 참고)​  여행로그 3일차, 스카이 테라스 428 낮과 밤 #야경 Part 2이날은  야경 뽀개기, 정말이지 야경에만 올인한 날이다. 어제에 이어  야경을 보려고 이곳 스카이...m.blog.naver.com ​​같은 해 2017년 5월 대만여행 이후 도시 야경에 대한 흥미가 생겼었고, 이번엔 에서의 딤섬을 맛보고 싶었다. ​​ 대만 여행, Taipei 에서의 첫날5월 4일 이른 아침, 7시15분 사전투표를 마치고 대만 숙소에 도착하기까지... [ 아침 7시반에 나왔는데 숙...m.blog.naver.com ​​ 언덕에 설치된 관광 랜드마크 ‘미드레벨에스컬레이터’ ​​위 사진은 영화 ‘중경삼림’에도 나왔던 미드레벨에스컬레이터다. ​나는 80년대생이라, ‘감성’하면 90년대에 이후에 보았던 무수한  영화를 떠올리게 되는데, 그 향수를 찾고자 한다면 ‘의 랜드마크인 ‘미드레벨에스컬레이터’ 에 꼭 가보기를 추천한다. ​ 미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central,  ​​​ 첫 숙소, Butterfly on Waterfront Boutique Hotel2017.12.20(수) ~ 12.24(일), 4박 5일 583,102원(디럭스 하버 뷰 룸)구글맵을 참고하면 현재는 공항에서 이 호텔까지 버스로 환승 없이 한 번에 이동이 가능하다. (2017년엔 공항에서 역까지 공항철도를 이용하고, 역에서 호텔까지 버스를 탔었던 것으로 기억한다.) 호텔 가격은 당시 연말이라는 걸 고려했을 때 나름 합리적인 가격이라고 생각했다. 잠 자는 것 외 대부분의 시간을 밖에서 보내서 호텔이 예쁘고 안 이쁘고는 크게 중요하지 않았다.  ​​ 사진 = 공항에서 호텔까지 버스 이동 경로(왼쪽 참고) ​ 국제공항 ~ 호텔:  버스로 약 1시간 호텔 ~ Star Ferry Pier(Central) : 버스로 20분​  ✅ 옥토퍼스 교통 카드 구매 필수한국의 티머니 카드처럼 현금을 충전해서 사용하는 의 교통카드다. MTR, 트램, 버스뿐만 아니라 편의점이나 일부 가맹 음식점에서 신용카드 대신 사용했다. 공항에서 카드 구매 가능. 옥토퍼스 카드 국내 수령 최저가 구입 꿀팁 / 충전방법 / 사용꿀팁 총정리[BY 와그WAUG] Travel Octopus Card우리나라에 티머니 카드가 있다면 에는 옥토퍼스 카드가 있어요....m.post.naver.com Butterfly on Waterfront Boutique Hotel94 Connaught Rd W, Sheung Wan,  Star Ferry PierStar Ferry Pier, Man Kwong St, Central,  ​​​ 점심 식사, Lin heung Kui호텔 ~ Lin heung Kui( 딤섬 맛집) : 도보 10분호텔 주변 식당들을 구글맵으로 검색하다 알게 된 광동 요리 전문식당인데, 평소 대기가 길다고 해서 이른 식사 시간에 맞춰서 방문하길 추천.​현지인들이 추천하는 딤섬이 먹고 싶어 방문했다.​  하가우, 창펀 딤섬 모두 맛있었다.​운영시간: 6시 ~ 23시입장 순서에 맞게 차례로 빈자리에 착석하게 되는데, 혼자 가더라도 다른 사람들과 합석하게 되어 있다. 메뉴 주문 방식: 딤섬 카트를 가지고 돌아다니는 아주머니께 원하는 딤섬을 직접 주문기타 : 첫날 맛있어서 숙박 기간 중 한 번 더 방문했다. 2017년 당시에는 옥토퍼드 카드로 결제가 가능했었으니 참고.​ Lin Heung Kui40-50 Des Voeux Rd W, Sheung Wan,  ​​​​ 소호 벽화거리낮에도 들렸지만, 밤에는 저녁을 먹으려고 들린 곳.이 거리 주변에 나라별 음식을 먹을 수 있는 맛집스팟이 많아서 매력적인 곳이었다. 일본 음식을 일본 사람에게서, 베트남 음식은 베트남 사람에게서 요리된 음식을 맛볼 수 있었다. 일부러 그런 곳들을 구글맵 후기를 참고하여 찾아다녔다. ​  ​​역 주변 또는 소호 거리 근처로 숙소를 알아봤어도 좋았겠다라는 생각이 문득든다.  소호  벽화거리 주변 맵​ 소호 벽화거리Staunton St, Central,  ​​​​ 의 첫인상소호 벽화거리 주변의 번화가는 동양과 서양이 믹스된 이태원 같았고, 역을 중심으로 높이 치솟은 빌딩숲은 인천 송도, 부산 해운대가 떠올랐다. ​    ​​ 여행을 하면서 가장 독특했던 점은, 아래 영상처럼 건물과 건물 간에 지상으로 연결이 되어 있는 통로가 있었다는 점이다. (높은 빌딩들이 있는 지역) 차가 다니는 도로 주변으로 사람들을 보기 힘들었다. 사람들은 주로 이 지상 통로들을 이용하여 건물과 건물을 가로질러 도보로 이동하는 듯했다. 일본 삿포로의 경우 지하로 연결된 길을 이용해 건물에서 건물로 이동하는 것과 대비되어 흥미로웠다. ​​  ​​​​ 인생 야경 Top3, 빅토리아 하버 뷰야경 명당 : 침사추이 해안 산책로​내 눈으로 직접 본 야경 중 Top3에서 3위에 해당되는 것이 바로 이  문화센터 앞에서 바라본 빅토리아 하버 뷰 야경이다. (1위는 프랑스 파리 에펠탑, 2위는 헝가리의 부다페스트) 이는 일본 하코다테, 이탈리아 나폴리와 함께 세계 3대 야경 라고 불린다고 한다. ​이날 매일 밤 8시에 시작되는 건물 레이저쇼를 보기 위해 배를 타고 침사추이 해안 산책로에 위치한  문화센터 앞으로 갔었다. 아래 지도에 😎 이모티콘으로 표시된 곳이 그 명당자리다. ​ ​ 침사추이 해안 산책로에서 바라본 빅토리아 하버 뷰​카메라에 제대로 담아내지 못해 아쉽다. ​ 문화센터Hong Kong Cultural Centre, L5, Auditoria Building, 10 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui,   ​​​ 1881 헤리티지, 쇼핑몰시즌마다 테마가 바뀌는 포토존 ​1881 헤리티지 외에도 규모가 큰 ‘하버 시티’와 같은 쇼핑몰들이 주변에 모여있다. 여행에서 쇼핑에 큰 흥미를 못 느끼는 나조차, 일본 다음으로 사고 싶은 것들이 넘치는 곳이었다. ​ Star Ferry Pier <---> 1881 Heritage​​ 1881 헤리티지2A Canton Rd, Tsim Sha Tsui,  Harbour CityHarbour City, Canton Rd, Tsim Sha Tsui,  ​​​​​ 저녁 식사, Nan Tei Central소호 벽화거리와 인접했던 이자카야지나가다 우연히 들른 곳, 당시 구글 평점이 괜찮아서 들어갔는데, 혼자서 맥주 두 잔에 꼬치들을 주문해서 기분 좋게 반주를 즐겼다. ‘꼬치’하면 떠오르는 장소. ​아쉽게도, 2023년 현재는 폐업 상태.🥲일본식 이자카야, 다양한 꼬치 + 맥주​ ​​​​  ​이상  'Haley's  여행로그 2일차 첫 에피소드'였습니다. ​​  여행로그, 크리스마스이브에 나 홀로 쇼핑에서 크리스마스이브에 뭘 하면 좋을까, 원래 이날의 일정은 마카오에 가는 것이었는데 늦잠을 잤다. ...m.blog.naver.com ​​​​  ​​ 
​안녕하세요. 투어비스입니다!​최근 입국규제와 마스크 착용 의무화가 사라져쉽게 자유여행이 가능해진 !​오늘은  자유여행의 모든 것을소개해드리려고 합니다!​아름다운 야경과 동서양이 조화롭게어우러진 분위기가 매력적인 도시!2박3일 여행 A to Z,1일차 여행을 지금 시작합니다!   여행정보거리/시차/입국조건/날씨 등​하면 야경, 야경하면 이지만 야경 외에도 음식, 쇼핑, 관광 모두 충족시키는 다채롭고 역동적인 도시랍니다. 화려하지만 소박하고 전통적이면서 트렌디한 상반된 매력이 가득 넘치는  속으로 빠져보시죠!​< 여행정보>📌거리 : 한국에서 약 3시간 30분📌시차 : 한국보다 1시간 느림📌입국조건 : 백신 필수 X- 24시간 내 자가/전문가 신속 항원 검사 또는 48시간 내 PCR 검사 음성 결과 시 입국 가능📌비자 : 90일까지 무비자 체류 가능📌날씨 : 최고 31.4℃, 최저14.5℃로 덥고 습한 날씨   여행 필수준비물교통카드 & 공항철도 티켓공항에서 시내까지공항에 도착했다면가장 먼저 해야할 일!시내로 이동하기!​공항에서 시내로 이동하는방법은 여러가지가 있는데요.가장 많이 이용하는 방법 2가지를소개합니다!​  여행 필수템 1옥토퍼스 교통카드 50달러 선불충전/공항 수령​여행 필수템이자의 티머니카드라고 할 수 있는옥토퍼스 카드입니다!​교통뿐 아니라, 슈퍼마켓, 자판기까지 곳곳에서 현금처럼 사용할 수 있어요. 올인원 만능카드라고 할 수 있겠죠?​한국에서 미리 구입 후 공항에서실물로 교환하면 끝!지금 투어비스에서 구입하면🔻1천원 할인 혜택까지🔻  투어리스트 옥토퍼스 카드 (HKD50 선불 충전/ 공항 수령) | 투어비스 투어&액티비티투어비스m.tourvis.com ​📌옥토퍼스 카드 꿀팁!선택 옵션에 따라 50 or 100 달러가충전되어 있으니 공항에서 바로 대중교통을 이용해시내로 편하게 이동할 수 있어요!​  여행 필수템 2AEL 공항철도 티켓50달러 선불충전/공항 수령​공항에서 시내까지가장 빠르고 편리하게 이동하는 법?AEL 고속열차를 이용해보세요!​편안하게 좌석에 앉아 이동할 수 있고열차 내에 무료 WiFi와 충전기가 있으니이동 시간동안 지루하지 않답니다.​현지에서 티켓을 발권할 필요없이바우처의 QR 코드만 스캔하면 탑승가능!지금 투어비스에서 1천원 할인받고미리 구입해보세요!🔻🔻 AEL 티켓 예약하기!​📌AEL 고속열차 꿀팁!충전 콘센트는 1번칸과 7번칸에 있으며,역과 구룡역에서 무료로수하물 체크인 서비스도 이용가능해요.​  2박3일 자유여행 1일차고궁박물관/소호거리/야경 고궁 문화 박물관서구룡문화지구 신규 관광지Hong Kong Palace Museum8 Museum Drive West Kowloon, Tsim Sha Tsui,  ​2022년 7월 3일에 정식으로 개관한서구룡 문화지구의 고궁 문화 박물관!​약 900점이 넘는 진귀한 보물을 감상하며,중국의 예술과 문화를 알아볼 수 있죠.​ 고궁 문화 박물관은각각의 테마가 있는 9개의 갤러리로이루어져 있는데요!​  ​오프닝 갤러리인 1~5구역은고궁 문화 박물관과 관련된 건축, 예술품,궁정 문화, 명·청나라 문화 등을 볼 수 있고무형 문화재 전승을 위한고궁 문화 박물관의 역할 등에 대해 알 수 있어요.​갤러리 6~7구역은 궁정문화에서영감을 받은  예술가들이 설치한멀티미디어 전시와 중국 미술품을,갤러리 8~9구역에서는 대규모 특별전시가 열리며,루브르 박물관과 공동으로 예술품을전시하고 있답니다.​지금 투어비스에서 할인혜택받고중국의 문화와 예술을 두 눈으로 확인해보세요!🔻🔻  고궁박물관 입장권 (E-티켓) | 투어비스 투어&액티비티투어비스m.tourvis.com ​📌 고궁 문화 박물관 이용정보월~목 : 오전 10시 ~ 오후 6시금~일 : 오전 10시 ~ 오후 8시휴관 : 매주 화요일 (공휴일 제외)설날 연휴 첫째 날 & 둘째 날​  소호거리예술적인 감성이 가득한 거리세계에서 가장 긴 에스컬레이터인미드레벨 에스컬레이터가 있는 패션과 예술의 중심 소호거리!​소호서리 골목골목에 위치한맛집, 카페, 다양한 상점들과감성적인 벽화들을 구경하다보면시간가는 줄 모를 거에요.​소호거리를 더욱 제대로 즐기고싶다면 치파오를 대여하여 영화 속 주인공처럼걸어다니며 사진을 찍는 것도 추천!​🔻투어비스에서 치파오 대여하기🔻  치파오 대여+헤어스타일링 | 투어비스 투어&액티비티투어비스m.tourvis.com ​   야경 추천야경맛집 의 밤[1] 빅토리아 피크트램 스카이패스+스카이테라스 428​ 1 Lugard Rd, The Peak, 1 Lugard Rd, The Peak,  ​에서 제일 높은 스카이테라스에서즐기는 의 멋진 야경!​세계에서 가장 오래된 레일을 따라올라가는 트램을 타고해발 396미터에 위치한스카이테라스까지 쭉 올라가보세요!빌딩숲과 바다가 어우러진 의전경을 만날 수 있답니다.​ ​저녁 8시에 펼쳐지는 '심포니 오브 라이트'의화려한 조명 퍼포먼스도 꼭 감상해보세요!​🔻투어비스에서 할인받고 구매하기🔻 빅토리아 피크트램+스카이테라스 예약하기!​  [2]템플 스트리트 야시장​ Temple St, Jordan, Temple St, Jordan,  ​먹거리와 볼거리가 풍부한야우마테이- 템플스트리트 지역에위치한 의 대표 야시장입니다!​에서 가장 로컬적인 밤문화를만날 수 있으며, 알록달록한 상점이늘어선 거리를 구경해보세요!​  [3]스타페리​ ​높은 건물과 화려한 조명이 아닌특별한 야경을 보고싶다면 추천하는 페리!​100년이 넘는 역사를 자랑하는의 대중교통 수단인 스타페리를 타고물에 비친 야경을 감상해보세요!일렁리는 물과 형형색색의 빛이 만들어낸색다른 야경은 마치 그림같답니다!​  빅토리아 피크트램, 스카이테라스,심포니 오브 라이트, 템플스트리트 야시장,스타페리를 한번에 즐길 수 있는 야경 백만불 투어도 준비되어 있으니편하게 이용해보세요!​🔻지금 투어비스에서 할인중!🔻 야경투어 예약하기! 오늘은 2박3일 여행의1일차 추천 코스를 소개해드렸는데요.2~3일차도 알찬 코스로 알려드릴테니많이 기대해주세요!​🔻 추천 호텔 할인🔻 ​🔻 추천 놀거리🔻 볼거리 가득한 🌃투어비스m.tourvis.com  여러분의 즐거운 여행 준비에 도움이 되셨길 바라며,다음에도 유용한 여행정보로 찾아오겠습니다:)  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
[실시간 ] 2~5월은 꽃구경하기 좋은 시기! 사진 여행 추천 여러분! 안녕하세요. 저는 에서 즐거운 시간을 보내고 있답니다! 오늘은 여러분께 보여드리기 위해 따끈따끈하게 오늘 아침 찍어온 사진을 보여드릴게요! ​정대리는 팬데믹 기간 동안 식물을 좋아하는 사람이 되었는데요! 그 후 여행을 하니, 식물 하나하나 꽃 하나하나가 다 아름답고 소중해 보입니다! ​특히 가로수나 실외 식물도 우리나라에서는 실내 식물로 키우는 것들도 많아서 에서 구경거리가 또 늘어난 기분이랍니다. ​이번에는 거리에서 또 다양한 식물을 발견하던 중 너무나도 예쁜 노란색과 하얀색이 섞인 꽃이 가득가득 핀 나무들을 발견했습니다.   눈으로 보면 더 이쁜 노랑&하양 꽃  에는 큰 나무마다 나무 번호와 종 등이 상세히 나와 있고 QR을 통해 더 자세한 내용을 알아볼 수 있는데요  스파이더 트리(Spider Tree)라는 이름의 가로수입니다!  Spider Tree 樹頭菜Spider Tree 樹頭菜 Scientific Name 學名: Crateva unilocularis Basic Information 基本資料 Spider Tree withstands wind well and grows at any altitude. It has wide spreading crown and blooms abundance of flowers during its flowering period. Therefore, it is extensively planted as a roadside tree in Hong Kong. F...www.polyu.edu.hk 그럼 집중적으로 볼 수 있는 곳들을 함께 나눠 볼까요?  Royal Plaza Hotel Lion Rock몽콕의 로열 플라자 호텔 라이언 락 레스토랑에서 친구랑 약속이 있어서 다녀왔습니다.  통창으로 의 상징 중 하나인 라이언 락이 보입니다!  식당에 자리를 잡으니 이렇게 꽃이 딱 보이고 몽콕의 꽃 시장도 한눈에 들어오죠?   Lion RockLevel 3, 193 Prince Edward Rd W, Mong Kok,  Flower Market꽃 시장도 예쁜데 이 스파이더 트리까지 더해지니 핸드폰이 사진과 동영상을 찍느라 넘넘 바쁩니다.  저는 늘 꽃 시장 가면 꽃과 나무 보느라 바빴는데 오늘 아침에는 스파이더 트리 찍느라 바빴네요.  게다가 꽃 시장 건물이 컬러풀해서 아주 멋진 풍경이 펼쳐졌습니다.  나무가 크기부터 위풍당당하게 커다라니까 우리나라의 벚꽃과는 또 다른 느낌으로 아름답네요  Flower Market RdFlower Market Rd, Prince Edward,  몽콕 곳곳의 거리 풍경그리고 제 eSIM이 만료되어서 그냥 여기저기 걸어 다니며 꽃 헌팅에 나섰는데요 이 아래는 파후이 공원(Fa Hui Park) ​여기도 예쁜 꽃이 만발   그리고 이 다리를 소개하고 싶은데! 제 사진에 저장된 위치 정보는 Kowloon Tong Boundary Street라고만 나와 있군요 ^^;;파후이 공원에서 성당(아래 자세히 소개) 가는 길에 있답니다!  아니 카페야 뭐야!!! 이런 액자 뷰가 연출되는 넘나 예쁜 Foot Bridge인데요  내려다보이는  풍경도 색다릅니다.  그리고 나무 이름부터 알게 된 저는 아니 왜 저렇게 예쁜 꽃을 스파이더 트리라고 하지? (거미가 안 이쁜 건 아닙니다만 ㅋㅋㅋ) 라고 생각했는데요. 꽃에서 나온 수술이 거미 다리 같아서래요.   하아, 서울에서 꽃 못 보고 온 게 너무 아쉬웠는데 이렇게 에서 제대로 꽃을 원 없이 보고 가네요!  St. Teresa’s Church의 1등급 역사 건물인 성 테레사 교회 역시 스파이더 트리를 볼 수 있는 곳입니다.  유러피안 스타일의 건물을 배경으로 멋진 기념사진을 찍을 수 있어서 꽃이 피는 2~4월에는 많은 사람들이 사진을 찍으러 찾는 인기 스폿이기도 합니다!   바로 근처에 육교가 있는데요. 그 위에서 찍으면 아래와 같은 기념사진을 찍을 수 있어요!  육교 위에서 내려다 본 버스정류장도 넘나 느낌 있죠?  스파이더 트리의 개화 시기는 2~4월이니 4월 동안은 활짝 핀 노랑&하양 꽃을  곳곳에서 만날 수 있습니다.  Saint Teresa's Church258 Prince Edward Rd W, Prince Edward,  The Murray4월에 혹시라도 스파이더 트리의 만개를 놓치셨다면 5월에 활짝 핀다는 카시아 나무를 찾아보세요! ​에서 가장 오래된 나무 중 하나인 카시아 트리(Cassia Tree)가 머레이 호텔에 있으니까요! 4월 말에서 5월에 이렇게 예쁜 분홍 꽃을 피운다고 합니다!  제가 갔던 지난주, 살짝 분홍빛이 보였지만 그래도 만개하려면 시간이 좀 걸리겠죠?  게다가 머레이 호텔은 곳곳이 사진 포인트고 역사적으로 중요한 건물인데다가 건물 맞은편에 피크트램 센트럴 정류장이 위치하니 시간이 맞는다면 한 번 들러서 기념사진을 찍어보세요!  더 머레이, , 어 니콜로 호텔22 Cotton Tree Dr, Central,  그럼 여러분, 이번 주말도 즐겁고 편안하게 보내시길 바랍니다! ​50만 장의 항공권과 웰컴 기프트를 증정하는"Hello Hong Kong" 프로모션 자세히 보기↓↓↓ ​ 
내 사랑의 유통기한은 만 년으로 하고 싶다 90년대 영화 중경삼림의 명대사로 그 당시 영화를 많이 보고 자란 세대에게는 추억의 여행, 직장인들에게는 저녁 출발로 짧게 다녀오기 좋아 인기좋은  마카오 4일 일정입니다. 런닝맨에서 영화배우 주윤발님을 찾아다니는 에피소드 그리고 최근에 넷플릭스로 영웅본색을 다시 한번보고 생각이나 포스팅하는   마카오 2개국 4일 일정입니다. ​  ​상품 포인트스마트한 선택 , 마카오 핵심 여행시내 4성 호텔 숙박다양한 로컬 특식 포함  하이라이트 투어 : 센트럴, 남부, 피크마카오 하이라이트 투어 : 유네스코, 야경​* 하이라이트 투어 섬 센트럴 : 소호, 헐리우드거리, 미드레벨에스컬레이터섬 남부해변 : 리펄스베이의 전망을 한 눈에 보기 : 빅토리아 피크 관광(피크트램 편도 이용)럭키  : 웡타이신 사원​*마카오 하이라이트 투어마카오의 랜드마크, 세계문화유산 투어 : 성바울성당, 세나도 광장, 육포-쿠키거리화려한 마카오 카지노 투어 : 윈팰리스 분수쇼, 베네시안 마카오 리조트​  ​1일차(인천,)인천-가이드 미팅 후 호텔 체크인 및 휴식​2일차()조식가이드 미팅 후 중식섬 센트럴- 트램 : 의 명물로 동과 서를 연결하는 트램은 꼭 타봐야할 것 중 하나입니다.-소호거리 : 의 트렌디한 핫플레이스-헐리우드 로드 : 사람과 시간이 함께 만들어낸 골동품과 갤러리 거리 -미드레벨에스컬레이터 : 세계에서 가장 긴 야외 에스컬레이터​섬 남부해변 -리펄스 베이 : 의 대표적인 휴식 공간으로 현지인 여행객 모두에게 사랑받는 장소입니다.​석식야경관광 -빅토리아 파크 : 의 빌딩숲과 바다가 한 눈에 들어오는 -피크트램 : 트램을 타고 피크 정상에서 보는 ​호텔로 이동 및 휴식​3일차(, 마카오)조식가이드 미팅웡타이신 사원 : 에서 가장 많은 사람들이 찾는 대형 사원쇼핑센터 방문 2회​마카오 이민국 통과마카오 가이드 미팅마아코의 랜드마크, 세계문화유산 투어-성 바울 성당 유적 : 마카오가 자랑하는 세계 문화유산-세나두 광장 : 물결 무늬의 모자이크 바닥이 특색있는 세나두 광장-육포 및 쿠키 거리 : 소고기, 돼지고기, 양고기 등 다양한 육포가 있어 시식도 해보고 구입이 가능합니다.석식마카오 카지노 투어-윈 팔래스 분수쇼 : 거대한 스케일의 화려한 분수쇼-베네시안 마카오 리조트 : 이탈리아 베네치아와 라스베거스의 축소판 ​가이드 미팅 후 공항으로 이동​4일차(, 인천)-인천 ​로컬 특식도 다양하게 포함되어있고, 과 마카오를 대표하는 유명 관광지들이 포함되어 있는 풀 패키지 여행 일정으로, 직장인들은 연차 등을 짧게 이용해서 다녀오기 좋은 저녁 출발 2박4일 상품입니다. 위의 일정에 포함되어 있지않은 마카오 타워나 의 스타페리,2층버스, 몽콕야시장 등은 선택관광으로 진행이 가능하기 때문에 좀 더 다채로운 여행을 보낼 수 있습니다. ​ 풀패키지 여행 상품외에도 에어텔, 3박 4일 등 다양한 여행 상품이 준비되어 있으니 원하는 일정에 맞춰 준비해보세요.  일정 외 여행 관련 문의도 가능합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 
. /사진= 관광청​ 정부는 지난 3월 11일부터  출발 입국자의 입국 전 검사 및 Q-코드 의무화 조치를 해제했다. 이후  여행에 대한 관심 또한 높아지고 있다. 때맞춰 관광청은  대표 어트랙션 상품 설명회를 개최했다.​팬데믹 이후 3년 만에 한국을 찾은 빅버스, K11, 옹핑 360, 스카이 100 전망대, 오션파크 홍보 담당자들은 최신 정보와 한국 여행객을 대상으로 한 프로모션을 소개하고 퀴즈 이벤트를 진행했다. ‘헬로 프롬  어트랙션(Hello from HongKong Attractions’ 행사 현장 . /사진= 강예신 여행+ 기자​관광청은 해외 여행객을 대상으로 50만 장의 무료 항공권을 배포하는 등 팬데믹 기간의 공백을 채우기 위한 ‘헬로 ’ 캠페인을 벌이고 있다. 무료 항공권의 75%를 아시아 지역에 배정했으며, 한국 관광객에게는 오는 5월 배포를 시작한다.​팬데믹 이후 더 새로워진  주요 어트랙션 5곳을 소개한다.​​스카이 100 전망대 스카이100 전망대. /사진= 스카이100​에서 가장 높은 건물인 국제상업센터(ICC) 100층, 해발 393m에 있는 스카이 100은 의 360도 뷰를 조망할 수 있는  유일의 실내 전망대다. 초고속 더블데크 엘리베이터를 타고 1분 만에 100층에 도착하면 의 아름다운 스카이라인을 눈에 담을 수 있다.​참여형 멀티미디어 전시를 통해 100개의 흥미로운  전설들과 관련한 이색 체험도 가능하다. 리츠칼튼 호텔의 ‘카페 100’에서 스카이 하이 다이닝도 즐길 수 있다.​스카이 100은 엘리먼츠 몰에서 도보로 1분, 침사추이에서 차로 10분, 역에서 전철(MTR)로 5분이면 도착하는  중심지에 있어 다른 들과 함께 방문하기 좋다.​​옹핑 360 옹핑360 크리스탈+ 캐빈. /사진= 옹핑360​옹핑 360은 길이 5.7㎞의 아시아에서 가장 긴 해상 케이블카다. 세계 최장 다리 ‘-주하이-마카오 대교’, 퉁청, 옹핑 빌리지, 포린 사원, 티안탄 부처상 등  도심지와는 전혀 다른 풍광을 조망할 수 있다.​일반 캐빈과 투명 바닥의 크리스탈 캐빈에 이어 최근 크리스탈+ 캐빈이 새로 생겼다. 사면을 투명한 유리로 제작해 기존 크리스탈 캐빈 대비 30% 정도 더 높은 가시성을 제공한다.​홈페이지와 퉁청 케이블카 터미널에서 편도·왕복 티켓을 구매할 수 있다. 케이블카 이용 시 모션 360, 케이블카 디스커버리 센터,  아트 오브 초콜릿 뮤지엄 등을 할인 가격으로 즐길 수 있다.​​오션 파크 & 워터 월드 오션 파크 워터 월드. /사진= 워터 월드​ 남쪽 해안선 근처에 자리한 오션 파크는 아름다운 자연, 스릴 넘치는 놀이기구, 물놀이 시설, 오션뷰 리조트 등을 갖췄다. 의 오랜 테마파크지만 2021년 9월 워터파크 ‘워터 월드’가 오픈하면서 새롭게 각광받고 있다.​오는 4월 30일까지 여행객 환영 행사로 오션파크 및 워터월드 입장권 할인 이벤트를 진행한다. 메리어트, 더 풀러턴 등 호텔 숙박권과 오션 파크 입장권을 함께 판매하는 패키지도 여럿 내놨다. 패키지 상품은 오는 6월까지 이용할 수 있다.​MICE 특전인 ‘인센티브 투어’ 단체 고객은 50명 이상부터 현금 쿠폰, 우선 입장, 환영 행사 등의 혜택을 제공하니 기업 고객도 눈여겨볼 만하다.​​​일레븐 스카이즈 일레븐 스카이즈. /사진= 일레븐 스카이즈​K11 그룹의 일레븐 스카이즈는  대규모 쇼핑문화 복합시설로 리테일테인먼트(Retail+Entertainment: 소매업에 오락을 더한 것)를 극대화한 공간이다.  국제공항과 , 마카오, 중국 주하이를 연결하는 강주아오 대교 옆에 자리한다.​이곳에는 120여 개의 레스토랑, 800개 이상의 브랜드 매장이 입점해 있으며 실내 엔터테인먼트도 즐길 수 있다.  최초의 4D 모션 극장과 미디어 아트 전시, 영화 ‘패딩턴’ 주제로 꾸며진 실내 체험 공간 등이 있다.​K11 그룹의 또 다른 신상  K11 뮤제아(K11 Musea)에선 쇼핑하면서 현대미술 작품을 관람할 수 있어 함께 가볼만 하다.​야경으로 유명한 빅토리아 덕 사이드(Victoria Dockside)에 있는 이곳에선 각 층마다 독특한 작품과 벽화를 만나볼 수 있다. 아시아 최대 규모의 모마(MoMa) 디자인 스토어 등 250여 개의 글로벌 브랜드가 입점해 있다.​​​빅 버스 빅 버스. /사진=빅 버스​빅버스는 의 대표적인 시티투어버스로 섬 주간투어 노선과 구룡 지역 나이트투어 노선을 운영 중이다. 한국어 오디오 가이드를 제공하며, 스탠리투어와  아일랜드 투어는 자유로운 승하차를 할 수 있어 의 주요 관광지를 편리하게 돌아볼 수 있다.​스탠리투어는 리펄스 베이 해변, 틴하우사원, 스탠리마켓, 머레이 하우스 등  남부의 푸른 자연과 해안선을 감상하기 좋은 코스다.  아일랜드 투어는 센트럴 마켓, 스타의 거리, 타임즈 스퀘어, 빅토리아 파크 등 유명 관광지를 둘러본다. 구룡의 파노라마 야경을 감상할 수 있는 나이트 투어는 캔톤로드, 1881 헤리티지, 빅토리아 하버 등을 지난다.​티켓 구매는 홈페이지나 센트럴 페리 7번 선착장 빅버스 투어 정보센터, 피크트램 터미널 근처 빅버스 투어 매표소, 침사추이 연인의 거리 살리스버리 로드 버스정류장에서 할 수 있다.​강예신 여행플러스 기자​​[출처 : 매일경제] 
​가서 야경 안보고오면다녀왔다고 할 수 없지요!​​​ The Five Flag Poles, Harbour City3 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui,  저도 예전에 가서야경을 보고 왔어요~1881헤리티지를 구경하고주변 구경하다보니 어느새 해가 지고 있었죠~ ​풋풋했던 한때 몇살인지 기억은 안나지만 30즈음이었던 것 같아요​역시 손엔 쿠키가 들려있네욬ㅋㅋ필수품 제니쿠키 ㅋㅋㅋ​​​ ​하버파크에 오니 해가 지기 시작해서조금만 기다리면 멋진 야경을 볼 수 있을 것 같아서근처 노천카페에서 한잔하면서 기다리기로 했어요~​​​ ​여기는 Al molo라는 이탈리안 레스토랑 테라스인데포스팅하면서 찾아보니 폐업이라고 나와요..ㅠㅠ그동안 코로나로 폐업했나봐요.ㅜㅜ바로 앞이 야경스팟이라 위치 굉장히 좋았는데아쉽습니다. ㅠ​​​ ​저도,  동행한 언니도이탈리아 메뉴가 처음이라그냥 맥주와 소시지를 주문하려했는데살라미가 나와서 이게 뭔가 ㅋㅋㅋ 당황했던 기억이 나네요!​​​  ​시원한 생맥에 구경하면서 아팠던 다리 피로 풀고살라미 한입씩 먹으면서이거 맛있네?ㅋㅋㅋ 쫀득하면서 짭쪼름한게맥주안주로 딱!이었어요 : )​​​ ​해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하니여기저기서 카메라들고 한명씩 펜스쪽으로 다가가더라고요​​​ ​저희는 바로 앞에서 구경할만 해서빌딩에 불이 켜지길 계속 기다렸어요~하나, 둘 켜지기 시작하니 안돼겠다 싶어서계산하고 야경스팟으로 이동했습니다.​​​ ㅈㅈ ㅏ자잔~~~~이것이 야경 클라쓰!!!!!​워낙 유명한 야경에 손꼽히는 곳이라제가 기대를 너무 많이했는지명성에 비해 좀 실망이었지만 멋있었던 야경!​​​ ​레이져쇼하고, 음악나오니음악에 맞춰 조명이 바뀌었지만기대한 만큼은 아니었던 !​은 쇼핑하러 다녀오기 참 좋은 곳인 곳 같아요!쇼핑하고 저녁에 심심하면 야경도 보고~이 뷰에 맥주 한잔 하면 금상첨화!​전 12월에 갔었는데 이때가 날이 선선하니관광하기 좋았었어요~세일기간만 잘 맞춰서 가면 완전 특템하는 !이제 항공편 증가하고 있으니겨울에 한번 다녀올까 해요~ 
2022.12 Hong Kong타이퀀 (Tai Kwun)의 옛 중앙경찰서 ​​ 여행 마지막 즈음 들렀던 Tai Kwun​이번 여행에서 처음 들어 본 곳인데, 이 날 점심을 함께 먹은 동기에게 추천받아 저녁에 바로 가 보았다-​과거에  중앙경찰서였던 구역을 보존 및 개조해서 역사/문화적 로 재탄생시킨 곳이라고 한다.위치는 센트럴/소호 근처이다.​ ​지나가며 본 Hollywood Road이 날 저녁에는 타이퀀 구경 후 센트럴/소호/란콰이퐁을 구경하고 저녁을 먹으려고 했는데,​관광객이 별로 없는 시기라 그런지 되게 한산해서 당황스러웠다. 관광이 풀린 지금은 아마 붐빌 듯..!​  ​타이퀀은 2018년 5월에 오픈한 곳으로, 의 역사와 예술을 모두 즐길 수 있는 곳이다.​과거에 Central Police Station compound였던 곳을 현재 박물관/문화/상업시설로 재탄생 시킨 곳-​ 경찰청 본부를 재현한 곳도 구경이 가능하고, 박물관/전시, 공연, 음식, 쇼핑까지 다 즐길 수 있다.​게다가 이 영국령일 때 지어진 건물들도 보존이 되어 있다.​ 출처: Tai Kwun 공식 홈페이지​Tai Kwun의 오픈 시간은 오전 8시부터 오후 11시까지이고,​Visitor Centre는 오전 10시 ~ 오후 8시까지,JC Contemporary는 화-일 오전 11시~ 오후 7시,Heritage Storytelling Space는 장소에 따라 오픈 시간이 다르다고 한다 (홈페이지 참고)​https://www.taikwun.hk/en/ Tai KwunTai Kwun - the cultural heart of Hong Kong, inspiring and building vibrant communities. Check out the latest programmes and exhibitions, dining options and exclusive shops! Your heartfelt cultural journey awaits.www.taikwun.hk ​홈페이지에는 space별 운영 시간 및 현재 진행 중인 전시가 아주 자세히 나와 있다.​  정문 출입구로 들어가면 Central Police Station에 대해 설명 및 전시해둔 공간(Headquarter였던 듯)이 먼저 나온다.​ ​1938년도  센트럴의 지도!​지도에 Central Police Station Compound라고 적힌 곳이 Tai Kwun이다​경찰본부, Victoria Prison 등이 있던 곳이다​ ​ ​이런 미니어처도 있고, 설명도 잘 되어있어서 어린 아이들과 가기도 좋을 것 같았다.​ Test your eyesight!​그리고 2층에는  경찰에 관한 설명이 있었는데,​경찰이 되기 위한 신체 조건이라든가,경찰들이 상부에 보고하러 갈 때 대기하는 장소(보고하러 들어가기 전에 옷매무새를 가다듬었다는 내용도 있었다... 만국공통 상사는 어렵다ㅠ)등 신기한 내용이 많았다!​ ​아마 이것도 HQ 건물에서 열렸던 것 같다.12월 당시에 진행 중이었던 Gender & Space 전시​ ​​ ​사진은 거의 찍지 않았지만,Temporary전시임에도 전시 규모가 생각보다 컸다​ ​지금 봐도 충격적인 전족 문화...젠더앤스페이스 전시 관람을 마치고 밖으로 나왔다​ ​Visitor Centre가 있길래 들어가봤는데,​ ​마감시간을 앞두고 있어서인지 비지터센터는 되게 한산했다​ ​내부를 슥 둘러보다가,​ ​비지터센터 입구쪽에 Tai Kwun Fans에 가입하면 웰컴기프트를 준다고 해서 친구와 각자 가입도 했다-가입은 매우 간단했던 걸로 기억한다..!​ ​Tai Kwun Fan에게 제공되는 웰컴기프트는 바로 이 펜이다그냥 펜보다 훨씬 묵직한데다가 생각보다 퀄리티도 좋아서 지금도 잘 쓰고 있다-​이외에도 타이퀀 내부 상점에서 사용할 수 있는 쿠폰도 주고, 타이퀀에서 열리는 공연 티켓 할인 등의 혜택도 있었다.​ ​기프트를 받고, 기념품점도 구경했는데 은근 아기자기한 굿즈들이 많았다​ ​​ ​아, 그리고 Tai Kwun Fans로 가입을 하면 포토부스에서 사진도 찍을 수 있다.​이 사진은 즉석으로 인화도 해 주시고, 인생네컷처럼 촬영영상도 받을 수 있었다 ​ ​저 종이봉투 안에 사진을 넣어주신다!​ ​비지터센터 바로 앞에는 큰 광장이 있는데,12월 당시에는 광장에 커다란 크리스마스트리와 무대가 있었다!​그리고 광장을 둘러싼 건물 1층에는 레스토랑이나 술집이 있어서, 야외에서 간단한 음식을 먹으며 맥주 한 잔씩 하기 좋아 보였다.​무대에서는 사람들이 저글링 공연 비슷한 것을 하고 있었는데 뭔가 전문가는 아닌 느낌이었다...ㅋㅋㅋ​ ​Parade Ground에 있던 커다란 크리스마스 트리​ ​​ ​트리도 그렇고 건물이 예뻐서 사진을 계속 찍었는데,핸드폰 카메라라 그런지 야경사진이 조금 아쉽다..!​ ​트리는 불이 반짝반짝했고,트리 뒤로 타이퀀의 유럽식 건물이 보이는게 너무 예뻤다!​ ​광장까지 구경을 마치고,뒤쪽으로 쭉 올라가 과거 감옥이었던 건물들 등을 구경했다.​ ​밤 분위기가 정말 좋았던 곳​ ​아마 감옥 건물인 것 같다.​감옥 시설로 사용하던 건물들이 많아서 구경할 수도 있었고, 감옥과 관련된 설명이 있는 작은 박물관 같은 공간도 있었다.​ ​그리고 특이하게도 'Behind Bars'라는 바도 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 이름 정말 잘 지은 듯..!​​ ​감옥 bar 내부!가서 술 한 잔 하고 오려고 했으나, 안쪽까지 들어갔는데 사람이 없는 것 같아서 아쉽게 그냥 나왔다​나와서 감옥 관련 전시도 구경했다​ ​사진처럼 감옥에서 사용하던 물품들도 전시되어 있었고,​ ​이렇게 랜덤으로 죄명이 나오게끔 사진을 찍는 작은 이벤트(?)도 있었다.​나의 랜덤 죄명은 Social King이 나왔다. 아싸에게는 너무 과분한 죄명..ㅋㅋ​친구는 Too Charming이 나왔다​ ​구경 후 밖으로 나와 상점가도 구경했다.상점은 주로 광장 바로 옆 건물인 Barrack Block에 모여 있다​ ​Lock Cha Tea Shop차와 다기를 파는 곳. 마침 여행 초반에 마셨던, 맘에 들었던 차 맥주가 Lock Cha 브랜드이길래 궁금해서 들어가 보았다-​ ​​ ​감 모양 찻잔이라니 아기자기하니 귀엽다​ ​헬로키티모양 티케이크도 있었다!​​  + Tai Kwun은 규모도 크고, 내부도 잘 되어 있어서 사진을 찍을만한 곳이 많다. ​아래는 Tai Kwun에 나와 있던 Photo Spots ​야경 사진을 찍을만한 곳들건물도 고풍스럽고, 규모도 꽤 커서인지 밤에도 정말 예쁘다​ ​그리고 Top 10 Photo Spots우리는 사진을 거의 찍지 않았지만, 혹시 인생샷을 남기고 싶다면 참고-​ 
​  여행 준비 베이징덕 맛집 Mott32,루프탑바 야경  아쿠아 스피릿,핫플 SEVVA 예약#여행 #여행준비 #베이징덕맛집 #모트32 #Mott32 #루프탑바 #야경 #아쿠아스피릿 #핫플 #SEVVA #예약 ​다음주에 떠나는 여행 준비 2023년부터 적용되는첫 대체공휴일을직장인은 참지 않긔.​기사 뜨자마자약 두달전쯤  #비행기 예약했고​지금 혹시 몰라 다시 본  비행기값은 2배가 되어있었다 ㅎㄷㄷ(괜히 이득본 느낌)​​자 그럼 여행최적의 루트로 다니기 위해 ​그리고 가고싶은 곳은 미리 예약해둬야 맘편한 사람이기에​맛집과 야경  등#핫플예약 리스트 공유​ Mott 모트 32 - , 라스베가스,벤쿠버,토론토,싱가포르,두바이,방콕,세부,서울에 지점이 있는베이징덕 유명 맛집모트32가 한국 반포에도 서울지점이 있어서 다른곳으로 갈까 했지만 ​모트32가 맛있고 고급+깨끗한 분위기라 선택 !! 무엇보다 베이징덕이 가장 맛있다는 후문#베이징덕맛집 #센트럴베이징덕  메일로 예약요청을 보냈고 비행기 예약하자마자 두달전쯤 예약하려고 하니 ​최소 한달전에는예약을 해줘야 한다는 메일 안내(미안. 한국인이라 급해서 그랬어)  여행 베이징덕 맛집 Mott 모트32 예약 방법 예약 메일 주소reservations@mott32.com 예약: +85228858688 |reservations@mott32.com 주소:  데스보루 센트럴 4-4A 스탠다드차타드 은행 빌딩 지하모트32 침사추이 등 여러 지점이 있지만 우리는 이동하는 일정과 동선 상센트럴 지점으로 선택해서 예약완료~~!  여행 야경  아쿠아 스피릿 AQUA SPIRIT *침사추이 레이저쇼 시간에 맞춰 예약하면 레이저쇼를 감상할 수 있음 *드레스코드 : 남자 반바지or슬리퍼는 입장 제한. 세미&스마트 캐주얼  여행에서 루프탑바를 간다면드레스코드가 있으니  꼭 드레스업 할 샌들이나, 드레스는 한번 챙겨가시길​침사추이에 위치한  야경  아쿠아 스피릿 AQUA SPIRIT ​​#침사추이레이저쇼 를 바로 앞에서 직관할 수 있는야경로 유명하다  아쿠아 스피릿 예약 홈페이지 홈페이지에서 예약할 수 있고 요청사항은 노트에 적을 수 있다  WOW해질녘도 너무 이쁘잖아..?하지만 우린 일정상밤에 방문해야 하니까!그리고 은 야경이 매력있는 도시니오히려 좋아  #침사추이레이저쇼시간#레이저쇼시작시간 ​pm20:00에 맞춰서20:00~22:00이용으로 예약  하나하나 예약하니 미션클리어 도장깨는 기분   다음 미션으로 넘어가볼까 ​  여행 핫플레이스 SNS 인기 포토존 SEVVA*최소 이용 금액 있음: 8,000HKD+10% 서비스 차지*드레스 코드: 스마트 캐주얼&이지 글램 앞서 말했듯루프탑바 갈때를 위해 드레스업 복장은 필수~세바는 맛있는 디저트와 브런치 등 식사로 방문하는 것을 추천  세바 예약 메일& 주소 정보​[세바 정보]S E V V A주소: Prince’s Building 25/F10 Chater Road Central, Hong KongTel: (852) 2537 1388Fax: (852) 2521 3308Email: reservations@sevva.hkWebsite: www.sevva.hkVideo of Butterflies and All Things Sweet by Bonnae Gokson - http://www.msbscakery.hk/book_video.html 드레스코드와 최소 비용 안내 메일 메일 회신이 꽤 빠른편이었는데 두번째 회신은 주말과 맞춰 답이 없는 SEVVA 세바ㅋㅋㅋㅋㅋ어서 답이 오기를 ! 이렇게  핫플레이스 예약 도장깨기 끝 ~~~~​아마 다른 카페나 가볍게 방문할 곳들은미리 몇개 찜해두고 플랜A,B,C로 다닐 예정 :)​여행 어서 다녀와서 꿀팁 포스팅이랑 브이로그도 올릴테니 ​도움이 되셨다면 :)유튜브 채널도 보러와 주시고 구독&좋아요 부탁드려요 >_<  윤쫑알📍핫플 정복,꿀팁,여행 브이로그 가고싶은 곳 다 가보기✨ 📝Instagram: @sryung.y 📩Mail: ysryung@naver.comyoutube.com #유튜브브이로그 #여행브이로그#유튜버 #꿀팁 
저도 을 서너번 가봤습니다만 제대로 시가지 구경이라도 한것은 오래전  마카오 구경가면서였고, 대부분 경유지로 간곳이라 아래 CNN이 소개하는 는 거의 못가본 곳입니다. 에 저런 곳도 있나? 싶을 정도입니다. 코로나이전에는 주말 금까기 여행도 많이 하셨으니 다음에는 소핑대신 이런 곳을 둘러보시는 것도 좋을 것같습니다.​#DragonsBack공룡능선 ​​이 산마루 능선 하이킹 길은 Shek O 컨트리 파크에 펼쳐져 있는 데, 마치 잠자는 용의 아치형 척추같은 모습입니다. 이곳은 에서 가장 좋은 하이킹 코스 중 하나로 널리 알려져 있습니다. 7#Sky100스카이백​빅토리아 항구에있는 118층짜리 국제 무역 센터의 100층에 있는 이 360도 전망대에 서면 아름다운 항구 전체를 파노라마처럼 한눈에 담을 수 있습니다 13#TaiLamCountryPark타이람컨트리공원​5,412 헥타르의 이 넓은 Tai Lam컨트리 파크는 에서 Lantau South Country 공원 다음으로 큰 공원입니다. 제2차 세계대전 이후 지어진 Tai Lam Chung 저수지(사진)의 저장 용량은 2000만 m3입니다. 6#KowloonPark구룡공원​. ​침사추이Tsim Sha Tsui의 번잡한 항구가에 있는 이 조용한 지역은 영국 육군의 #휘트필드병영(Witfield Barries)이 있던 곳입니다. 이곳은 1970년대에 공공 공원으로 재개발되었습니다. 9#WanChai완차이​도시의 중심 업무 구역 근처에 있는 완차이 주변에는 새로운 고층 건물뿐만 아니라 트램 , 활기찬 술집 , 야외 시장, 수많은 상점등과 Blue House같은 유적지가 있습니다.​ 10완차이#SaiWanswimmingshed사이완수영장​ 에 마지막 남은 이 수영장은 섬의 최서단 끝에 튀어나와 있습니다. 요즘, 나무 부두는 수영하는사람보다  Instagrammers에게 더 인기가 있습니다.​ 14 #CentraDaipaidong센트럴 다이파이동 ​​​센트럴에 있는 것과 같은 #Alfresco[노천 음식점] 은 이제 사라질 위기에 처해 있습니다. 다시 따라잡을 수없는 "다이파이동""dai pai dong" 을 만들 수있는 라이센스 보유자가 30명 미만입니다. 이 플라스틱 걸상과 젓가락 다발이 놓인 접이식 테이블은 향수를 불러 일으킬 수 있지만, 고객들은 여전히 광둥식 음식을 먹기 위해 옵니다.​​ 16#AsianSociety아시안소사이어티:​​​이곳은   Adminalty의 자연스러운 경사가 가파르고 푸르른 언덕으로 연결된 Asia Society Hong Kong Center는 19세기 영국군에 의해 사용된 건물들입니다. 이곳은 이제 문화 및 지적 중심지 역할을 합니다. 1#ShekOvillage쉐크오빌리지: ​여기 드래곤즈 백에서 보이는 Shek O 해변 마을은 의 서핑 중심인 빅 웨이브 베이 바로 남쪽에 위치해 있습니다. 8#TsingMaBridge칭마현수교: ​​칭이섬과 마완섬을 잇는 이 다리는  1,377미터에 달하며 1997년에 개통되었을 때 세계에서 두 번째로 긴 다리 였습니다. 6차선 현수교는 현재 세계에서 9번째로 긴 다리입니다.  5#UngKongGroup웅콩그룹: ​웅콩은  남동부에 있는 세 개의 작은 섬들로 이루어진 그룹으로 #Bluff섬, #Basalt섬 그리고 #WangChau로 이루어져 있으며, 해안가에 육각형 바위 기둥이 늘어서 마치 벽화를 그려놓은 듯합니다. 11#HappyValleyRacecourse해피밸리경마장 ​높은 주상복합빌딩으로 둘러싸인 이  경마장은 세계적인 경마장입니다. 레이스는 1846년에 처음 열렸고, 오늘날에도 매주 수요일마다 인들과 관광객들을 열광시키는 행사가 계속되고 있습니다. 2#MongKokNeonlights몽콕네온사인 : ​의 네온 불빛은 전후 수십 년 동안 번성해, 도시의 도로와 길가에 겹겹이 보입니다. 오늘날 이런 네온 조명은 빠르게 사라지고 있으며, 에너지 효율이 더 높은 LED 조명으로 대체되고 있습니다. 노련한 작업자들은 대나무 비계들타고 올라가 이 높은 곳에서도 능숙하게 조명을 설치할 수 있습니다.  12#CheungChaBuFestival쳉차부축제: ​'아름다운' 지는 잘 모르겠지만 확실히 대단한 행사입니다.  참가자들은 매년 열리는 빵 맞추기 대회와 청차우 섬에서 열리는 다지우 축제의 일환으로  꼭대기의 찐빵까지 기어오릅니다. 15#VictoriaHarbor빅토리아항구:​세계적으로 야경이 아름다운 곳이라  사진을 너무 많이 찍었을 수도 있지만, 그래도 아직 충분치는 않지요. 에 본사를 둔 사진작가 앤디 양(Andy Yeung)이 가장 아름답다는 노을녘에 빅토리아 항구의 아름다운 사진을 찍었습니다.  3#CapeDAguilarLighthouse케이프다길라등대: ​1875년에 지어진 이 전쟁 전의 건물은 에서 가장 오래되고, 마지막으로 남아있는 등대 중 하나입니다. 그것은  섬의 남동쪽 끝에 있는 석오 반도에  있습니다.  4#BigBuddha대불 大佛 : ​우거진 산으로 둘러싸인, 웅장하지만 겸허한 모습을 한 청동 석가모니 불상은 높이가 34미터에 달합니다. 란타우 섬에 위치한 이곳에 도달하려면 여러분은  268개의 계단을 올라가야 합니다.  ​ 
안녕하세요. 챙챙입니다.  오늘 소개해 드릴 내용은에서 꼭 타봐야 할 빅토리아 피크의 '피크 트램'탑승 후기입니다.​'피크 트램'은 의 야경을 보기에아주 제격인 '빅토리아 피크'까지편하게 갈 수 있는 이동 수단이에요.​빅토리아 피크는 의 가장 높은 산이에요.그래서 야경 맛집으로 소문난 곳이죠.​특히 빅토리아 피크에서'스카이 테라스 428'까지 올라가면의 야경을 한눈에 담아 올 수 있어요.​그래서 저는 '피크 트램'과 '스카이 테라스 428' 야경 코스가 묶여있는 티켓으로 구매 후현장 방문했습니다.​피크 트램과 스카이 테라스 428은 짝꿍이기 때문에함께 구매하는 것을 추천드립니다.  ​​ '피크 트램', '스카이 테라스 428' 티켓 구입처- 마이리얼트립 : 피크 트램 스카이 패스(왕복) + 스카이 테라스 428 입장권 (성인) 2장 39,628원 구매완료저는 마이리얼트립 사이트에서 구매했어요. 스카이 테라스 428 & 피크트램 티켓 ()에서 가장 높은 스카이테라스428가 보여줄 놀라운 전망!!www.myrealtrip.com 피크 트램 스카이 패스(왕복) + 스카이 테라스 428 입장권 (성인)으로 2 장 구매했어요.​마이리얼트립 5,000원 적립금 받아서할인도 적용했어요.​적립금 선물하기가 하단 링크 통해서선물되는지 모르겠어요.​카톡으로만 선물이 가능한 건지링크 통해서 가능한 건지 모르겠네요.​필요하신 분들 한번 눌러보셔요.안된다면 말해주세요. 마이리얼트립 - 여행에 필요한 모든 것myrealtrip.onelink.me 구매하자마자 바로 구입 정보가 카톡으로 와요.​마이리얼트립 앱에서 바우처 확인 가능합니다.바우처는 꼭 저장하기!​ '미드레벨에스컬레이터' 에서 '피크 트램' 타러 가기저희는 미드레벨 에스컬레이터를 구경하고바로 피크 트램을 타러 걸어갔어요.​피크 트램까지 걸어서 15분 정도 걸려요. 건물들 구경도 할 겸 천천히 걸어갔어요.​미드레벨 에스컬레이터를 쭈욱 올라가다가이어지는 계단으로 올라가면멋진 건물들이 나와요.  코너를 돌아 쑥쑥 들어가면의 핫플 가게들이 나옵니다.​이곳은 '타이쿤'이라고 불리네요.​타이쿤은 옛  경찰서와 구치소를박물관, 카페, 식당으로 운영하고 있는 곳 이라고 합니다.​인기가 정말 많아요.  날씨도 좋았고 저녁시간대라서 야외 테라스 좌석들이 거의 다 꽉꽉 차있었어요.​같이 여행 간 제 친구는 MBTI 극 E 성향을 가지고 있기 때문에여기서 너무 놀다가고 싶어했어요.​하지만 저희는 일정이 있었기 때문에방문하지는 않고 사진만 찍고 출발했어요.​건물들 사이에서 사진 찍으면 잘 나와요. 사진 한 컷 찍고 바로 출발! 지도 보면서 쭉쭉 걸어가다 보면신호등이 엄청 많은 곳이 나와요.​저희는 여기서 길 잘못 내려서가서다시 올라왔었어요.​지도 잘 확인하셔요. 힙한 거울도 있어서 거울 셀카도 찍었어요.​ 길 한복판에서 거울 셀카 찍는 나란 인간  계단으로 올라가면 더 빠를 것 같아서 가볼까 했는데중간에 가지 말라고 막아져 있어서 삥 돌아갔어요. 돌아서 가는 중 나무들이 많은 거리를 걸어가야 해요.​여기는 도보가 좁은 편이라서 위험한 것 같아요.경찰분들이 중간중간 서서 확인하고 계시더라구요. 피크 트램 표지판 확인 완료. 다시 걸어갑시다.​나무들도 이국적이에요. 어느 정도 걸어가다 보니어떤 건물 앞에 사람들이 정말 많이 앉아있었어요.​ '피크 트램' 탑승 후기📌 피크트램​📌 매일 07:00~24:00​📌 주소 : No.33 Garden Road, Central, Hong Kong China바로 피크 트램 입구였어요.​입구로 슉슉 들어가면중간에 qr 찍는 곳이 나와요.  내부를 잘 꾸며놓았어요. 현장에서 표 구매할 수 있지만줄이 꽤 길었어요.​되도록이면 표를 미리 구매해서 갑시다. qr코드를 찍고 들어가면 돼요. 입구 쪽도 멋지게 꾸며놓았네요. 쭉쭉 들어가요.​피크트램 타로 가기 전에qr코드를 한 번 더 찍어요. 사람들이 이미 길게 모여있었는데 따로 줄은 없었어요.중간중간 아무 데나 서서 타면 돼요.​저는 피크트램 후기들을 보면서꼭 오른쪽 의자에 앉으라는 말을 많이 봐서오른쪽 자리만을 향해 쳐다보고 들어갔어요.  피크 트램은 생각보다 정말 커서많은 사람들이 한꺼번에 들어갈 수 있었어요. 오른쪽 좌석 사수 완료.​진짜 맘 같아선 맨 앞에 앉고 싶었어요.  중간에 오르막길이에요.​경사가 정말 가팔라요. 웅장한 건물들 사이로 올라가는 중​건물 속에 피어난 피크 트램~ 날씨가 좋은 편은 아니었어요.​노을 볼 생각으로 6시쯤으로 계획 잡은 건데아쉽게도 노을은 못 봤습니다.  그래도 뷰가 정말 멋있어요. 낮에 봐도 멋있는 뷰. ​날씨가 흐렸지만 야경은 끝내줬기 때문에비, 안개때문에 시야가 전혀 안보이는 게 아닌 이상은 올라가보는 거 추천드립니다. 피크 트램 타고 올라와서 카페에서 잠깐 쉬다가 8시에  야경의 하이라이트'심포니 오브 라이트' 보려구 스카이 테라스 428로 올라갔어요.​카페랑, 스카이 테라스 428 후기는 다음 편에서써보도록 하겠습니다.  피크 트램 센트럴 📌 피크 트램에서 기억해야 할 것​1. 표는 미리 구매하기2. 피크 트램 좌석은 오른쪽으로 앉기(내려올 때도 같은 방향에 앉기)'빅토리아 피크 트램' 타기 전에요 두 가지만 기억하시면 될 것 같아요.​지금까지 의 '빅토리아 피크 트램' 후기였습니다.​읽어주셔서 감사합니다 :)   ​#야경 #야경맛집 #피크트램 #빅토리아피크트램 #피크트램표 #피크트램티켓구매 #피크트램티켓 #피크트램구매처 #피크트램티켓구매처 #마이리얼트립할인쿠폰 #마일리얼트립할인 #마이리얼트립 #스카이테라스428 #심포니오브라이트 #빅토리아피크 #빅토리아피크피크타워 #빅토리아피크피크트램 #피크타워 #피크트램팁 #피크트램탑승 #피크트램탑승후기 #피크트램탑승후기 #피크트램탑승 #타이쿤 # #피크트램 #PEAKTRAM #HONGKONGPEAKTRAM 
​은 중국의 전통과 서양문화가 잘 조화된 매력적인 곳입니다. 이란 지명은 많이 들어보았지만 다녀온 사람은 그리 많지 않은 관광지가 이라고 생각이 듭니다.  디즈니랜드, 대표적인 관광  추천 7곳을 살펴보기로 합니다.  1. 빅토리아 하버(Victoria Harbour)의 대표적인 관광 인 빅토리아 하버는 의 상징적인 스카이라인을 비롯한 아름다운 경관을 제공합니다. ​ ​해안선과 하늘을 연결하는 아름다운 경관은 밤에는 각종 건물들이 불빛으로 물들어 더욱 아름다워집니다. 빅토리아 하버에서 가장 전통적인 하버의 전망은 침사추이 워터프런트에서 펼쳐집니다. ​ ​항구 바로 앞에 서 있으면 의 상징적인 스카이라인의 위상적이고 건축적인 광경에 경탄할 뿐 아니라, 파도 위에서 춤추며 항구를 넘나드는 화려한 조명에 감탄하기도 합니다. 침사추이 해안가에 있는 동안 침사추이 이스트로 향하며 침사추이 산책로, 스타의 거리, 오래된 시계탑,  문화 센터를 찾으며 밤에는 심포니 오브 라이트도 감상할 수 있습니다. ​ ​심포니 오브 라이트는 빅토리아 하버를 더 화려하게 만드는 멀티미디어 조명 쇼입니다. 매일 밤 8시 항구 양쪽의 상징적인 건물들의 수많은 서치라이트, 레이저, LED 스크린, 조명이 작동하여 감각적인 멀티미디어의 화려한 볼거리를 위한 조화로운 캔버스를 형성하며 하나가 됩니다. ​ ​화려한 이 야간 쇼는  스카이라인을 야외 시청각 축제로 변신시키며, 빅토리아 하버에서 빠질 수 없는 볼거리 중 하나입니다.  2.  파크(Hong Kong Park) 공원은 바쁜 도심에서 조용한 휴식을 취할 수 있는 곳으로, 온실, 연못, 박물관 등 다양한 즐길 거리를 제공합니다. 이곳은 과거 빅토리아 병영이라는 이름의 수비대였으며, 1991년에 공원으로 개장하게 되었습니다. ​ ​공원의 중심에는 테니스 코트가 있던 자리에 인공 호수와 폭포가 있습니다. 호수 주변을 따라 산책하며 휴식을 취할 수 있고, 폭포에서는 시원한 물소리를 들으며 자연을 느낄 수 있습니다. ​ ​공원 내부에는 태치 가든과 밴티지 포인트에 인접한 언덕 위에 현대화된 온실과 조류원이 위치해 있습니다. 온실은 파리의 독특한 건축 단지를 모델로 한 디자인으로, 다양한 종류의 식물들을 볼 수 있습니다. ​ ​조류원은 다양한 색상과 크기의 새들을 관찰할 수 있는 곳으로, 특히 아이들에게 인기가 있습니다. 공원 내부에는 자연 역사박물관과 야외극장도 있습니다. ​ ​자연 역사박물관은  지역의 동물, 식물, 지질 등 자연에 관한 다양한 전시물을 볼 수 있는 곳으로, 야외극장에서는 다양한 문화 행사와 공연을 즐길 수 있습니다.  3. 디즈니랜드(Disneyland)에서 가장 인기 있는 테마파크 중 하나인 디즈니랜드는 애니메이션 캐릭터와 다양한 놀이기구 등 다양한 즐길 거리를 제공합니다. ​ ​란타우 섬에 위치한 디즈니랜드는 이곳만의 전용 MTR 리조트 라인이 서니 베이(Sunny Bay) 역으로부터 운영되고 있으며, R33과 R42 버스 노선도 이용할 수 있습니다. 또한 택시나 침사추이 스타 페리 항에서는 하루에 한 번 운행하는 디즈니선 페리를 타고도 디즈니랜드에 갈 수 있습니다. ​ ​디즈니랜드는 창립 15주년을 기념하여 다채로운 장식과 특별한 축제를 준비하고 있습니다. 매지컬 드림 캐슬에서는 13편의 디즈니 이야기 속 공주님, 여왕님들에게 영감을 받은 디자인을 감상할 수 있습니다.  또한 로열 리셉션 홀에서는 디즈니 공주님, 여왕님들과 함께 화려한 만남을 즐길 수 있습니다. 아이들을 위한 특별한 장소로는 아이언맨 체험(Iron Man Experience)과 마법의 장소인 미스틱 매너(Mystic Manor)가 있으면 또한 빅 그리즐리 마운틴 런어웨이 탄광차(Big Grizzly Mountain Runaway Mine Cars)와 RC 레이서(RC Racer)에 이르면 시간이 가는 줄도 모르고 빠져들게 될 것입니다. ​ ​ 디즈니랜드는 아이들이 있는 가족들이 놀러 가기에는 최적의 장소입니다.  4. 중앙시장(Central Market)중앙시장은 에서 가장 오래된 시장 중 하나입니다. 1842년부터 이어져온 역사를 가지고 있으며, 신선한 생선과 해산물을 비롯해 전통적인 식 음식, 과일, 약초 등을 판매하고 있습니다. ​ ​그리고 최근에는 건물을 재활성화하면서 식사, 쇼핑, 업무를 할 수 있는 상업, 문화 또는 지역사회의 활용으로 보존되고 개조되었습니다. 중앙시장은 랜드마크를 개조하고 재활성화를 위해 도시 재건국(Urban Renewal Authority)에 인수되어 많은 변화를 겪었습니다. 그 결과, 모두를 위한 놀이터(Playground for All)를 모토로 3개 층으로 이뤄진 시설로 변모하였습니다. ​ ​이 시설은 경계 없는 공간 체험, 녹색의 도시 속 오아시스, 엄선한 문화유산 경험이라는 세 가지 핵심 개념으로 나뉘며, 모두 "접근이 쉽고, 활기차고, 사교적인" 랜드마크에 대한 비전을 반영하고 있습니다. ​ ​중앙시장은 의 역사와 전통, 그리고 현대적인 변화와 발전을 모두 담고 있는 곳입니다. 을 방문하신다면 꼭 한 번 방문해 보시길 추천드립니다.  5. 샤프 아일랜드(Sharp Island)에서 즐길 수 있는 자연과 예술의 아름다움 샤프 아일랜드는 에서 가장 접근이 용이한 유네스코 세계지질공원 중 하나로, 화산재, 화산성 자갈, 용암 등 자연적으로 형성된 풍경을 감상할 수 있는 곳입니다. ​ ​또한, 육계사주인 신비로운 길이나 밀물에 따라 변하는 해변 등 독특한 생태적 특징을 지니고 있어, 자연과 함께 즐길 수 있는 관광지로 인기를 끌고 있습니다. 샤프 아일랜드 컨트리 트레일을 따라 걸으면서 예술 작품을 즐길 수 있습니다. ​ ​설치된 예술작품으로는 한낮의 월출(Moonrise in Daylight)이라는 작품이 있는데 이것은 브레이크스루 아트 스튜디오의 작품으로 끊임없이 변화하는 육계사주에서 영감을 받은 작품으로 육계사주를 건너는 동안 보는 각도에 따라 다르게 보이는 거대한 대나무로 엮은 구체를 만든 것입니다. ​ ​커다란 구체 주위에는 해시계 역할을 하는 크기가 다양한 12개의 다른 대나무 구가 보이는 특이한 작품입니다. 또한 파인애플 빵 그랜드 투어(A Grand Pineapple Bun Tour)라는 작품은 마오샨 코니와 세인트 제임스 크리에이션의 작품으로 섬을 돌아다니게 되면 파인애플 빵을 닮은 바위들을 발견하게 되는데 예술가들은 이 전통적인 간식과 독특한 바위에 대한 지역 이야기에서 영감을 얻어 샤프 아일랜드 컨트리 트레일을 따라 배치된 10개의 다채로운 도자기 작품을 만들었습니다. 섬과 예술이 조화된 멋진 관광지입니다.​  6. 피크 트램(Peak Tram)에서 가장 유명하고 인기 있는  중 하나인 피크 트램은 의 스카이라인을 한눈에 감상할 수 있는 대표적인 여행 어트랙션입니다. 1888년에 처음으로 운행을 시작한 이래 130년 이상이 지난 지금도 대대적인 업그레이드를 거쳐 모던 클래식 디자인으로 새롭게 태어났습니다. ​ ​특히 6세대 피크 트램은 더욱 많은 승객을 수용할 수 있도록 설계되어 있어, 보다 편리하게 이용할 수 있습니다. 피크 트램은 해발 28m에서 396m로 가파른 1.27km의 언덕길을 오르며, 그동안 불가능했던 각도로 미끄러지듯 지나가는 고층 건물들의 경치를 즐길 수 있습니다. ​ ​또한, 트램에서 찍는 사진과 영상은 최고의 추억이 될 것입니다. 대대적인 업그레이드를 거쳐 돌아온 6세대 피크 트램은 1940년대부터 1980년대까지의 객차를 기리는 레트로 그린 색상의 외관과 함께, 더 큰 파노라마 창을 갖추어 의 멋진 스카이라인을 보다 향상된 시각으로 감상할 수 있게 되었습니다. ​ ​피크 트램은 세계에서 가장 오래된 강삭 철도 중 하나이며, 을 여행하면 꼭 타보아야 할 여행 어트랙션입니다.  7. 청샤 해변(Cheung Sha Beach)청사 해변은 에서 가장 긴 해변 중 하나로, 수영이나 서핑을 즐길 수 있는 곳입니다. 이곳에는 어퍼 청샤 해변과 로워 청샤 해변 두 개의 장소가 있어 각각의 특색이 있는 매력적인 해변입니다. ​ ​어퍼 청샤 해변은 란타우 봉우리의 산비탈을 덮은 울창한 열대림이 어울려 조용하고 평화로운 분위기를 자아냅니다. 이곳은 샤워시설, 탈의실, 화장실, 가벼운 먹을거리 상점, 바비큐장 등의 공공시설이 갖추어져 있어 휴식을 취하기에 적합합니다. ​ ​로워 청샤 해변은 다양한 수상 스포츠를 체험하고자 하는 사람들을 위한 이상적인 장소입니다. 이곳에는 수상 스포츠 강사와 다양한 장비 대여 상점이 있어 즐길 거리가 많습니다. 란타우의 유명한 야생 물소들은 종종 해변을 따라 거닐며 바다로 흐르는 개울에서 열을 식히는 풍경도 멋지답니다.  ​또한, 로워 청샤 해변은 다양한 음식과 식당이 있어 맛있는 식사를 즐길 수 있는 장소입니다. 트렌디한 식당, 과일과 채소 건강 음료, 대구로 만든 바칼랴우, 매케니즈 스페셜 등이 판매되고 있습니다. ​ ​하지만 더 다양한 식당을 찾아보면 인도네시아 소고기 렌당, 천천히 요리한 문어, 그릭 샐러드, 수제 채식 버거, 연어 스테이크 등 다양한 옵션을 만날 수 있습니다.   ​​​ 
 젠사쥐 Salisbury Road10 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui,  오늘은 여행중 엄청 핫한곳인침사추이 멋진  시티뷰 야경을 볼 수 있는심포니오브라이트쇼를 소개해드려요 침사추이에서 야경로 아주 핫한곳이에요!매일 오후 8시에 시작하는심포니오브라이트(Symphony of Lights)여행의 하이라이트라고 생각하는곳​침사추이 하버쪽으로 가시면 볼 수 있어요. 침사추이 시계탑근처인데 이곳은 침사추이역 L6 출구로 나가면 빨라요.바로 근처에 있답니다 침사추이 시계탑입니다 ♡ 크리스마스에는 이 시계탑에도 빛을쏴서??크리스마스느낌 엄청 났었는데 !​암튼 심포니오브라이트를 보시려면 침사추이시계탑을 지나 그 앞쪽으로 좋은자리 잡으시면 됩니다. 동상 근처가 명당이에요. 스타의 거리까지 쭉~ 볼거리도 많고 ​ 두번째 방문인데 이날은 안개인지 미세먼지가 좀 ㅠㅠㅠ 2016년에 왔을땐 깨끗했었는디,, ​ 암튼 8시에 시작하는 레이저쇼 !약 10분간 한답니다.여러분의 소중한 10분을,, 의 황홀한쇼를 보며!!사람들이 많아서 미리 가서 자리 잡아야하는데엄청 일찍 가지는 마세요 ! 쇼가 빨리 끝나기때문에오래 기다리지는 말긔,,, 그냥 5-10분 일찍 가면 충분하답니다  침사추이의 아주 멋진 야경을 즐길 수 있는 곳입니다.매일 밤 8시면 펼쳐지는 빛의 향연, 심포니 오브 라이트세계 최대 규모의 상설 조명&사운드 쇼로 기네스북에 등재되어있어요. ​꼭 이 라이트쇼가 아니더라도 야경뷰는 정말 끝내준답니다.낮에는 이곳에서 산책하기도 좋아요. 침사추이시계탑! 크리스마스 시즌엔 이렇게나 이쁘게 변신한답니다 ㅎㅎ  다보고 몽콕으로 가서 허유산 망고주스,, 이거 진짜 추천해요 ♥ ​그리고  현지인 맛집인카이키레스토랑 ★  Kai Kee Noodles15C Carnarvon Rd, Tsim Sha Tsui,   광동에 살고있는 사람이 추천해준 맛집인데걍 평타치는 현지식 밥집^^? ​​​#침사추이시계탑 #침사추이야경 #야경 #야경 #심포니오브라이트 #심포니오브라이트 #심포니오브라이트시간 #심보니오브라이트위치 #가볼만한곳 #핫플 #여행 #침사추이맛집 #허유산 
흥미로운   6곳​​ ​​은 입국 여객호텔 격리 제한을 없애고 코로나19 방역 규제를 완화했다.2022년 9월 26일부터 입국 승객은 더 이상 호텔 내 격리를 요구하지 않습니다.​이것은 여행을 좋아하는 사람들에게, 의심할 여지 없이 좋은 소식입니다.(香港)이라는 번화한 도시에서 카드를 찍을 만한 곳이 어디 있습니까?zaobao.sg 의 흥미로운  6곳을 정리해 드렸습니다.​ ​​1.  디즈니랜드 기묘한 꿈의 성의 꿈​ 디즈니랜드가 성의 꿈을 기묘하게 꿈꾸고 있다(사진/ 디즈니랜드 페이스 북). 디즈니랜드(Hong Kong Disneyland)는 최근 어린 시절의 왕자공주 꿈을 되살리는 '기묘한 꿈의 성(Castle of Magical Dreams)'을 선보였다.밤에도 별빛 여행(Momentous)이라는 색다른 풍경이 기다리고 있다.대형 프로젝트로 디즈니랜드 캐슬을 조명해 대중들에게 익숙한 디즈니 캐릭터를 선보일 예정이다.​ ​​2. 태평산 정상​ 마담투소 왕가엘의 조각품(사진/ 마담투소 페이북). 5세대 피크 트램은 2021년 중순께 운행을 중단하고 발전 계획을 업그레이드하고 있다.1278m 길이의 차세대 케이블카 레일은 전 세대 120명에서 210명으로 승객을 태운다.6세대 정상 케이블카는 2022년 8월 27일에야 재가동됐다.​타이핑산 정상으로 올라가는 최신 업그레이드 케이블카를 타고 마천루 양쪽 빅토리아 항과 가우룽 반도, 수려한 녹색 봉우리를 한눈에 볼 수 있는 의 랜드마크인 스카이라인을 감상할 수 있다.​마담투소 밀랍인형관, 정상 아케이드, 대부호를 테마로 한 '대부자의 꿈' 도 태평산 능소각에 있다.마담투소 밀랍인형관에는 '팬덤' 왕가르 조각상들이 전시돼 관람객들이 가까이서 '왕가르'를 감상할 수 있다.​​ ​​3. 오션파크 워터파크​워터파크의 충천폭포(사진/ 마린파크 워터파크 페이북).워터파크는 중산복령의 높은 산과 장관을 이루는 남중국해 사이에 있다.해양공원의 워터파크는 2021년 9월 새롭게 문을 연다.​총 5개의 테마존과 27개가 넘는 실내외 다양한 가 있어 다양한 연령층의 다양한 즐길거리를 제공한다.여기에는 팔색 사다리, 8개의 슬로프가 있는 경기용 워터슬라이드가 포함됩니다.또 다른 회오리 제미니 사다리는 2개의 뱀 모양의 파이프가 있어 1~2명이 동시에 빠른 속도로 떨어지는 짜릿함을 경험할 수 있다.아슬아슬한 극한 체험을 추구하는 관광객들도 공원 내 3개의 직립식 미끄럼틀에 도전해 고공 수직착륙의 쾌감을 맛볼 수 있다.​ ​​4. 닛신 컵라면 박물관​박물관의 거대한 닛신 컵라면(사진/ 합미박물관).컵라면 애호가들은 침사추이에 위치한 닛신 컵라면 박물관을 일정에 추가할 수 있다.박물관 인터랙티브 공간에는 3대 체험형 워크샵과 다양한 이색 전시를 통해 니신푸드의 인기 있는 클래식 컵라면을 다양한 방법으로 만나볼 수 있는 전시실이 마련되어 있다.​박물관 마이쿠프누들 팩토리(컵라면 공방)에서는 나만의 컵라면을 직접 만들어 집으로 가져가 소장할 수도 있다.​​ ​​5.  레고랜드 디스커버리 센터​미니 레고 블록으로 만든  랜드마크(사진/ 레고 디스커버리 센터 페이스 북). 실내 레고 놀이터에는 레고를 테마로 한 10개의 코너가 마련돼 있다.여기에는 100만 개의 레고 블록으로 구축된 슈퍼미니 월드도 포함된다.이 미니월드는 의 뱅크오브차이나 빌딩, 대오어촌, 묘거리 등의 를 보여주며 미니의 레고 블록을 통해 만의 풍경을 재현했다.​레고 4D 다이내믹 체험 코너도 마련돼 있어 관람객들은 레고 3D 영화를 보면서 영화 속 바람과 비, 눈이 내리는 효과를 체감할 수 있다.레고랜드 디스커버리센터에는 레고 크리에이티브 스튜디오도 있어 관람객들이 공원 내 레고 마스터들에게 새로운 맞춤법을 배워 자신만의 창의력을 발휘할 수 있다.​​ ​​6. 키즈토피아 놀이터​어린이가 튕겨나갈 수 있는 튕기는 성(사진/키즈토피아  페이북).싱가포르에서 처음 문을 연 대형 친자 놀이 테마파크 키스토피아는 올해 9월  모래밭 신세계광장에 첫 해외 플래그십 스토어를 열었다.​12,000평방피트의 놀이공원은 어린이를 위해 특별히 설계되었으며 키즈토피아의 8개 오리지널 캐릭터를 모티브로 하여 공원 내 15개 놀이공원을 가로질러 관광객을 안내합니다.공원 내 시설에는 대형 등반 구역, 미끄럼틀, 파도 풀, 장애물 훈련장 등이 포함됩니다.각 놀이기구는 사교, 운동, 정서 등 어린이의 다양한 기술을 배양하는 것을 목표로 합니다.​ 
5월 여행 준비( 지도&주요 관광 정리)  ​세 번째 여행 준비편!나는 나혼자 배낭여행으로 한번, 남자친구와 한번 에 다녀왔고, 영화를 좋아하는 남편의 추억을 다시 한번 느껴보기 위해 다시 한번 여행을 계획하게 되었다. 나에게 은 싱가포르와 상하이 그 중간 어디쯤에 있는 여행지로 느껴지는데, 이 세 곳의 도시 중 개인적인 선호도는 상하이 > 싱가포르 > 이다🥲  은 #여자혼자 여행으로도, 연인과 함께 하는 여행지로도 나쁘지 않은 선택지이고 영어 의사소통도 큰 무리없이 되는 편이라 첫 해외여행을 계획하는 사람에게도 무난한 선택지인 곳이다. 이번 우리의 여행은 너무 타이트한 일정은 지양하고, 음식과 카페 그리고 여유를 좀 더 찾는 여행을 계획했다.​​[참고]그동안의 여행 이야기 여사원의사생활 : 네이버 블로그⭐네이버 인플루언서 ⭐프로워홀러(캐나다/아일랜드) ⭐대기업/외국계여행사/카카오를 경험한 8년차 마케터blog.naver.com    [참고]도움 진짜 많이 된,여행 참고 유튜브(스팟&맛집)  여행준비 : 위치, 과 마카오은 한국에서 비행기로 3시간 30분 정도면 도착하는 곳으로 해외여행 치고는 가까운 편인데에다가 시차도 1시간 차이라 짧은 휴가나 주말을 내어 방문하기에 좋은 여행지이다. 위치상 우리나라보다 훨씬 남쪽에 위치해있어 일년내내 따뜻한 편인데, 내가 예전 5월에 갔을 때는 진짜 너무 더웠고 1월에 갔을 때는 생각보다 쌀쌀했던 기억이 난다. 여행 또는 마카오여행을 하는 여행자들 중 일부는 여행 중 짧은 시간을 내어 -마카오를 오가며 여행을 하는 경우가 있는데 -마카오를 잇는 페리가 있어(약 한 시간 소요) 두 개의 국가를 쉽게 오갈 수 있기 때문이다. 게다가 최근에는 양국을 잇는 어마어마한 사이즈의 대교가 건설되어 이제는 페리가 아니라 버스로도 -마카오를 자유롭게 오갈 수 있다. #에서마카오 #마카오여행​   여행을 위한  전체 지도놀랍게도 나는 그동안 이 섬인줄만 알고 있었는데... 사실 의 윗 부분은 중국과 이어져있는 육지이다. #시내 는 크게 1)구룡반도와 2)섬으로 구성되어 있고, 흔히 우리가 불렀던 섬은 의 일부만을 가리키는 말이었다.  자체가 작은 국가인만큼 대부분의 볼거리는 시내 중심에 다 몰려있어 관광을 하기 편하고, #공항 에서 출발하는 고속열차 AEL을 타면 센트럴 역까지 24분 만에 도착할 수 있어 짧은 시간 내 여행을 하기 편리하다. #시내 #지도   자유여행 준비 : 시내지도시내는 크게 1)구룡반도와 2)섬으로 구분할 수 있다.구룡반도에는  관광의 중심인 #침사추이 를 비롯해 스타들의 핸드프린팅이 있는 스타의거리와 야시장, 서구룡문화지구 등으로 구성되어 있다. 매일 저녁 8시마다 즐길 수 있는 심포니오브더라이트 역시 이 곳 침사추이 해안가에서 관람할 수 있다. 시내중심가에서는 조금 떨어져있지만 포토스팟으로 유명한 #차이홍 아파트 역시 구룡반도 지역에 위치한다. ​​섬의 중심은 크게 1)셩완 2)센트럴 3)완차이 4)코즈웨이베이 존으로 구분할 수 있다. 단 대부분의 관광지가 셩완, 센트럴에 몰려있어 여행객이라면 완차이나 코즈웨이베이를 방문할 일은 많지 않을 것 같다. 지도에는 나오지 않았지만 바다를 즐길 수 있는 리펄스베이, 스탠리베이. 그리고 포토스팟으로 유명한 익청빌딩 역시 섬에 위치해있다.​참고로 최근에 코즈웨이베이에 위치한 #타이헝 이라는 곳은 #의성수동 이라 불리며 현지인들의 핫플레이스로 불리고 있다고 한다    [참고]예전 여행기 ▶️ 클릭호텔 할인링크 ▶️ 클릭항공권 할인링크 ▶️ 클릭 액티비티 할인링크 ▶️ 클릭  저는 #네이버인플루언서 로서해외여행/국내여행 소식을 공유하고 있습니다[팬추가/이웃추가]하고 더 많은 소식 받아보세요 #여사원의사생활 #여행인플루언서 #회사원H #여행블로거​​​*포스팅 내 모든내용은 #내돈내산 으로 직접검색하고 예약한 뒤 작성한 글이며, 일부 링크를 통해 수수료를 지원받을 수 있습니다. 
을 떠올리게 하는 이미지 4가지 매력적인 장면 속으로!어느새 7월도 마지막을 향해 달려가고 있네요. 오늘도 그리운 의 소식을 전해드리기 위해 인사드리는 정대리입니다!무더위로 지친 마음에 활기를 드릴 수 있는랜선 투어를 준비했는데요. 여러분은  하면 어떤 이미지가 떠오르시나요?오직 에서만 볼 수 있는 특별한 장면 속으로 지금부터 안내해 드릴게요. ​  한자 간판출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong한자 간판은 을 대표하는 이미지 중에 빼놓을 수 없는 존재이죠. 정대리도 에 처음 갔을 때 가장 시선을 사로잡았던 것이 커다란 길거리 간판이었답니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong사진은 독특한 모양의 전당포 간판입니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong은 동서양의 온갖 매력이 녹아든 도시인데요. 한자와 영어가 동시에 표기돼 그 느낌을 더욱 극대화합니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong 또 로컬&레트로 감성을 완성하는 포인트라고 할 수 있습니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong밤이 내리면 네온사인이 불을 밝히고 도시를 더욱 화려하고 로맨틱하게 물들입니다. 어느 하나 정성 들이지 않은 것이 없는의 일상적인 풍경이 무척이나 그립네요! 컬러풀한  건물 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong은 첨단의 마천루와 더불어 활기찬색채로 채워진 도시인데요. 이름난 가 아니더라도 발길을 멈춰 세우고 셔터를 누르게 하는 컬러풀한 건물이 무궁무진합니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong특히 공공 주택은 비좁은 거주 공간에서 기분 좋게 지낼 수 있도록 밝고 다채로운색채와 디자인으로 구성된 경우가 대부분이랍니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong흔하게 접할 수 있는 농구 코트 역시 스타일리시함을 자랑합니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong오션파크의 워터파크를 위에서 내려다본 장면인데 마치 하나의 작품과도 같죠?!​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong 기하학적인 미학을 품고 있는 빼곡한 도심은 어느 한구석 포토제닉 하지 않은 곳이 없을 정도랍니다.   금속 문과 셔터 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong 골목 구석구석을 누비다 보면 특유의 묵직한 금속 문과 셔터 문을 볼 수 있는데요. 옛것과 새것이 공존하는 스러움을 느낄 수 있습니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong슬라이딩 형식의 금속 문은 초록색, 빨간색, 노란색 등 사진 배경으로도 손색없는 예쁜 색으로 칠해졌답니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong기본 색인 경우도 많은데 무늬와 글자가 뚫린 채 새겨져 여행자의 호기심을 자극합니다. 정대리는 문만 찍은 사진들을 모으고 있거든요.쭉 펼쳐놓으면 훌륭한 작품이 탄생해서 재밌더라고요.  의 개성 넘치는 계단출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong마지막으로  의외의 특별한 이미지이자 사진 를 소개합니다. 바로 계단인데요. 개성 넘치는 디자인과 조형미를 갖추고 있답니다. ​의 옛 경찰청 본부 건물이 리모델링 후 다목적 아트센터로 재탄생한 타이쿤에 위치한 나선형 계단입니다. 아래 또는 위에서 촬영하면 인생샷을 완성할 수 있어 SNS에서 인기예요. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong옹핑 360 레스큐 트레일(Rescue Trail)에있는 계단도 근사하죠?​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong중국 전통 공연(시취)을 공연하고 부흥하기 위해 만들어진 시취 센터(Xiqu Centre)의 계단은 물결치는 듯한 미래지향적인 공간에서 휴식을 취할 수 있답니다. ​ 출처 www.facebook.com/DiscoverHongKong 공공 주택 단지의 비상계단 역시 인상적인 구조입니다. ​​추억을 소환하는  랜선 여행이었죠?즐겁게 봐주셨길 바라며, 모두 건강 유의하시는금요일 그리고 주말 보내시길 바랍니다! ​ ​  ​ 
#웨스트카우룽파크 #여행 #일상 #연말#잘먹고잘노는여행​방학이고 연말연휴도 잘 보내고 계시죠? 1월 중순부터 중국의 입국경 제한이 풀리기 때문에 곧 사람이 더 많고 복잡해지겠죠? 아직은 여유로운 을 즐길 수가 있습니다. ㅎㅎ​​2022년 12월 성탄 연휴일기 ​Day 2. 갈까말까? 갈까말까? 결국 저녁먹고 늦게 택시를 타고 슝~~ 웨스트 카우룽 파크에 가서 걷고 사진을 찍었다.  ​​빅토리아하버 건너편으로 시그니처 사진인데다 성탄장식이 있어 캐롤과 함께 부쩍 크리스마스 분위기가 난다. 마을 장식쪽이랑 트리 쪽이랑 두 곳으로 나눠 놓았다. 하늘의 별도 보일 정도로 깨끗한 느낌이다. ​ 둘째 별님이 이층에 올라가자해서 올라가 또 걸어본다.마을 방향 👇🏻  ​​ICC 메세지가 M+박물관 전광판이랑 같이 번쩍 번쩍 잘도 보인다. 텐트 파티나 돗자리 모임들도 많이 보인다.  🎈 피크닉하기 좋은 날이다. ㅎ​#야경  ​​트리방향 👇🏻  ​​#먹거리 #망고실빙수 #녹차실빙수 둘째 아이 졸린 눈을 비비고 돌아와 야밤에  로컬 디저트, 실빙수를 사와 먹었는데 좀 눌렸지만 달달시원하고 배부른 게 기분이 좋다.   성탄연휴라고 아주 잘 먹고 있다. ​연말이고 방학이니 아이들과 함께 보내는 타임 좀 더 가져야겠다. ​  블로그 방문해 주셔서 감사합니다. 소중한 분들과 따뜻한 연말되시길 바래요.  코코별맘 2022
안녕하세요.​ 사는 친구 홍사친입니다. ​의 추석 중추절에는 의 곳곳이  전통 랜턴과 토끼 장식으로 가득차게 됩니다. ​그동안 코로나 때문에 축소되거나 취소된 행사들이 많은데 올해부터는 서서히 행사들이 회복되고 있습니다. ​덕분에 올 추석에는 다양한 의 에서 중추절 기분을 느낄 수 있게 되었는데요​에서 중추절 연휴기간동안 방문해볼만한 장소들을 알아보도록 하겠습니다.​​/ 800개 랜턴 완차이 Lee Tung Avenue / 매 절기마다 특별한 장식으로 인기있는 장소중 한 곳인 Lee Tung Avenue가 형형색색의 중추절 랜턴으로 뒤덮혀 장관을 이루고 있습니다.​ Lee Tung Avenue는 인기있는 식당, 카페들이 많아 중추절 장식을 즐기기 딱 좋은 장소입니다.​10월 4일까지 랜턴 장식과 함께 다양한 행사가 준비되어있으니 @leetungavenue 를 참고하세요!​📍Lee Tung Avenue완차이 D출구200 Queen's Road East, Wan Chai, Hong Kong Island​/ 수제 랜턴을 구입할 수 있는 Tai Kiu Market /   photo IG @dinglalalalala윈롱의 Tai Kiu Market에서 중추절을 맞아 다양한 수제 등을 판매중입니다.​여러가지 모양의 수제 등을 사기 위해 또 사진을 찍기 위해 매년 수많은 사람들이 이 곳을 방문합니다.​전통적인 랜턴에서부터 동물이나 물고기등 다양한 형태의 등을 판매하고 있어 보는 재미를 더하고 있습니다.​📍 Tai Kiu Market (元朗大橋街市)Long Ping station (朗屏站), Exit C​​/ 12미터 토끼모형 등장 Lake House /  멋진 자연경관과 절기에 맞는 데코레이션으로 명절 때마다 인기를 끄는 Lake House에서 2022년 중추절을 맞아 12m 초대형 토끼를 선보였습니다.​레스토랑 이용시 무료로 관람이 가능하고 레스토랑을 이용하지 않을 경우 유료입장이 가능합니다. 자세한 사항은 Lake House 인스타그램을 참고하세요.​@lakehouse.hk LAKEHOUSE.HKEnglish LAKE HOUSE LAKEHOUSE.HK Business Nature : . Contact Person : Miss Kay Chan Email : info@lakehousegroup.com Address : SUITE 608, 6TH FLOOR, ST GEORGE'S BLDG, 2 ICE HOUSE STREET, CENTRAL HONG KONG Designed and hosted by Terms of Uselakehouse.hk ​/ 초대형 조명으로 동화속 분위기 East Coast Park Precinct /  ​East Coast Park Precinct 東岸公園主題區에서는 대형 조명과 토끼 조형물로 동화적인 분위기를 연출했습니다. ​의 전통적인 중추절 분위기도 좋지만 최근에는 현대적이고 세련된 장식도 인기를 끌고 있습니다.​기간 : 10월 2일까지East Coast Park Precinct 東岸公園主題區📍 East Coast Park Precinct, Fortress Hill​/ 랜턴 축제가 열리는 타이오 /   사진 : IG @lensbehindiris​란타우섬의 작은 어촌마을 타이오는 중추절이 되면 랜턴 축제가 열립니다. ​코로나 때문에 이전보다 많이 축소되었지만 올해에도 작은 마을이 랜턴으로 장식되었습니다.​시내를 벗어나 중추절을 느껴 보고 싶다면 추천하는 장소입니다.​​​의 격리정책 변화에 대해서 조금씩 뉴스가 흘러 나오고 있습니다.​격리가 풀린다면 내년에는 여행이 조금은 풀리지 않을까 생각이 되는데요​올해에는 랜선으로  중추절 구경하시고 내년에는 본격적으로 여행 계획을 세울 수 있기를 바래봅니다!​​ 
시티대학교 학우 여러분 안녕하세요! 🙌🏻 ✨​기말고사도 다 끝나고 벌써 22/23학기가 끝이 났습니다! 다들 방학 계획이 어떻게 되시나요? ☀️ 😎 에 여름이 다가오는데요, 무더위에 가장 신나고 재미있게 즐길 가 많다는 거 알고 계시나요~? 이번 포스트에는 여름을 에서 보낸다면 어딜 가서 무얼 하면 좋을지 준비했습니다! 👙 🍉 🕶️ ⛱️​ 
https://youtu.be/s3jk_xvAYZA ​ 
안녕하세요. 챙챙입니다 :)  오늘 소개해 드릴 곳은의 무지개색 아파트 포토존'초이홍 아파트 (Choi Hung Estate)' 입니다.​초이홍 아파트는  여행을 검색하면 꼭 한 번쯤 나오는 장소에요.​알록달록 무지개색 아파트가 정말 감성이 넘치기 때문에사진을 막 찍어도 잘 나오는 곳입니다.​ 여행을 생각 중이라면 초이홍 아파트도꼭 한 번쯤 다녀오시는 것을  ​오늘은 호텔 아이콘에서 초이홍 아파트를 가는 방법그리고 초이홍 아파트 포토존에 대한 내용을 써보려고 합니다.바로 시작해 보도록 하겠습니다.  ​ 호텔 아이콘에서 초이홍 아파트 가는 법- 101, 107번 버스- 지하철호텔 아이콘에서 초이홍 아파트를 가는 방법은2가지 방법이 있어요.​첫 번째는 버스를 타는 방법그리고 두 번째는 지하철을 타는 방법이 있습니다.​호텔 아이콘 근처에는 대중교통이 정말 잘 되어있어서어떤 지역을 가든 모든 버스, 지하철이 있기 때문에정말 편리했던 것 같아요.  저희는 의 평일 아침 출근시간에 방문했었기 때문에차가 막힐 거라 생각하고 버스 대신지하철을 택했습니다.​은 출근시간이 10시까지인가 봐요.저희가 9시 이후에 출발했는데도길거리에 사람들이 정말 많더라구요.​버스가 막히는 걸 확인하고 지하철로 바로 고고했습니다.​호텔 아이콘에서는 지하철로 두 번 갈아타야 합니다.​Tuen Ma Line 을 타고 Diamond Hill Station까지 5정거장​그리고 Kwun Tong Line 을 타고Choi Hung Station 까지 1정거장​옥토퍼스 카드 이용했습니다.(3박 4일  여행하면서 옥토퍼스 카드엔 총 $150 충전했어요.) 열심히 지하철을 타고초이홍역까지 도착했어요.​초이홍 역은시그니처 초이홍 아파트의 색감을 따라지하철에서부터 무지개색 벽들이 환영해 줘요. 너무 예쁘죠.  초이홍 아파트에 가기 위해선C4를 통해 나가야 합니다. 요금은 정말 조금 들었어요.$6.7 실화인지 C4 출구를 찾아서 고고.  흔들렸지만 C4 출구입니다.​ '초이홍 아파트' 포토존- 주차장 계단 통해서 올라가기길을 따라 나오면 멀리서부터 초이홍 아파트 느낌이 나는 곳을발견할 수 있어요.  여기서 헤매지 마시고 바로 주차장 계단을 통해 올라가세요.(저희는 검색 안 하고 갔다가 살짝 헤맸어요.) 주차장 위로 올라가야 합니다.​계단 통해서 올라가다 보면저희가 아는 초이홍 아파트 포토존이 나와요. 입구는 상관없어요. 올라가기만 하면 됩니다.  계단을 열심히 올라가다 보면짜라란~~  영롱한 무지개색 아파트가 눈앞에 펼쳐져요.  실제로 민들이 거주하고 있는 곳이라서농구하는 분들 산책하는 분들이 많았어요.  아파트가 정말 다 감성 넘쳐요. 날씨가 덥기도 했고월요일 아침이라 그런지 사람이 없는 편이여서바로 사진 찍었어요.​해가 정말 뜨겁고날이 더워서 후다닥 찍고 그늘로 피신했어요. 아파트가 예쁘니까 대충 찍어도 다 잘 나와요. 날씨가 정말 뜨겁고 더워서 그런지 사진 찍는 사람들이많은 편은 아니었어요.  릴스용 영상도 찍고  하ㅌ,,,브이,,,ㅋㅋ 마지막 날이라 시간이 넉넉하지 않아서후다닥 찍고 다시 출발했어요. 세븐틴 뮤비 촬영지라고 하는데진짜 실제로 보면 더 예뻐요.  여름의 청량한 날씨와무지개 아파트가 진짜 잘 어울렸어요.   도심에서 대중교통 이용 시 30분 정도면 방문 가능하니까 시간이 된다면초이홍 아파트도 한번 다녀오시는 걸   초이홍 아파트Choi Hung Estate,  지금까지  , 인생 사진 스폿'초이홍 아파트(Choi Hung Estate)' 후기였습니다.  읽어주셔서 감사합니다 :)   # #여행 # #인생스폿 #인생사진 #초이홍 #초이홍아파트 #초이홍아파트 #초이홍아파트 #사진 #초이홍아파트사진 #초이홍아파트가는법 #초이홍아파트위치 #초이홍아파트포토존 #초이홍아파트포토존가는법 #여행기 #꼭가볼만한곳 
파르라 한 하늘이다.  거리를 걸으며 맑은 날을 찬양한다. 어제와 다를 바 없는 보통 날인데도 반짝반짝 설레는 기분, 덕분에. ​​​  ,  - 센트럴 IFC 몰 아시아 주요 무역항인 . 복잡한 산악지형 끝자락이 바다에 맞닿아 있다. 그 해안가에는 고층 건물이 즐비하다. ​​ 고층 건물 사이는 복잡다난하다. 좁은 도로, 많은 사람, 붐비는 차량들.  특유 분위기는 이 복작거림에서 피치못하게 탄생했다. ​​ 복작거림 사이로  IFC몰 가는 법. MTR 센트럴역 A번 출구/MTR 역 F번 출구에서 도보. 가는 길 연결다리 벽면구성이 Q&A다.​​ 복작거림 탄생 이유들이다. 거대 빌딩, 베란다 많고, 휜 나무 많은 이유는? 수명이 긴 이유는? 재밌는 문답, 하나하나 읽으며 지났다. ​​​  ,  - 센트럴 IFC몰 서 가장 돋보이는 건물, IFC 몰(International Finance Centre Mall). 88층, 420m 높이의 초고층 빌딩이다. 영화 <툼레이더>의 졸리가 꼭대기에 매달렸던 빌딩이며 영화 <다크나이트>에서도 스쳐 지나간 건물이다. ​​ 세사르 펠리가 건축한 이 빌딩은 주변부에서 접근성이 좋아 사람들을 자연스럽게 끌어모은다. 건물 하층에서 구름다리로 센트럴 스타 페리 선착장, 마카오행 페리 터미널, 미드레벨 에스컬레이터가 이어진다.​​ 연결통로를 걷다 보면 어느새 몰 중심. 현대적 몰은 모두 쌍둥이 같다. 우리나라 여의도 IFC 몰도 동일한 IFC 빌딩이다. 사무공간으로 이뤄진 One IFC와 2003년 완공된 Two IFC 두 건물로 나뉜다. ​​ 그저 몰을 걷는 것만으로도 운동이 될 법한, 몰링이 제격인 곳이다. 지도 필요할 정도. 중저가에서 명품까지 200여 개에 이르는 브랜드 숍과 팀호완, %카페, 크리스털 제이드 등 레스토랑과 맛집, 카페가 가득하다. ​​ 쇼핑 적격지에서 시간 소요. 소비란 자신을 보상해주는 놀이다. 현대인의 스포츠랄까. 그리고 잠시 휴식. 고객들의 발길을 멈추게 하고 오래 머물게 하는 것이 몰의 전략이다. 덕분에 펼쳐지는 무료 재즈 공연 보면서 한숨 돌리고 루프가든으로 향한다. ​​​  ,  - 센트럴 IFC몰 : 루프가든 전망대 목적지는  IFC 몰 4층이다.  L1층, L2층, L3층은 쇼핑몰로 구성되며 이  L4층은 루프 가든이다. 한마디로 무료 공원 & 전망대다.​​ 높지 않아도 전경 탁월하다. 밤늦게까지 문 열어 야경 보기도 좋다. 오늘 같이 눈부신 파르라 함이 넘실댄다면 완벽한 시공간이다.​​ 이 해사한 낯빛으로 웃어준다. 고층 건물 유리창이 매끄럽게 번쩍이고 페리 선착장은 경쾌하게 배를 보내고 맞이하고 있다. ​​ 긴 구름다리가 IFC 몰에서 뻗어나간다. 지하철로, 선착장으로. 선회하는 대관람차가 시간 위를 천천히 여유롭게 굴러간다. ​​ “나는 탁 트인 풍경을 좋아한다. 허나 풍경을 뒤로하고 앉는 것도 좋아한다.”- 거트루드 스타인​그런 정경을 바라보다가 뒤로 앉는다. 빛을 쬐고 간식 먹고 담소한다. 나무뿐만 아니라 사람도 광합성을 한다, 맑은 기분 광합성.​​​​  ,  - 센트럴 IFC 몰 : 선착장 구름다리 루프가든 전망대에서 한가득 빛 충전을 하고 다시 일어나 프롬나데, 선착장으로 향하는 구름다리 지나 곳곳을 목적지 없이 걷는다. ​​ 구름다리에서 투명한 유리 수족관을 유영하는 사람들. 묵음 속에서 고요 속을 누비는 사람들 발걸음을 그저 바라보다가- ​​ 구름이 수시로 밀려드는 하늘 아래 뾰족뾰족 솟은 빌딩들, 가없이 이어질 것만 같은 빼곡한 빌딩 숲을 건너보다가- ​​ 온갖 세상 지사 무슨 큰일이 있겠느냐, 지나면 그뿐. 푸르름 불러들이며, 나긋나긋 돌고 있는 대관람차에 눈길을 내려놓는다. ​​ 그리고 뒤를 보니 거대한 센트럴 IFC 몰이 다시 보인다. 화창한 날에 들러 천천히 누비고 지긋하게 풍경 바라보기 좋은 곳이다. ​​​오늘따라  모든 것들이 파르란 하늘 아래 유난히 눈부시다. 다시 말한다. 덕분에, 유쾌한 산책이었어.  ​​​* ,  - 센트럴 IFC 몰(International Finance Centre Mall) & 전망대 정보 - 주소 : 8 Finance Street, Central, Hongkong(MTR 센트럴역 A 번 출구 공중 회랑 건너서, or MTR  역 F 번 출구 도보 5분) -  IFC 몰 루프가든 전망대 L4층, 무료 - 전화 : 852-2295-3308 / www.ifc.com.hk- 영업시간 10:30~22:00, 설 연휴 휴무  International Finance Centre Mall & Airport Express Hong Kong Station, Central, International Finance Centre Mall & Airport Express Hong Kong Station, Central,  ​ 
[ / 여행]  BEST 스타의거리http://blog.naver.com/move0520/220280269079[/여행] 완짜이 전시회관(컨벤션&익시비션센터), 반환기념비, 섬에서 ...이번 포스팅 제목은 어찌하다보니 제목이 엄청 길어졌네요.[/여행] 완짜이 전시회관(컨벤션&익시비션센터), 반환기념비, 섬에서 ...blog.naver.com​요새 에 관한 포스팅을 엄청나게 쏟아내고 있는 블로그 주인장입니다.사실 에 관하여 포스팅할 내용이 어마어마하게 많기는 하지만중국의 인터넷이 느려서 사진 올라가는 것이 글 쓰는 속도를 못 따라가기 때문에 포스팅이 많이 밀렸습니다.[예술관 뒤 스타의거리가 시작되는 곳의 동상]오늘 포스팅할 내용은 의 중의 인 스타의 거리입니다.스타거리에서 보는 섬의 야경뷰는 정말 어느 곳에 넣어놔도 아깝지 않죠,또한 저녁에 벌어지는 레이저쇼 또한 눈을 즐겁게 해주는 것 중에 하나입니다.스타의 거리는 중국어로 XINGGUANGDADAO 씽광따따오 광동어로는 씽꿩따이또우 입니다.한자로는 星光大道 왜 굳이 한자로 쓰냐고요?이정표에는 한글과 영어로만 쓰여있으니 찾아갈때는 한자가 쓰여있어야지 찾기 편하겟죠.스타의 거리는 MTR 심사추이역 F출구로 나와서 지엔동역의 J4 출구로 나오면 찾아갈 수 있답니다,그리고 저번 포스팅에 이은 스타페리 심사추이 선착장에서 걸어서 10분정도면 찾아갈 수 있는 곳이기도 합니다.[스타의거리에서 보는 섬의 뷰]​스타의 거리는  예술관 뒤에서 동쪽으로 이어지는 400m 남짓한 산책로 입니다.의 유명배우 감독 의 이름과 손바닥을 새긴 동판99개가 나란히 갈려있는 곳이기도 하고많은 사람들이 섬의 야경 최고의 뷰로 손 꼽히는 곳이기도 합니다.그리고 전해드리는 스타의 거리에 관한 소소한 팁!스타의 거리에서 외국인에게 가장 인기가 많은 사진찍은 곳으로는 바로 이 이소룡 동상이 있는 곳인데요.중국인 외국인 할 것 없이 이 이소룡 동상과는 엄청나게 많은 사진 셔터를 눌러대죠,그런데 이 이소룡 동산은 2006년에 세워진 얼마 안된 새거라는거~ 
 자유여행을 준비하는 여행자들이라면 응당 여행 전부터 몇 군데  들에 대해서 미리 사전 조사를 해보고 오는 경우가 대다수다.대부분의 자유여행자들이라면 주어진 시간이 한정되어 있고, 돈도 한정되어 있기 때문에 에서 꼭 보아야 하는  들에 대해서 먼저 조사하고,그 들을 중심으로  여행을 다니는 것이 베스트라면 베스트.그리고 이런 여행과 쇼핑, 관광의 나라 에서도 대부분의 여행자들이 꼭 들르는  of 가 있으니,바로 그곳이  빅토리아 피크트램이다. ​​peak tram,무슨 의미로 피크트램이 되었는지는 모르겠지만,상당히 경사가 있는 위쪽과 아래쪽을 연결하는 교통수단으로 오래 전부터 사용되어졌다고 한다.물론, 지금은 의 대표 관광로 남아있다. (지금 저 피크트램을 교통수단으로 이용하기에는 너무 비싸다..)​ ​​빅토리아 피크트램은 이미 세계 각국에도 잘 알려진 다보니 항상 표를 사는 줄도 굉장히 길게 늘어서있다.하지만 표를 미리 산다고 해서 이용에 지장이 있는 것은 절대 아니니, 시간이 남으면 표를 미리 사고 주변을 돌다가 들어가도 문제가 없다.​ 빅토리아 피크트램의 이용가격, 왠만하면 꼭 편도 티켓을 구입하는 것을 추천한다.피크트램의 이용 가격이 만만치 않을 뿐더러, 올때나 내려갈때나 똑같은 길을 타고 올라오고 내려오는 것을 반복하기 때문에 사실 별 의미가 없다.(그래서 왕복 티켓과 편도 티켓의 가격 차이가 크다.)그리고 이번 여행에서 직접 빅토리아 피크 트램을 타보면서 느낀 거지만,굳이 피크트램을 타고 내려오는 것보단 의 난폭한(?) 운전사 분들이 곡예운전하는 마을버스를 타고 내려오는 것이 더 스릴있고 신기한 경험을 할 수 있다고 생각한다.많은 여행의 후기들에서 피크트램을 타고 내려오는 것이 버스 줄을 기다리는 것보다 더 낫다고 하는데,이번 6월 중순 여행을 다녀왔을 때에는 오히려 마을버스 줄이 하나도 없었고, 피크트램을 타고 내려오는 줄이 엄청 길었다.* 여행을 준비하는 사람, 빅토리아 피크트램 탑승 계획이 있는 사람은 꼭 내려올 때에는 마을버스를 타고 내려오는 것을 추천한다. 피크트램을 탑승하기 위해 입장하는 곳 우측편에는 이렇게 예전 피크트램을 형상화한 박물관도 존재한다.​빅토리아 피크트램은 항상 대기줄이 많은데,이정도 대기줄이면 보통 피크트램 2대 차 정도면 금방 다 풀리니 걱정하지 말고 기다리도록 하자.​​ ​​피크트램을 탑승하는 방법에는 많은 말들이 있는데, 확실히 피크트램 오른쪽, 맨 뒷편에서 타는 것이 가장 뷰가 좋다.(왼편에서 타게 되면 오른편으로 보이는 뷰가 사람들 때문에 가려서 잘 보이지 않는다.)​* 빅토리아 피크트램은 자나 깨나 꼭 오른편으로 타도록 하자.​ 해가 약간 저물지 않은 시간대에 탑승했는데,해가 완전히 저물었을 때 타는 것이 훨씬 더 뷰가 좋다고 한다.예전에 터키 이스탄불을 여행했을 때, 튀넬 이라고 불리는 한구간 지하철을 탄 적이 있었다.사실 의미부여하기에 따라 별거 아닐 수도 있는 평범한 지하철이었는데,사실 이 빅토리아 피크 트램과 여러모로 비슷한 부분들이 상당히 많았다.그래도, 확실한 건 이스탄불 여행자나,  여행자들이라면 한번쯤 꼭 경험해봐야 하는  중의 라는 사실이다.  
 안녕하세요~ 짐 여행해, 짐니입니다!!​​여행 시 꼭 가봐야 하는 를 들고왔어요!!! 자유여행 일정 짜고 계신 분들 쏴리질럿~​​처음 방문하는 나라인 경우에는어떻게 일정을 짜야 하는지 막막할 수도 있는데요,​​전 먹고 싶고 가고 싶은 곳을 구글 맵에 저장하고일정을 위치 별로 나눠서 짠답니다!​​은 먹부림도 중요하지만들려봐야 할 도 많답니다~다들 따라오쒜요!!​​  미드레벨 에스컬레이터Jubilee St, Central,  센트럴 Jubilee StreetJubilee St, Central,  ​​미드레벨 에스컬레이터가 빠지면 섭섭하쥬?​​전 여행 가기 전부터 너무 많이 듣고 봐서너무 익숙했던 이름이였어요.그만큼 유명하단 거니까 꼭 가봐야죠!​​ ​​우리가 익히 듣고 본 미드레벨 에스컬레이터는이층에 올라가야 시작점을 찾을 수 있어요.​​센트럴 근처를 거닐다 보면계속 끝없이 이어지는 에스컬레이터를 볼 수 있어요.​​ ​​저는 소호 벽화거리 찾는다고끝까지 올라가 보기도 했어요...(결국 찾기 실패... 길치;)​​ ​​저녁에는 나름 저녁만의 운치가 있는 곳이에요.​​실제로 방문하면 여기도 정말 복닥복닥사람이 살아가는 곳이구나 싶을거에요.​​정말 이 언덕에서 살아가기 위해 설치된?그런 생존 필수템 느낌...😂​​총 20개의 에스컬레이터와 3개의 무빙워크로이루어져 있다고 해요!!!20개의 에스컬레이터라니 엄청나네요...🫢​​만의 풍경을 볼 수 있는 곳이니꼭 한 번 들려보시는 것을 추천드려요!​​  IFC mall8 Finance St, Central, ifc mall8 Finance St, Central,  ​​다음은 미드레벨 에스컬레이터에서 도보로 이동이가능한 IFC mall 입니다!​​걷다가 지쳤을 때 날씨에 지쳤을 때한 번 들려서 구경하기 좋은 것 같아요.​​ ​​안에 다양한 브랜드와 함께 애플스토어도 있고유명한 키와 베이커리도 있습니다!​​ ​그리고 3층에는 완탕으로 유명한정두라는 식당도 있어서 간단하게 한 끼하기 좋아요.​​정두의 자세한 내용은 다른 포스팅 참고해 주세요!https://m.blog.naver.com/jimmanbo_/223043383359 여행 추천 로컬맛집 리스트 총정리 1탄 (란퐁유엔, 타이청 베이커리, 정두, 성림거 운남쌀국수)안녕하세요!! 짐 여행해의 짐니입니다! 오늘은 의 맛집들을 포스팅하려고 합니다. 여행에서 먹부림은 ...m.blog.naver.com ​  The Peak Tram & Sky Terrace 4281 Lugard Rd, The Peak,  센트럴 피크 트램 센트럴  The Peak1 Lugard Rd, The Peak,  ​​다음은 을 한 눈에 볼 수 있는피크트램과 스카이테라스428 입니다!!​​ ​​현장에서도 표를 구매할 수 있지만저는 미리 예매를 하고 갔어요.​​구글맵에 보면 티켓을 파는 사이트가연결되어 있어서 편하게 예매할 수 있어요.​​표는 ​트램(편도/왕복)티켓트램(편도/왕복)티켓+스카이테라스428 입장권​이렇게 나뉘는데요!​​저는 트램왕복티켓 + 스카이테라스 로 구매했어요.가격은 148HKD 였어요.​ ​​버스를 잘못 내려서 정말 힘겹게 찾아간 피크트램...​​저기 저 기차를 타고 급경사를 올라가는데요,이런 급경사에 트램은 처음이라신기한 경험이었어요!!​​  여기서 미리 알고 가셔야 하는 꿀팁!​상행선 기차 기다리실 때 입구와 제일 먼제일 위(혹은 제일 끝)에서 기다리세요!!그럼 제일 앞에서 뻥 뚫린 뷰를 즐길 수 있어요!내려갈 때도 마찬가지로 입구와 제일 먼 곳에서기다리시면 앞에 방해없이 즐길 수 있어요.​그리고 왕복 노선 모두 넓은 좌석이 뷰가 이뻐요!!!!​​ ​​안에 좌석은 많아요!!​​저는 평일 낮에 갔는데도 꽤나 사람이 많았어요.주말에는 사람이 엄청 많다고 하니까미리 예매하고 티켓팅줄 스킵하시기 바래요~​​ ​​스카이 테라스에서 보이는 모습이에요.진짜 이 한 눈에 보이죠?​​여기는 야경명소로도 유명해서다음에는 야경보러 꼭 와보고 싶어요!!🫶​​ ​​셀카도 찍었답니다 하핫​​ ​​내려갈 때는 저도 앞쪽 넓은 좌석에 앉아서뷰를 맘껏 즐기면서 갔어용~​​정말 피크트램은 강추드려요!!낮은 낮대로 이쁘고 밤은 너~무 이쁠 것 같아요.​  Repulse Bay Beach7PJP65PW+PGRepulse Bay BeachRepulse Bay Beach,  ​​ 일정이 조금 여유가 있으시다면에서 조금 다른 여유로운 감성을 느껴볼 수 있는리펄스 베이 비치를 들려보세요!​​여유로운 주말의 낮을  해변가에서즐겨볼 수 있는 곳이랍니다😆​​ ​​해변을 따라서 너무 이쁜 식당과 카페들이 많아요.​​ ​​그리고 꽤나 한적해서 산책하기도 좋은 것 같아요.아가들 데리고도 많이들 오시더라고요!​​ ​​저희는 피자를 테이크아웃해서 먹었습니다!​​  ​​해변 바라보며 피자 남냠냠 🍕🍕이것 또한 감성이죠 ㅋㅋ!!! (감성에 미친자)​​ ​​낮에도 너무 이뻤는데저녁에는 조명으로 또 색다르게 이쁘더라고요!!!​​늦은 저녁에는 가게들이 일찍 문을 닫는 것 같으니꼭 가고자 하는 가게 영업시간 확인하시고방문하시는 것을 추천드려요!! ​  초이홍 아파트 & 익청빌딩 Choi Hung EstateChoi Hung Estate,  Quarry BayYick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay,   ​​ 인생샷 추천지로초이홍아파트와 익청빌딩은 따로 포스팅 했는데요!사진 찍는거 좋아하신다면 한 번쯤 들려보시기 바래요!​아래 포스팅 링크로 가시면두 아파트에 대한 자세한 내용을 보실 수 있어요😊​https://m.blog.naver.com/jimmanbo_/223039091130 여행 추천 , 초이홍아파트 (feat.인생샷 스팟)안녕하세요, 짐 여행해 짐니입니다!  자유여행으로 일정을 짜고 계시나요?  여행준비 하시는 분들...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/jimmanbo_/223041737043 여행 추천 , 익청빌딩 (w.인스타핫플)안녕하세요! 짐, 여행해의 짐니입니다! 오늘은 저번 초이홍 아파트에 이어서 아파트 투어 2탄!! 인생샷 추...m.blog.naver.com  ​여기까지 오늘 추천드릴  리스트였는데요,여행 준비 하시는 분들께 도움이 되셨기 바래요~​​다음 리스트에서는 디즈니랜드부터쇼핑하기 좋은 곳까지 알려드릴테니다음 포스팅도 많은 관심 부탁드려요🫶​  ​#여행 #여행일정 # #추천 #추천 #가볼만한곳 #여행준비 #리펄스베이비치 #초이홍아파트 #익청빌딩 #피크트램 #스카이테라스428 #ifcmall #미드레벨에스컬레이터 
[중국]   Top10 ​중국   Top10을 구글리뷰 기준으로 정리해 보고자 합니다.​한국인들은 에서 주로 패션 및 명품에 대한 쇼핑거리인 코즈웨이 베이나, 중국의 특유한 양꼬치나 딤섬 등의 맛집이 많은 침사추이, 의 야경을 즐길 수 있는 빅토리아 피크를 가는 것 같습니다.​하지만, 글로벌 관광객들은 디즈니랜드 및 오션파크와 같은 테마파크나 천단 불상이 있는 란타우섬 및 외국풍 레스토랑이 많은 자유무역 지역인 셔코우 등을 선호하는 듯합니다.  구글리뷰 기준으로 확인하면, 도쿄, 오사카 및  모두 테마파크가 1위로 나오는데, 글로벌 관광객들이 가족 중심의 여행을 하는 영향이 있어서라고 추정해 봅니다.​개인적으로는 빅토리아 피크, 스탠리마켓, 야시장 추천드리고, 한국인에게 적합한 코즈웨이 베이 및 침사추이를 강추 드립니다.  추가로, 선전은 에서 북쪽으로 기차로 몇차례 방문했었는데, 생각보다 시간이 소요되어서 짧은 일정이라면 가지 않는 것이 맞을 것 같네요.​​​1위  디즈니랜드 Hong Kong Disneyland2005년 란타우섬 페니스베이 Penny's Bay에 건립한 테마파크로 매년 600-700만 명이 방문하는 명소입니다.​  디즈니랜드 Hong Kong Disneyland​2위 빅 부다 Big Buddha티앤탄 빅부다 Tian Tan Big Buddha 는 1993년 란타우섬 옹핑 Ngong Ping에 건립한 대형 청동 부처상으로 높이 34미터, 무계 250톤으로 을 찾는 관광객들과 불교도들이 많이 찾는 명소입니다.​ 빅 부다 Big Buddha​3위  오션파크 Ocean Park Hong Kong섬 남부 웡축항 Wong Chuk Hang에 위치한  최대 테마파크로, 2000년 이후 지속적인 리모델링 투자를 통해, 새로운 수족관 및 놀이기구를 설치하면서, 연간 760만 명이 방문하는 세계적 테마파크이 되고 있네요.    오션파크 Ocean Park Hong Kong​​4위 란타우 섬 Lantau Island에서 가장 큰섬으로 주요 인구가 거주하는 구룡반도 및 섬과 다르게 주요 테마파크와 , 국제공항이 위치하면서도, 자연적인 산과 숲이 보존되어서 등산 및 트래킹 코스 등의 자연풍광을 즐기는 관광객이 많이 찾는 곳입니다.   란타우 섬 Lantau Island​​5위 나이트 마켓 Temple Street Night Market 구룡의 야우마테이 Yau Ma Tei 지역의 야시장으로 유명한 곳으로, 각종 패션 잡화, 중고품, 골동품, 간식, 음료를 파는 카트가 가득 차며, 광동오페라쇼를 관람할 수도 있는 의 밤문화로 이름난 명소입니다. 분위기는 한국 재래시장과 아주 유사하면서, 일반적인 상점에서 팔지 않는 특이한 기념품이나 중국 전통적인 상품을 구입할 수 있는 좋은 기회가 되지만, 규모는 생각보다는 작습니다.​ 나이트 마켓 Temple Street Night Market​​6위 빅토리아 피크 Victoria Peak섬에서 빅토리아 하버 및 섬, 구룡반도의 전망을 볼 수 있어서 연간 700만명이 방문하는 의 최고 명소로, 낮에도 좋지만, 밤에 보는  야경은 아주 아름다운 풍경으로 강력히 추천드립니다.빅토리아 피크는 피크 트램 Peak Tram으로 주고 가지만, 버스나 택스로 가거나, 심지어 걸어서 갈 수도 있지만, 경사진 피크 트램이 재밌는 경험이 되고,  피크에 레스토랑, 쇼핑몰 등이 있지요.​ 빅토리아 피크 Victoria Peak빅토리아 피크 Victoria Peak​​7위 옹핑 360 Ngong Ping 3602006년 오픈한 옹핑 昻平 360은 란타우 섬 Lantau Island 장거리 케이블 곤돌라로 Tung Chung 에서 Ngong Ping까지 5,700m 거리를 갈 수 있고, Ngong Ping에는 포린 사원 Po Lin Monastery 및 천단 Tian Tan, The Big Buddha 의 유명 로 연결됩니다.​ 옹핑 360 Ngong Ping 360​​8위 스탠리 마켓 Stanley Market스탠리 마켓 ( 중국어 :赤柱市集, 병음 : Chì Zhù Shijí)는 섬 남부 스탠리에 있는 노천시장이 발전된 곳으로 중국의 전통 의상, 액세서리, 기념품, 부채, 공예품 등이 많고, 중간에 간식 및 음료를 파는 상점이 밀집한 미로 같은 재밌는 장소입니다.  미로같이 작은 통로가 계속되는데, 천천히 구경을 하려면 생각보다 시간 여유를 많이 잡아야 합니다. ​ 스탠리 마켓 Stanley Market​​​9위 스타의 거리 Avenue of Stars 스타의 거리 Avenue of Stars 星光大道 는 할리우드 명예의 거리( Hollywood Walk of Fame )를 모델로  침사추이 Tsim Sha Tsui 尖沙咀 빅토리아 항구 해안가에 위치한 거리로  영화계의 유명인사들을 기념하는 곳 입니다. ​ 스타의 거리 Avenue of Stars​  침사추이 Tsim Sha Tsui 尖沙咀  빅토리아 항구​​10위 선전 셔코우  Shenzhen Shekou셔코우 Shekou 蛇口 는 중국 광둥성 선전 시 남산구 남단에 있는 항구로 선전베이 옆에 위치한 자유무역 지역으로, 현대식 건물과 외국풍 레스토랑이 많은 핫플레이스이고, 칭하이 Qianhai, 헝친 Hengqin 및 난샤 Nansha New Area 와 함께 정부에 의해 자유무역 지역 으로 지정된 곳 입니다.​ 선전 셔코우  Shenzhen Shekou​​​   Top10​​​​​ [중국]  (香港: HongKong)[중국]  (香港: HongKong) 은 가족여행 및 출장으로 여러 차례 방문한 반가운 도시입니다. 이전...blog.naver.com ​ 
은 중국의 남동쪽 해안에 위치한 활기찬 도시입니다. 그곳은 놀라운 스카이라인, 번화한 시장, 맛있는 음식, 그리고 신나는 밤 문화로 유명합니다. 매년 수백만 명의 관광객을 끌어들이고 있습니다. 의 날씨, 비행 시간, 그리고 꼭 가봐야 할  5곳에 대해 자세히 알아보겠습니다.​​​​ 날씨​은 아열대성 기후로 여름에는 덥고 습하며 겨울에는 시원, 건조 여름 달(6월에서 8월)의 평균 기온은 약 30°C 겨울(12월에서 2월)의 평균 기온은 약 15°C에도 5월부터 9월까지 계속되는 장마철​​​비행시간​ 서울에서 까지 비행기로 3시간 20분 정도부산에서 출발하면 3시간 40분 정도  한국과 을 오가는 항공사는 대한항공, 아시아나항공, 캐세이퍼시픽,  항공 등 ​​​ 환율​1000원=6 달러​​ ​​​ 빅토리아 파크​ ​​​​ 섬에서 가장 높은 지점으로, 도시 스카이라인의 멋진 전망을 제공합니다. 더 모험적인 경험을 위해 정상까지 케이블카, 전차를 타고 산을 오를 수 있습니다.​​​ ​​  디즈니랜드​ ​​디즈니랜드 테마 파크는 가족들과 디즈니 팬들이 꼭 방문해야 하는 곳입니다.  놀이 기구, 라이브 쇼, 그리고 겨울 왕국의 미키 마우스와 엘사와 같은 사랑 받는 캐릭터들을 볼 수 있습니다.​ 티 안 탄 부처상​​란타우 섬에 위치한 티 안 탄 부처상은 높이가 34미터가 넘는 거대한 청동상입니다. 방문객들은 더 가까이 보기 위해 동상의 바닥으로 가는 계단을 오를 수 있습니다.​​​ 템플 스트리트 야시장​ ​​번화한 시장에서 기념품을 사고 지역의 길거리 음식을 시식하기에 좋은 장소입니다. 의류, 전자제품부터 해산물, 국수까지 모든 것을 찾을 수 있을 것입니다.​​ 오션 파크' ​​해양 테마 공원은 스릴 넘치는 놀이 기구, 동물 전시회, 그리고 멋진 수족관을 특징으로 합니다. 하이라이트는 환상적인 스릴 놀이 기구가 있는 롤러코스터, 자이언트 판다, 그리고 해파리 전시회를 포함합니다. 
큰일났다 통장 잔고 0원이다. ​이번 달에 싱가포르 여행을 가는데 무리하게 적금까지 들어서 이런 사태가 벌어졌다. 비행깃값에 호텔비까지 다 빠져나가고 원래 매달 넣던 적금이랑 펀드까지 다 빠져나갔더니 내가 생존할 돈이 사라졌다. ​이런 좋은 컨텐츠각을 날릴 내가 아니지. 돈이 없는 김에 돈 없이도 에서 놀 수 있다는 걸 보여주려 한다. ​ 0원 여행 프로젝트 시작  ​​안녕하세요~ 잔고가 0원이 된 탄소입니다!종강한지 하루가 지났는데 싱가폴 여행까지 6일이 남았네요!잔고가 0원이라고 6일동안 집에만 있을순 없죠? ​그래서 무자본 여행을 하기로 했습니다.날짜는 내일. ​2022년 12월 22일 목요일!​이 포스트가 가성비 여행을 생각하는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요 :)​​일단 0원 여행의 일정입니다!​ ​ ​ 1. 소호 벽화거리 ​유명한   중 하나인 소호 벽화거리!물론 야외에 위치해 있으니 무료입니다!유명한 벽화 위치들을 지도에 표시해 보니 다들 한 곳에 몰려있더라고요. ​내일 이곳을 방문해서 사진도 많이찍고 관광객 흉내 좀 내보려 합니다 흐흐​벽화가 위치한 곳들은:​30 Holywood Rd48 Holywood Rd60 Holywood Rd74 Holywood Rd58 Holywood Rd​요렇게 있네요.​  유명한 벽화들이 위치한 곳들 ​ ​ 2. Opera Gallery Hong Kong ​소호 벽화거리와 가까운 곳에 위치해 있는 갤러리입니다!​위치는The Galleria, Shop G08-09, Queen’s Road Central, Central, Hong Kong Opera Gallery Hong Kong9 Queen's road Central The Galleria, Shop G-08 G-09, Central,  ​근현대 미술품이 전시되어 있다고 해요. 은 갤러리를 예술품을 파는 목적으로 지어서 웬만한  갤러리들은 무료로 관람할 수 있습니다.​ 시내와 가까워서 관광하기도 쉬울 것 같네요. ​뉴욕, 런던, 서울 등의 전 세계의 갤러리가 있는 공간입니다.3개의 층으로 이루어져 있고, 조각, 그림 및 설치 작품들이 전시되어 있어요. ​저도 사실 찾아서 전시를 보러 가는건 이번이 처음이에요.취미로 예술하는 사람으로써 많은 영감을 받을 수 있을거 같네요.​​​ 3. 스타페리! Ferry ​침사추이와 섬을 오가는 방법중에 페리를 타는 방법이 있죠. 이번 0원 여행에 교통비는 미포함입니다!​제가 아직 교통카드 잔고는 0이 아니라서요ㅋㅋ​타는 방법은 옥토퍼스 카드(교통카드)를 쓰거나 현금으로 표를 사면 됩니다.물론 저는 잔고가 0이고 현금도 없기 때문에 옥토를 찍을 예정이에요.​성인기준 평일 2.7달러, 주말 3.7달러라고 해요!​이정도면 가성비 인정?​센트럴 노선은 오전 6시반부터 밤 11시반까지 8분 간격으로 운영됩니다.완차이 노선은 오전 7시반부터 밤 11시까지 운영된다고 하네요.​밤에 타면 물 위에서 야경도 구경할 수 있고 좋겠죠?​ 작년 사진 (이때는 돈이 있었다...)​​ 4. 침사추이 시계탑 & 야경스팟 ​ 유명한 중 하나인 시계탑!여기가 진정한 야경맛집이죠.​  ​이곳에서는 매일 밤 8시에 심포니오브라이츠! 를 합니다.Symphony of lights​수십개의 고층 빌딩들을 배경으로 한 레이저 쇼와 음악을 감상할 수 있어요.​물론 무료입니다!​  이렇게 네가지 활동을 하고 다시 기숙사로 가려고 합니다.​ 가성비 여행하시는분들, 놀고는 싶은데 돈은 많이 없는 유학생분들 교통비만 드는 0원 여행 추천드려요!​​그럼 전 이만 내일의 여행을 위해 자러 가도록 하겠습니다~​ 
안녕하세요 서울국제관광전 서포터즈 김다민입니다! 서울국제관광전에 참가하는 국내 지자체 및 여러 해외 참가국에 대해 알아볼까요? 참가 지자체 및 참가국다가올 5월! 제 38회 서울국제관광전에는 경기, 경북, 전남, 전북, 인천, 부산, 대구, 울산, 제주, 전주, 강진 등 다양한 지자체가 참여하여 국제관광전을 빛내준다고 합니다! 또한 캄보디아, 베트남, 브루나이, 대만, , 마카오, 말레이시아, 네팔 등등 많은 국가들이 참여한다고 합니다! 벌써부터 기대가 되는데요!오늘은 여러분들에게 참가국 중 하나인 의 를 간략하게 소개해드릴게요! [관광진흥청 자료를 참고하여 제작하였습니다!] 먼저 피크 트램입니다! 엽서에 나올 법한 고층 빌딩의 풍경을 피크 트램을 타고 즐기면 너무 좋을 것 같아 추천드립니다! 아침에 가서 풍경을 느끼는 것도 좋고 해 질 무렵에 노을을 보기 위해 가셔도 좋을 것 같습니다!​ 예술 좋아하는 사람들 주목!에는 박물관과 미술관 같은 예술 시설들이 많습니다! 타이쿤(Tai Kwun)에서 각종 전시회를 즐길 수 있습니다! 또한 세계적인 컬렉션을 보유한  예술 박물관에 가보시는 것도 추천합니다! ​ 사진을 보고 저도 가보고 싶다고 생각한 곳 중 하나입니다!  포린 수도원에 있는 불상으로 고즈넉한 분위기가 좋고  사진이 정말 웅장하게 나오니 가보길 추천드립니다​ 마지막으로 밤에 가 볼 명소를 찾아봤습니다!스타의 거리는 의 풍경을 볼 수 있고 밤에 펼쳐지는 심포니 오브 라이트 공연을 볼 수 있습니다.심포니 오브 라이트는 밤 8시에 스타의 거리를 따라 물가에세 감상하거나 의 고층 레스토랑에서 즐길 수 있습니다.  제 38회 국제서울관광전은 다가오는 5월 4일부터 7일까지이니, 많은 관심 부탁드립니다!* 5월 2일까지 홈페이지에서 사전등록 시 입장료 무료! (관람안내=>온라인 사전 등록)https://kotfa.co.kr/ 서울국제관광전서울국제관광전, 한국국제관광전kotfa.co.kr ​오늘 소식이 여러분에게 유익했으면 좋겠습니다!저는 다음주에 서울국제관광전의 특별행사 소개로 돌아올게요!​ 
한돌네 가족의 2013년  발로 투어하기 첫번째 날의 목적지는 섬입니다.오늘은 이곳에서 헐리우드로드를 걷고, 트램을 타고, 의 야경을 보는 것이 주된 목적입니다.그 첫번째 목적지가 바로.... 헐리우드로드에 있는 만모사(Man Mo Temple)라는 곳입니다.가족들이  거리를 처음 걷는 것이라... 빌딩과 고층건물이 가득(?)한 의 첫 풍광이 그렇게 익숙하지가 않았습니다.그리고, 이런 복잡하고 빡빡한 건물들 사이에서, 이런 사원을 찾는 것도 쉽지가 않았지요.... (지형이 처음에는 많이 낯설더군요....)이정표를 따라서... 조금 해매다가.... 꽉 들어찬... 시내에서... 그나마 나즈막한(?) 건물을 만나니... 한꺼번에 여기가 거기구나 하는 것을 알 수 있겠더군요.......​ 만모사를 처음 본 상황입니다. 빌딩과 아파트가 가득한 곳에 이렇게 낮은(?) 사원이 있으니 눈에 뛸 수 밖에 없더군요... 그리고, 한번에 이곳이 저희들이 목적한 곳이라는 것도 한번에 알 수 있었습니다.​ ​ ​ 만보사의 뒤 풍광입니다. 어림잡아도 30여층은 넘어 보이는 건물이 사원 뒤쪽에 위치하고 있어서... 상당히 비교가 되더군요......​ ​ 사원에 들어서자 마자... 느끼는 것은 향 냄새입니다. 중화권문화 사원의 대푲적인 냄새라고나 할까요? 주변에 향냄새가 가득했구요..이곳을 관리하시는 분들인것 같은 분들이.... 주변을 정리하고 있는 모습이 보였습니다.....​ 사원 안쪽의 모습이 멀리 보였습니다. 이 사원에서 모시는 듯한 형상들이 보였구요..... 그 앞에는 스님 같은 분이 공을 드리고 있었습니다.​ ​ 사원 안쪽으로 조심히 발길을 옮겨 봅니다. 그리 크지 않은 사원이었지만... 조금씩 움직이는 건물 좌우에 이렇게 다양한 형상들을 만들어 놓았더군요..... 그리고, 특징적인 것이라면.... 이렇게 많은 신상들이... 이곳에 가득히 찬... 향 때문에... 향가루가 소복하게 쌓여 있을 정도로 향이 많이 사용됨을 단번에 알 수 있다는 것입니다.​ ​ ​ ​ ​ ​조회 수 : 1572 등록일 : 2014.04.01 08:55:12 
​ [감자훈의  여행]#2. 스타의거리/ 미드레벨엘레베이터/ 심포니 오브 라이트/ 에그타르트/ 야식 첫번째 이야기 여행 2일차, 본격 여행을 시작! 나가기전 숙소 거울샷! 의 상징 빨간택시! 전철을 ...blog.naver.com  두번째 이야기!  다음날 ​ 여기가 아마 공공기관건물인데기억이 가물가물..​ 오늘은 트램을 이용해서를 간다​ 종가집 맛김치 트램 진짜ㅋㅋㅋㅋ 너무자랑스러워ㅠㅠ두유 노우 킴치?​ 한국촌놈 빌딩구경왕창ㅋㅋㅋ 고개빠질뻔했다​ 빌딩만보다 길을 잘못와서결국 버스타고 이동!​ Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay, Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay,  이곳은 익청빌딩!버스내려서 구글맵이 잘 안되서 해매고 있는데마침 이 아파트 주민만나서 같이 왔다정말 친절하고 좋은 분이셨다​여기는 실제 주민들이 살고있어서에티켓을 지켜달라는 표지판이 있는데주민들을 위해서 시끄럽지 않게!!!​ 마트왔는데gs25에서나 팔던 라면이ㅋㅋㅋㅋㅋ아 또 차오른다ㅠㅠ 대한민국 짱!짱!​ 오늘은 저녁은 숙소에서 즐기자고해서마트에서 이것저것 샀다!모자른건 가는길에 길거리 음식 사기로​ 장본거 놓고 나와서​  The Peak, 빅토리아 피크 The Peak, 빅토리아 피크 (머리... 죄송해요)여기는 야경 끝판왕! 빅토리아 파크를 가기위해트램을 타기위한 정거장 이렇게 타고 올라가면​ 응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 모형들이 기다리고 있어서 당황,,한국배우들의 모형도 엄청 많았다​​그렇게 조듬 더 올라가면 와..... 진짜 와 입이 안다물어졌다의자에 앉아서 1시간정도 멍하니 보고있었다실제로보면 몇십배는 더 웅장하고 이쁘다​ 여긴 코로나 풀리면다시가보고 싶은 여행지중 한곳!!​ 마지막날이라 내려오는길에 쇼핑응 했다은 세금이 붙지않아 많은 분들이 쇼핑을 하는데엄마와 이모는 코치?라는 곳을 가서 봐놨던 가방하나씩 사고처음가본 나는  구매필수품목 저장해논거 샀다​ 반바지 입고 휴식짤​ 그렇게 저녁먹고 여행뒷풀이 하는데 술이 조금부족해서​ 밤에 용감하게 혼자 다녀왔다진짜 무서웠는데ㅋㅋㅋㅋ덕분에 재밌게 놀다가 잤다​ 그리고  다음날​  한국도착!​ 여행의 좋은점은성공해도 행복, 실패해도 행복​ 
어느 나라를 가든, 자유여행을 준비하는 여행객들에게 가장 어려운 부분은어느 를 가야하고, 어떤 코스로 계획을 세워야 할지다.이번 여행을 준비하며, 많은 분들에게 꼭 가야할 가 어디인지코로나가 끝난 지금의 은 어떠한지에 대해 알려드리고자 포스팅을 합니다😉​⭐️한장짜리 지도나,  팁들은 중간중간 굵은글씨로 정리되어 있습니다 ​ 의 주요 지역은 크게 3개의 지역으로 나누어 볼수 있다.​•란터우 섬•구룡반도• 섬​란터우 섬은  공항이 있는 곳이고,보통 여행객들이 시간을 보내는 곳은 구룡반도와  섬이다.  란타우 섬섬 2배 면적의 넓디 넓은 란타우 섬. 국제공항이 있는 의 최대의 섬이다.란타우 섬의 절반 이상이 국립공원인데, 그만큼 자연경관이 멋져 이 것을 보기위해 여행객들이 찾아온다.​ 하면 떠올리는 이미지와 유명와는 거리가 멀기 때문에 상대적으로 찾지 않는 곳이지만,시간적으로 여유가 되는 분들은 하루정도 시간내어 들러보기 좋은 곳👍🏻​▪️옹핑 케이블 카​ :에서 가장 긴 케이블 카.옹핑 빌리지 까지 케이블 카로 5.7km를 이동하고, 25분정도 소요된다.케이블 카를 타면 초반에는 왼쪽편에 국제공항을 볼수 있다.란타우 국립공원위를 지나, 도착지에 다가올 수록 청동 좌불상이 보인다.​전면이 유리로 되어 있어, 공중에서 란타우 섬이 자연경관과 바다를 볼수 있다.​이용권은 현장 발매보다, 온라인에서 미리 이용권을 구매 하는 것이 훨씬 싸니미리 구매 해 가는 것을 추천 👍🏻​​▪️옹핑 빌리지​:옹핑 케이블카의 도착지이자 포린 사원으로 가는 입구이다.레스토랑과 카페, 기념품샵들이 있어 쉬엄쉬엄 구경도 하고 쉬어가기에 좋다.​​▪️포린사 :세계에서 가장 큰 청동 좌불상이 있는 것으로 유명한 절.청동 좌불상을 바로 앞에서 보려면, 268개의 계단을 걸어 올라가야 하는데위로 올라가면 옹핑빌리지와 포린사의 전경을 한 눈에 볼 수 있다.​☝🏻영화 무간도의 배경​​▪️하 청샤 비치 :에서 가장 긴 백사장 '청샤 비치'상/하로 둘로 나뉘는데, 수심이 낮기 때문에 '하 청샤비치'를 많이 찾는다.​해변을 따라 레스토랑들이 있으며,수영이나 해수욕을 즐기는 사람들이 많다 😉​❗️해수욕을 즐기는 시기는 4월~10월 정도​​▪️란타우 피크  :펑원싼 정상에 있는 전망대.에서 두번째로 높은 산인데, 일출이 유명하다.​사실 란타우 피크까지 올라가는 것은 살짝 무리가 있고,가볍게 위즈덤 패스까지 다녀오는 것을 추천 ☺️​​▪️타이 오 :의 베니스란타우 섬의 수상가옥이 있는 어촌마을이다.아직 낡은 수상가옥들이 많아,  시내에서 볼 수 없던 분위기를 느낄수 있다.​마을 초입에서 다리 건너까지 짧은 시장골목이 있고,사이사이 작은 식당과 카페,베이커리점이 있어 소소하게 시간을 보내기 좋다.관광객들을 대상으로 보트투어가 있고, 💗🐬핑크 돌고래가 나오기로 유명하다.​​▪️디즈니랜드:스릴 넘치는 어트랙션 기구는 없지만, 아기자기한 디즈니 캐릭터들을 볼 수 있는 곳.어린 아이들과 가기에는 추천 👍🏻​(추천 스팟)-메인스트리트-투모로우랜드-어드벤처랜드-판타지랜드​  구룡반도하면 보통 떠오르는 이미지가 바로 여기 '구룡반도'이다.화려한 네온사인들과 야경, 그리고 옛 감성을 떠오르게 하는 골목들까지.​이 느낌때문에 개인적으로 내가 좋아하는 곳 😊 ▪️삼수이포 (전자상가거리/문구거리):의 대표적인 전자 상가거리. 하지만, 일본의 아키하바라나 우리나라의 용산 전자상가를 생각한다면 매우 실망할 만한 규모와 퀄리티.​푹윅 스트리트를 따라걷다보면, 소품,문구,장난감들을 파는 가게들이 모여있다.요새 유행하는 깔끔하고 아기자기한 느낌의 가게들은 아니지만,소박하고 의 느낌을 가득담은 가게들이 많다.​주변에는 레스토랑들이 많이 있기 때문에, 가볍게 구경하다 식사를 해도 좋다.​☝🏻삼수이포를 메인으로 생각하고 갈 경우, 실망할 확률이 매우 높다.시간적 여유가 있다면, 삼수이포 부터 내려와도 좋지만, 아니라면 생략해도 된다.​​▪️프린스 에드워드 스트리트:영국의 에드워드 왕자의 이름을 딴 곳.대표적으로 이 곳에 새시장,꽃시장,금붕어 시장이 있다.​•새 시장🦉  :입구 안쪽으로 쭉 가다보면, 새장안에 있는 새들을 볼 수가 있는데보기 힘든 새 종류부터 시작해서, 새 모이, 새장 등등 새를 키우는데 필요한 용품들을 판매하는상점들이 빽빽하게 있다.​걷다보면, 본인이 키우고 있는 앵무새와 함께 산책 나오는 분들도 종종 보인다.​생각보다 위생상태가 좋지 않고, 새 특유의 냄새가 나는 편이다.가볍게 어떤 곳인지만 보고 오는 것을 추천.​​꽃 시장💐 : 최대의 꽃 유통가.대부분 1층에 자리 잡고 있기 때문에, 건물에 들어가지 않고 산책하듯 둘러보기 좋다.아기자기한 화분 부터, 화려한 꽃다발까지 여러 종류를 판매한다.  꽃 한단이 그렇게 비싸지 않은 금액이니, 기분 전환겸 한 단 사서, 가지고 다니기에도 괜찮을 듯 👍🏻​나는 작약을 한 단 샀다. 🌸​​▪️금붕어 시장 :프린스 에드워드의 대표적인 상점가 '금붕어 시장'에서는 금붕어가 부귀영화를 상징하기 때문에 인기가 많다고 한다.금붕어만 판매 하는 것이 아니라, 희귀하고 값비싼 열대어부터 장식품,수조,먹이등 물고기를 키우는데필요한 각종 용품을 판매하는 곳이다.​기대보다 규모는 크지 않고, 대부분의 물고기가 수조 안에 있다.금붕어 시장의 시그니처 '조그만한 비닐안의 금붕어'는 학대가 아니냐는 비판을 많이 받았는데,그만큼 그 모습이 가여워 보이기도 🥲​​▪️몽콕:의 대표적인 야시장이 있는 곳.레이디스 마켓,파윤 스트리트가 대표적이다.(야시장이라고는 하나, 일찍 문을 닫는 편. 11시에 오픈하고 밤9시에 문을 닫는다.)​•레이디스 마켓: 레이디스 마켓이 처음 생길때는, 여성들이 주로 구매할만한 품목만 판매 했기 때문에이런 이름이 붙여졌다.현재는 가방,신발,생활용품,옷,시계등 온갖 상품을 다 판매 하고 있다.​ 특유의 감성을 느끼고 싶다면, 저녁에 방문하는 것을 추천하고유명라 해외여행객들이 많아 바가지가 조금은 있는 편이다. 😅​​•파윤 스트리트:레이디스 마켓이 해외여행객들의 필수 코스라면,파윤스트리트는 비교적 현지인들이 찾는 시장이다.레이디스 마켓보다는 가격이 훨씬 저렴하지만, 종류가 다양하지 않고보통 신발을 위주로 판매 된다.  ▪️ ⭐️침사추이⭐️구룡반도에서 한곳을 가야 한다면, 이 곳을 추천하고 싶다.여행을 준비하다보면 무조건 알아봐야하는 이곳 '침사추이'​하버시티,네이던로드,청킹맨션,시계탑부터 한번쯤 들어봤을 만한 스타의 거리도 이 곳에 있다.그리고 죽기전 꼭 봐야 하는 것중 하나로 꼽히는 '심포니 오브 라이트' 또한 침사추이에서 볼 수 있다.​​•하버시티:  최대 규모의 쇼핑 센터.720개가 넘는 매장부터 영화관,호텔,유명 레스토랑들이 밀집되어 있다.최대 쇼핑센터인만큼 없는 브랜드가 없다🤭규모가 매우 크기때문에, 이 곳에 원하는 것을 쇼핑하러 갈때에는 꼭 위치를 파악해서사야 할 것을 먼저 살 것! ​-1881 헤리티지: 예전 해양 경찰서 건물을 리노베이션한 곳.크고 다양한 브랜드를 볼수 있는 쇼핑공간으로 유명하다.​​•네이던 로드 :몽콕~침사추이를 가로지르는 도로 '네이던 로드' 최대 번화가 이기도 하다.구룡반도 최초로 만들어진 도로이고, 옛 총독의 이름을 딴 거리이다.​⭐️밤이 되면 네온사인이 화려한 의 거리야경을 볼수 있다.4km정도의 긴 거리이기 때문에 2층버스 맨 앞에 앉으면 의 밤거리를 색다르게 즐길수 있다.​​•청킹맨션  ​:중경삼림의 주 배경지가 되었던 청킹맨션.현재 청킹맨션 안에는 값이 싼 숙소들이 대거 있어, 배낭여행객들이 애용하는 곳😉​1층에는 굉장히 이색적인 식당이나 상점들이 많고, 그 외에 환전소가 있다.환전소는 주변 대비 환율이 굉장히 좋기 때문에 많이들 이용한다고 한다.​⎾하지만, 개인적인 의견으로는 홀로 오는 여자 여행객들에게는 비추천한다.중경삼림의 배경지이기 때문에 가보고 싶어 1층을 둘어보았는데온갖 시선을 다 받고, 험악하게 말을 건네거나 손목을 낚아채는 사람도 있다. 🥲⏌​+자주 있는일인지는 모르겠지만,내가 갔던 날 1층에 15명 정도의 경찰관들이 우르르 들어가는 것도 보았다.​​​•시계탑:옛날 부터 러시아까지 이어지던 대륙횡단열차의 첫 출발지 역.현재 역은 없어지고, 이 곳에 문화센터와 우주박물관이 지어졌다.​역사적인 의미를 남긴 곳으로 기념사진을 찍으러 많이 가는 곳.​​•스타의 거리 : 여행하면 꼭 오는 곳 '스타의 거리' 예술관에서 부터 인터컨티넨탈 호텔까지의 거리에 유명배우들의 핸드프린트들이 있다.유명 배우들의 핸드프린트에는 사진촬영을 하기 위해 대기줄이 있기 때문에, 조금 기다려야 하지만 빨리 빠지기 때문에 걱정은 놉 🙅🏻‍♂️​⭐️매일 오후 8시 부터는 레이저 쇼가 시작된다.이 쇼를 '심포니 오브 라이트'라고 하는데섬,구룡반도의 대표적인 건물들이 음악에 맞춰 레이저나 네온사인으로 쇼를 더욱 빛낸다.야경만으로도 정말 멋지기 떄문에, 쇼는 상대적으로 시시하게 느껴질 수도 있지만 정말 멋진 광경이다.​​  ​   섬구룡반도가 의 옛 모습을 간직한 곳이라면,현대적인 모습을 가감없이 보여주는 곳은 섬이라고 할 수 있다.역과 센트럴을 중심으로 많은 가 밀집되어 있고, 그 밖에 리펄스,스탠리베이와 섹오비치가 있다.  •리펄스베이,스탠리베이  -리펄스 베이:의 부자들이 사는 곳, 색계의 촬영 배경지라고 알려져 있는 리펄스 베이.외국인들이 많아 이국적인 모습을 볼수 있는 스탠리베이.둘다  남쪽의 휴양지로 유명하다.​☝🏻리펄스 베이의 리펄스베이맨션은 건물 가운데에 구멍이 뚫려 있는데, 여기에는 풍수지리의 철학이 담겨 있다고 한다.뒤에는 산이 있고, 앞에는 바다가 있는데 그 사이에 맨션을 지어야 했다.그 사이를 가로막으면 용이 지나갈수 없기 때문에 용이 노할것을 우려해용이 쉽게 그 사이를 오고 갈수 있도록 크게 구멍을 뚫어 놓았다고 한다.​굉장히 비싼 맨션이라 현재 월세로 월 2,000만원 정도라고 하며, 유명연예인과 부자들이 사는 곳이라 알려져 있다.​​-스탠리베이​:🏖기념품이나 골동품,장난감을 파는 스탠리마켓부터 해안을 따라서 많은 레스토랑이 있는 스탠리베이. 카페와 레스토랑들이 아기자기하고 색감이 이쁘기 때문에 작은 유럽에 온듯 착각을 준다. ​스탠리 프라자에는 소규모의 상점들이 있는데,스탠리베이에 살고 있는 외국인들이 자주 이용하고, 퀄리티 또한 높은 편.플라자의 5층에는 전망대가 있어서 주변 풍경을 한눈에 볼 수도 있다.  ​▪️관람차🎡 :의 야경을 색다르게 즐길수 있는 또 하나의 수단 ' 관람차'60m의 높이 까지 올라갈 수 있고, 한칸에 8명까지 탈 수 있다.관람차중에서 하나는 바닥까지 투명하고 VIP칸으로 이용된다.VIP칸의 경우, 줄을 기다리지 않고 탈 수 있지만 일반석에 비해 비싸다. (15배 정도)한번 타면 20분 정도 소요 된다.​​▪️미드레벨 에스컬레이터 🛗  :주민들의 출퇴근 전용 통행수단으로 시작했지만, 중경삼림에서 남자주인공을 쳐다보던 배경으로 나와유명가 되어 버린 '미드레벨 에스컬레이터' 😉길이는 800m로 세계에서 가장 긴 에스컬레이터다.한번 타면 내리지 못하는 것이 아니라, 중간중간에 내릴수 있는 곳이 있다.​미드레벨 에스컬레이터를 중심으로 좌우에 카페나 레스토랑들이 있기 때문에타고 올라가다가 마음에 드는 곳을 발견하고 찾아가는 것도 또 하나의 재미 👍🏻​❗️06:00~10:00 는 하행. (주민 출퇴근을 위해)10:00~ 24:00 는 상행으로 운행된다.​​▪️소호 (초록색: 미드레벨 에스컬레이터/파란색: 화살표 방향으로 골목골목 상점들이 있다.)​:미드레벨 에스컬레이터를 중심으로 해서, 골목들이 좌우로 뻗어있고그 사이사이 카페와 레스토랑, 바,소품샵,부티크 샵들이 있는 곳.에서 가장 개성 넘치는 곳이다.​​-BAKE HOUSE에그타르트 맛집이미 의 3대 에그타르트 맛집으로 유명해, 줄이 많이 서있다.하지만 줄은 빨리 없어지기 때문에, 길어도 10분.파인애플 번도 유명하다.🍍​  ​-벽화거리소호는 벽화거리로도 유명한데,곳곳에 많은 벽화들이 있다.그래서 벽화를 그리는 사람들도 심심치않게 흔히 볼수 있다. ​제일 유명한 곳은 노란 기둥에 표지판이 있고, 여러 건물이 그려져 있는 이곳이다. ⏬벽화거리의 대표적인 스팟이고, 여기에서 사진을 찍기위해 맞은편 거리에서 일행을 찍어주려는 여러 사람들의 노력을 볼수 있다.👍🏻 ​​▪️란콰이퐁 :밤이면 더욱더 활기차 지는 거리 '란콰이퐁'펍과 클럽,바로 가득찬 이 거리는 낮 보다는 밤이 더 화려하다.내가 갔던 펍에서 맥주를 한잔 시켰는데, 한잔이 이렇게나 크다니 🤭   ▪️빅토리아 피크 + 트램  을 대표하는 야경 스팟 두군데중 하나. (나머지 한 곳은 심포니 오브 라이트)​ 섬에서 가장 높은 산인 빅토리아 피크는 의 부유층들의 피서지로 이용하면서 유명해진 곳이다.도착하면 단순히 야경만 볼수 있는 곳이 아니라,세계스타들의 밀랍인형을 볼수 있는 마담투소라던지많은 식당가와 기념품샵,베이커리샵,소품샵들이 있다.👍🏻​빅토리아 피크에 올라가게 되면, 굉장히 많은 바람이 부니 조심할 것!😉야경을 제일 잘 볼수 있는 곳은 사진을 찍고 인화해주는 프로그램 전용 공간이다.​빅토리아 피크를 올라갈수 있는 교통수단은 총 3가지 이다.1.트램2.2층버스3.미니 버스이 중에서 제일 많은 사랑을 받는 교통수단은 당연 트램!​•트램아시아 최초의 양방향 열차이다.제일 사랑을 많이 받는 이유는 빅토리아 피크 트램을 타고 올라갈때 보이는 야경과 전경때문인데, 여기서 꿀팁이 여러가지 있다 💗​☝🏻현장에 가면 정말 사람들이 많다. 티켓을 사는 줄 하나/ 트램 대기줄 하나 특히 일몰 시간이 되면, 줄 끝이 보이지 않을 정도로 늘어난다.​▷발권은 무조건 온라인 예매로 하고 갈 것.당일에 가서 온라인 예매를 하면 되지? 라고 생각할 수 있는데, 당일 구매가 안된다고 한다.​보통 프로그램이 여러가지가 있는데, 제일 많이 구매하는 건 두번째(트램+전망대)이다.-피크트램-트램+전망대✔️-트램+마담투소-트램+전망대+마담투소​​✌🏻보통 패스트 티켓이라 해서, 줄을 기다리지 않고 들어갈수 있는 티켓이 있다.출발일로 부터 3주 전부터 티켓을 알아보았지만, 7월부터 들어갈수있는 패스트 티켓만 남아 있었다.​일몰+야경을 보려고 많이 가기 때문에 그 시간만 피하면 된다.하지만 빅토리아 피크는 일몰+야경이 진리인데? 라고 한다면최소 일몰 시간 1시간 전부터 줄을 대기하면 많이 기다리지 않고 들어갈 수 있다.패스트 티켓을 이용해도 20-30분은 기다려야 한다고 하는데,일몰시간 1시간 전에 줄을 섰더니 20분도 채 되지 않아 입장할수 있었다.​(들어가니 일몰 40분이 남아, 기념품 샵에서 마그네틱도 사고, 비첸향,에그타르트를 사다보니 시간은 금방❗️)​​🤟🏻트램을 타면서 보이는 야경을 좀 더 잘 볼수 있으려면?무조건 오른쪽 창가 자리를 차지 할 것.​왼쪽자리와 오른쪽 자리의 풍경은 같은 공간에 있는 것이 맞나 할 정도로 다르니꼭 오른쪽 자리를 차지 할것 !​나는 운이 좋게도 오른쪽 창가 맨앞자리를 타서더욱 즐거운 트램시간을 즐길수 있었다 😊  ▪️완차이​최근들어 힙한 레스토랑이나 카페가 많아지고 있어, 핫플이라는 곳.다국적의 사람들이 많이 모인 의 특성상 외국음식을 맛 볼수 있는 기회가 많은데특히 완차이는 퀄리티 있는 레스토랑이 많다.​완차이에는 괜찮은 호텔들이 많은데 이 곳에서 숙소를 잡고, 근처 맛집들을 찾아 보는 것도 추천 👍🏻​나는 이 곳에서 인생 미트볼과 피자를 만났다.다음 여행지인 이태리에서 먹어보고, 비교해봐야지 🧆​​  ​ 정리은 크게 3가지의 구역으로 나뉨​•란타우섬: 자연경관이 주된 곳으로, 시간적 여유가 많을 때 하루정도 다녀오는 것을 추천✔️옹핑 케이블카를 타고, 옹핑 빌리지와 청동좌불상 구경​•구룡반도:의 옛 감성을 느낄수 있는 곳.삼수이포 또는 프린스에드워드에서 구경하며, 침사추이쪽으로 이동.✔️침사추이에서는 심포니 오브 라이트 관람하기​•섬:의 현대적인 모습을 느낄수 있는 곳.✔️미드레벨 에스컬레이터를 타고, 소호 거리 구경하면서 식사.✔️빅토리아 피크에서 일몰+야경 구경하기밤에는 란콰이퐁에서 가볍게 맥주 한잔 즐기기  여행 준비하던 기억들과,에서 찍은 사진들을 정리하면서 글 하나로 요약하려니 정말 많은 시간이 걸렸다.🥲하지만 그만큼 준비하면서 내 글을 보는 분들에게 큰 도움이 되었겠쥬?​하트 부탁드리며, 궁금하시거나 글 이외 부분이나, 다른 지역이 궁금하시다면 댓글로 남겨주세요 😉​​​​​​​​​#갈만한곳##자유여행#지도#여행일정​​​​​ 
 옥토퍼스카드 이용백서충전 방법 부터 주요  노선이용 방법까지!도시 전체가 필름을 씌운 듯한 특유의 분위기로인기가 많은 매력적인 도시 거리도 가깝고 자유여행으로 떠나기에도부담이 없어서 많은 여행객들이 방문하고 있어요. 외국인 전용 투어리스트 옥토퍼스 카드  자유여행을 계획한다면 교통에 대한부분도 많이 알아보실 텐데요.의 대중교통인 MTR(지하철), 버스, 트램,일부 택시 등에서 모두 사용 가능한 만능 카드인#옥토퍼스카드 는 필수에요!! 일반 옥토퍼스카드#옥토퍼스카드 는 현지인들도 대부분 사용하는편리한 #교통카드 이기 때문에  여행을 갈 때하나 구매해두시면 유용하게 사용할 수 있어요.위에서 말한 교통수단에서뿐만 아니라맥도날드, 스타벅스와 같은 음식점과 편의점. 등에서도 사용할 수 있어서현금을 많이 들고 다닐 필요가 없답니다.  옥토퍼스카드 충전 방법구매, 수령, 충전, 환불옥토퍼스 는 현지에서 구입하는 것보다는한국에서 미리 구매&수령하는 걸 추천드리는데요.현지에 가서 이곳저곳 헤맬 필요 없이인천공항에서 출국 전 간단하게 수령할 수 있어서낭비되는 시간을 줄일 수 있어요! Octopus 앱이렇게 받은  옥토퍼스카드를 바로 사용할 수는없고 카드를 활성화한 후에 사용할 수 있는데요.#옥토퍼스 카드 활성화는MRT Customer Service Centre 또는Octopus 앱을 통해서 할 수 있어요.앱에서는 남은 잔액도 실시간으로 확인할 수 있으니꼭 설치해서 이용하는 걸 추천드려요.  이렇게 활성화 한 옥토퍼스카드는세븐일레븐, 왓슨스, 맥도날드, 스타벅스 등 과MTR 역 기계를 통해 #옥토퍼스카드충전 이 가능해요개인적으로는 기계보다는 편의점 등에서 충전하는방법이 더 편하고 쉬웠으니 참고해 주세요!​여행 후 남은 잔액은 #옥토퍼스카드환불 도 가능한데요.단 일반적으로 HK$11의 수수료가 부과되어서금액이 크지 않은 이상 그냥 다음 #여행 때사용하는 방법도 추천드려요. 옥토퍼스카드는 따로 유효기간도 없기 때문에언제든 에 방문해서 사용할 수 있답니다.   지하철 노선도은 보통 버스나 트램보다는 지하철을가장 많이 이용하게 될 텐데요.노선도 많지 않고 갈아타는 방법도 우리나라지하철과 비교해도 크게 어렵지 않아서한 번만 타봐도 금방 감을 잡을 수 있을 거예요.   섬부터 란타우 섬, 구룡반도, 디즈니 등을모두 이어주는 지하철 노선이 있기 때문에웬만한 도 모두 이동할 수 있답니다. 지하철 내부에서는 한국 지하철처럼노선도와 내리는 방향도 깜빡거리는 불빛으로표시가 되어서 헷갈릴 일 없이 내릴 수 있었어요!출구도 간단하면서 정확하게 잘 표시되어 있어서일본처럼 역에서 미아가 되거나 할 일도 없더라구요.   옥토퍼스카드 구매 링크#옥토퍼스카드구매 는비프리투어 사이트를 통해 구매할 수 있어요.국내 수령 가능한 옥토퍼스카드로, 인천공항터미널 1, 터미널 2 모두 수령 가능해서 간편하답니다!자세한 건 아래 링크를 통해 확인해 보세요 :)​▶▶  옥토퍼스카드 구입하기 ◀◀​ 
안녕하세요~띠미로그입니다!오늘은 마카오에서 식사가 아닌 간식거리를 할 수 있는 것을 소개해드리려고해요마카오는 두개의 섬으로 이루어져있는데 타이파섬에서 간식을 가장 많이 먹었었어요저희가 숙박을 했던 더 파리지앵 마카오랑 가까워서 타이파섬 위주로 갔답니다!​ 이랑 마카오에서는 정말 하루도 빠짐없이 날씨가 흐렸고너무 슬펐어요그래도~ 여행을 왔으니까 이곳저곳 구경을 많이해야죠!타이파섬에 위치한 관광거리에요세이키카페에서 쭉 걸으면 보입니다날씨가 안 좋아도 마카오의 에는 사람이 정말 많아요!그럼 관광객들은 마카오에서 뭘 먹는지 같이 볼까요~?​ 마카오 먹거리 첫번째로 먹거리중에서 가장 기억에남는게 바로 여기에요Lao Day beef offal여기는 줄이 어마어마했어요줄이 너무 길어서 저는 줄을서지 않았고 먹지는 못했지만,다음번에 기회가 된다면 꼭 먹어보고 싶은 음식이에요거의 , 중국에서 온 관광객들이 먹는데대만처럼 고기를 졸인 음식같았어요소의 내장과 힘줄 등으로 만든 음식인듯해요!여기서 사먹는 사람들이 손에 둘고 있는것을 보면한그릇에 원하는 부위를 담아서 먹더라구요!지나가면 한국의 설렁탕 맛집에서 나는 꼬릿꼬릿한 냄새가 나긴하는데지나갈때마다 맡아서 금방 익숙해진 느낌이었습니다 ㅎㅎ마카오에 여행을 가신다면 여기 한 번 드셔보시는 것도 좋을 것 같아요물론! 소내장을 잘 드시는 분들은 너무 좋아할 것 같아요​ 마카오 에그타르트 로드 스토우즈 베이커리 두번째로는 이나 마카오에 가신다면 꼭~ 먹어야하는 에그타르트!그중 마카오는 에그타르트 맛집이 두군데 있습니다그중 하나는 로드 스토우즈 베이커리에요Lord Stow’s Bakery여기도 줄이 꽤 길었어요~그래도 금방 금방 사람들이 빠져서 에그타르트를 빨리 살 수 있었어요노란색 박스가 많이 쌓여있어요 로드스토우즈베이커리 에그타르트저는 6개를 포장해서 호텔에서 먹었어요에그타르트는 굽자마자 열기가 별로 안 식을때 먹어야 가장 맛있어요저는 호텔에 와서 먹어서 살짝 식었어요그래도 맛이 좋았습니다~한개정도 먹으면 달달함이 꽤 괜찮았고 겉에 파이도 바삭바삭했습니다~​ 마카오 에그타르트 맛집 에그타르트를 반정도 먹어보고 찍어봤는데내용물인 계란이 푸딩처럼 보여졌어요 ㅎㅎ그만큼 부드럽고 달달한 계란찜같은 느낌도 났어요! 마카오 먹거리 이건 베네치안 쇼핑몰에서 우연히 지나가다가 맛있어보이길래 사서 마신 음료에요HEYTEA 喜茶 라는 가게에요여기는 사람들이 정~말 많았습니다젊은 사람들부터 나이 많으신 분들까지남녀노소가 좋아할 음료였어요헤이티의 시그니처 음료는 포도맛슬러시에 크림치즈폼이 올라가있어요한쪽은 딸기맛 슬러시왼쪽은 포도맛 슬러시에요~맛있었고 달달한 맛도 적당했어요단맛의 농도는 조절이 가능했습니다!​ 마카오 두리안 아이스크림 이어서 보실것은 두리안 아이스크림이에요~마카오에 가보신 분들은 아실거에요!지나갈때 뭔가 윽! 이건 무슨 냄새야~ 하면 바로 두리안 아이스크림 냄새에요!냄새는 뭔가 취두부같지만 취두부보다는 향기로워요 나름 과일이랍니다곧 마카오에 놀러가실분들도 아실거에요 ㅎㅎ 마카오 먹거리 마카오 먹거리중에 두리안 아이스크림은 꼭 한 번 도전해보세요!냄새는 좀 호불호가 있을 수 있지만,아이스크림은 맛있었어요달달하면서도 두리안을 통째로 먹는 느낌이에요두리안 생과일로 만드는 아이스크림 같았어요과일의 과육도 조금씩 씹히구요인공향신료를 넣고 만든 아이스크림은 아닌 것 같았습니다 마카오 에그타르트 맛집 마가렛카페이나타마카오에서 유명한 에그타르트 맛집 중에 타이파섬이 아닌 마카오섬에 위치한 곳도 있어요마카오섬에 있는 에그타르트 맛집마가렛카페이나타 입니다~!여기도 꽤나 줄이 길었어요  영업시간은 매주 수요일 쉬고월 화 목 금 아침 8:30~오후 4:30토 일 아침 10:00 오후6시까지에요비닐봉투는 환경보호기금으로 마카오 1달러를 받아요~ 마가렛카페이나타 메뉴마가렛카페이나타에서도 6개 한박스를 주문했어요에그타르트 6개 총 65 마카오달러 입니다~대부분은 다른 디저트를 안 사고 에그타르트만 사가요! 이렇게 한상자의 에그타르트로드 스토우즈 베이커리랑 비슷해요에그타르트를 좋아하시는 분들이라면 두가지 버전 + 의 타이청 베이커리 타르트까지해서비교하면서 먹어도 재밌을 것 같아요​ 마가렛카페이나타 마카오 마가렛에서 사는 에그타르트는 사자마자 바로 먹어서 그런지 훨씬 더 맛있었구요안에 계란이 더 부드러웠고 정말 푸딩처럼 느껴졌어요그리고 단맛도 강하지 않아서 훨씬 좋았습니다겉에 타르트 반죽도 바삭바삭하니 완전.. 역시 에그타르트는 꼭! 사자마자 드세요! ㅎㅎ​전체적으로 마카오의 간단한 먹거리, 간식들을 살펴봤어요~에그타르트 맛집에서부터 두리안 아이스크림까지 ㅎㅎ모두 다 맛은 괜찮아서 여행을 하러 마카오에 가신다면 한번쯤은 꼭 먹어볼만한 가치들이 있습니다!​운영시간도 모두 다를 수 있기 때문에 미리 구글지도에서 확인하고 방문해보세요~​이외에도 포스팅했던 마카오 음식을 참고하시면 도움 될 것 같아요!! 편스토랑 방영 마카오 타이파섬 맛집 세이키카페 쭈빠바오 후기안녕하세요! 오늘은 마카오의 인기 먹거리중 하나를 소개해드리려고해요 마카오에 오면 꼭 먹어야하는 간식...m.blog.naver.com  마카오 여행 현지인 국수전문점 맛집 신무이국수 짠내투어 밥블레스유 맛집안녕하세요! 오늘은 마카오의 맛집을 가지고 왔어요  여행 계획을 하면서 마카오도 1박을 하러가는거라...m.blog.naver.com #여행 #마카오여행 #마카오맛집 #마카오먹거리 #마카오에그타르트 #에그타르트맛집 #마가렛카페이나타 #로드스토우즈베이커리 #마카오헤이티 #laodaybeefoffal  ​ Lao day beef offal2號 Rua do Cunha, 마카오로드 스토우즈 베이커리 - 타이파Edificio Pak Hung, G/F, 9-E Rua do Cunha, 마카오Gelatina Mok Yi Kei마카오Rua do Cunha, 9号號A铺HEYTEA 喜茶 （威尼斯人店）마카오 MO 填海區 威尼斯購物中心 The Venetian Macao, 三樓809號舖마가렛카페이나타66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira, 마카오 
을 8년만에 다시 왔는데, 그 동안 새로 생긴 박물관과 쇼핑몰이 있어서 그곳 중심으로 둘러보았다.의 대표적인 관광 스폿인 '심포니 오브 라이트'는 예전에 비해 너무 허망한 수준으로, 처음 보는 사람이 아니라면 실망할 것 같다.​​  속의 ​ [ 3박4일 자유여행 일정] 1일차 23.3.9(목) 인천 10:10-13:15  국제공항 -  14: 30 힐튼 호텔 체크인, 랭함쇼핑몰, 심포니오브 라이트2일차 23.3.10(금) 10:30  팰리스 박물관, 14:00 M+ 현대미술관3일차 23.3.11(토) 10:00  예술관, K11 MUSEA쇼핑몰, 스타의 거리​4일차 23.3.12(일) 10:00 도교사원, 예화중국 전통 백화점, 16:40  국제 공항 - 21: 15 인천 DAY 1 1일차 3.9(목) 인천-,랭함 쇼핑몰, 심포니 오브 라이트 심포니 오브 라이트​첫날 오후 도착 일정이라서 몽콕 숙소 근처에 있는 가장 큰 쇼핑몰인 랭함 쇼핑몰을 구경하고 밥도 먹었다.저녁에는 8시에 시작하는 의 유명한 야경 레이저 쇼인 '심포니 오브 라이트'를 구경하기 위해서 구룡섬으로 이동하였다.8시에 시작하지만 7시쯤에 가야 좋은 자리를 미리 확보할 수 있다.예전에는 모두 서서 보았지만, 최근에 구름다리 처럼 2층으로 만들어진 난간이 생겨서 앉아서도 볼 수 있었다.그렇지만 예전에 보았을 때에 비해서 레이저빔 규모나 화려함이 거의 1/5 수준으로 줄어들어서 크게 볼거리는 없었다.시간도 딱 10분 진행. 허무하다.  DAY 2 2일차 3.10(금) ​ 고궁궁 박물관, M+ 현대미술관  팰리스 뮤지엄​이번 여행에서 가장 만족스러웠던 곳으로, 에 새로 생긴 박물관인데 그 규모가 상상을 초월한다.바로 얼마 전에 대만 고궁 박물관에 갔을 때보다  고궁 박물관에 더 많은 유물이 있는 것 같다.이곳은 그야말로 기원전 중국 유물부터 청명시대의 유물까지 매우 다양하게 전시되고 있었다.M+현대 미술관도 새로 생긴 곳으로, 매우 다양한 중국의 현대 미술을 보여주고 있다.두 군데만 가더라도 너무 넓어서 에너지 방전.하루에 하나의 박물관만 가기를 추천한다.  DAY 3 3일차 3.11(토)  예술관, K11 MUSEA쇼핑몰, 스타의 거리​ K11 MUSEA 쇼핑몰​ 예술관도 꽤 볼만하였다. 현대 미술을 주로 다루고 있고 특히 바다를 배경으로 한 건축물도 매우 아름다웠다. 예술관에서 걸어서 5분 거리에 있는 K11 MUSEA 쇼핑몰은 건축물 자체가 예술품이다(K11 쇼핑몰과 헷갈리면 안됨).명품 브랜드의 매장들이 모두 들어와 있고, 식당가도 엄청 크다. 가장 중요한 것은 단순 쇼핑 공간이 아니라 내외부 모두 건축 미학적으로 잘 꾸며져 있어 매우 볼만하다는 점이다. 옥상의 정원도 꼭 들려보길 권한다. 스타의 거리는 해변을 따라 산책로가 잘 되어 있고, 맨 끝에는 스타벅스와 함께 이소룡의 동상도 볼 수 있다.  DAY 4 4일차 3.12(일) 도교사원, 예화중국 전통 백화점, 21: 15 인천 ​ 도교 사원​마지막 날이라 호텔에서 도보 10분 거리에 있는 도교 사원을 방문하였다.중국 전통 도교 사원으로 향이 가득 피워져 있고, 방문자도 꽤 되었다.마지막 날인만큼 선물을 사기 위해 예화 중국 전통 백화점을 들렸는데, 박물관에서 보던 것들이 가득 있었다.차를 산다면 여기서 사면 되고 윗층에 있는 차 전문점 보다는 지하의 식품 매장에서 사는 것이 저렴하다(똑같은 제품인데도 층마다 가격 차이가 있다)​​​​ 
 안녕하세요, 짐 여행해 짐니입니다!​​오늘은  여행 필수 추천  총정리!!!!마지막 편을 들고 왔어요.​​이 리스트에 있는 만 다 둘러봐도나  여행 뿌쉈다!!! 자부할 수 있으실 거예요 :)​​그럼 나머지  여행 , 알아볼까요?​   디즈니랜드 리조트Lantau Island, ​​ 여행에서 꼭 가야 하는 곳! 디즈니랜드를 빠뜨릴 수 없죠?!​​어린이에게 인기 있지만어른이에게 더 인기 있는 디즈니랜드!!저도 다녀왔습니다!  ​​운영시간은일,월,수,금,토 10:30~21:00 입니다!​​매주 화, 목은 운영을 하지 않는 것 같아요.자세한 운영 캘린더는  Schedule & Calendar | Month View | Hong Kong DisneylandPrevious Month March, 2023 March, 2023 Next Month View Magic Access Blockout Dates  Print Presented by     Official Timepiece Month View Selected Day View Monthly Calendar - Hong Kong Disneyland Destinations Hong Kong Disneyland Park Magic Access Blockout Dates More Information - Please select the ...www.hongkongdisneyland.com 를 참고해 주세요.​​티켓 가격도 시기별로 다르기 때문에꼭 방문하시는 날을 확인하시고 티켓을 구매해 주셔야 해요!​​  디즈니랜드 리조트Lantau Island,  ​디즈니랜드는 Lantau 섬에 위치하고 있어요.위치가 공항과 가깝더라고요.​​그래서 마지막 날에 비행시간이 늦다면,캐리어를 들고 방문하는 것도 좋을 것 같아요.짐을 보관하는 장소도 별도로 마련되어 있어서실제로 캐리어 들고 오시는 분들도 많이 봤답니다!​​ ​​디즈니랜드는 표지판도 미키 모양입니다.가는 내내 미키 보면서 설렜어요!  우버나 택시를 타고 편하게 이동할 수도 있지만,2호선 Sunny Bay 역에서Disney Land Resort 역까지 이동하는귀염뽀짝한 디즈니랜드 리조트 전용지하철 노선이 있으니그걸 이용하시는 것도 좋아요.​​  ​​지하철 내부가 미키로 가득...!너무 귀엽지 않나요?​​저는 디즈니랜드 다 놀고 숙소로 돌아갈 때일부러 지하철을 이용했어요!​​ ​​저 미키마우스 손잡이를 보기 위해서요하핫;​​  디즈니랜드는 일일 방문자 수를 제한하기 때문에꼭 티켓 예매를 하시고 공식 홈페이지에서방문 날짜를 예약하고 가셔야 해요!!!​​티켓을 예매하고 이메일로 받은QR코드 옆에 있는 시리얼 번호로아래 공식 홈페이지 링크에서 예약할 수 있어요.https://www.hongkongdisneyland.com/reservation/landing/​​  ​​디즈니랜드 가면 여기서사진을 꼭 찍어야 하는 거 아시죠?백만 장 찍으세요!!! 너무 이뻐요!!!​​ 디즈니랜드는 셀카봉 반입이 금지되어 있어요.하지만 저희에게는 셀카봉에 달린 리모컨이 있잖아요?​​휴대폰을 난간에 세워두고 리모컨을 사용해서혼자 열심히 사진 잘 찍었어요.​​성을 배경으로 난간이 둘러진 곳에폰을 세워두고 사진 찍으면성 전체를 배경으로 사진이 잘 나오니까꼭꼭 셀카봉을 안 들고 가더라도셀카봉리모컨은 챙겨가시기 바라요!​​  ​​ 디즈니랜드에서 미키마우스 모양의아이스크림도 먹었답니다!!! (티코맛)미키마우스 피자는 못 찾아서 못 먹었어요 ㅠ.ㅠ​​디즈니랜드에서 노는 내내동심으로 돌아간 것 같고너무 기분이 울렁이면서 좋았어요.​​유니버셜스튜디오는"꺄~~ 너무 귀여워!!"이런 느낌이라면디즈니랜드는 그거에 더해서약간 이유 모를 감동? 뭉클함?이 있어요.​​나의 어린 시절과 함께한캐릭터들이 있어서 더 그런가 봐요.​​ ​저는 목수술로 격한 놀이기구는 타지 못해서아가들이 타는 놀이기구 위주로만 타고 왔어요.​​저는 줄 안 서고 타려고 패스트패스를 따로 샀는데요,패스트패스는 일부 놀이기구만사용이 가능하더라고요.아가들이 타는 놀이기구는 사용할 수 없어요.그래서 전 패스트 패스는 사용하지도 못하고잔잔바리로 놀다가 왔어요.  ​ ​여기저기 색감들이 참 너무 이쁜디즈니랜드!!!​​다들  디즈니랜드는 좁다고 하는데,네 생각보다 좁은데요,저같은 체력거지인 어른이들에겐 오히려 좋아요...오히려 좋아!!!!​​한 바퀴 다 둘러보고보라색 소프트콘 아이스크림 먹으면서퍼레이드를 기다렸어요.​​ ​디즈니랜드에서 제일 뭉클했던 순간!!​​뭔데!! 왜 캐릭터들이 춤추는데왜 뭉클한지는 아직도 의문이지만​​퍼레이드를 보면서 울렁이던 그 감정은아직도 잊지 못해요!!!​​다들  여행 가시면 디즈니랜드 꼭 가보시기 바라요!어릴 적 추억도 새록새록 하고동심으로 돌아간 것 같아서 기분이 몽글몽글하루 종일 기분 좋을 거예요!!​​혼자 가서도 알차게 놀고 사진 찍고 할 수 있으니(혼자 오시는 분들 꽤 많았어요!)혼자라도 망설이지 말고 꼭 방문해 보시기 바라요!   K11 MUSEA & 스타의 거리18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, K11 MUSEA18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, Ave of Stars, Tsim Sha Tsui East, Ave of Stars, Tsim Sha Tsui East,  ​다음은 쇼핑도 하고 산책도 하기 좋은 곳이에요.​​바로 침사추이에 위치한K11 MUSEA 쇼핑몰과 스타의 거리입니다!!​ ​​K11 MUSEA는 침사추이에서 쇼핑할 곳을 물어보면대부분 K11과 하버시티를 추천하시더라고요!!​​다양한 브랜드들도 입점되어 있고안에 인테리어도 화려하게 잘 되어 있어서쇼핑하고 맛있는 밥 먹고 쉬기 딱 좋은 것 같아요.​​ 운영시간은매일 10:00~22:00입니다!​​  ​K11 바로 앞에는 스타의 거리라고 해서유명한  영화배우들의 핸드프린트가산책로를 따라서 쭈욱~ 있어요.​​저는  영화를 잘 몰라서핸드프린트에 큰 감명은 없었지만,산책로가 굉장히 잘 되어 있어서하버뷰와 함께 산책하기 참 좋아요.​​K11을 들리는 것이 계획에 있다면잠시 시간 내서 들러보기 좋아요.​​ ​​K11 바로 앞에 텐퍼센트 커피 트럭이 있어서커피 한잔하면서 하버뷰를 즐겼답니다 :) ​​ ​​그리고 K11 안에... 젤리켓 매장이 있었는데귀여워 죽을뻔했어요 ㅠ.ㅠ  ​​진짜 너~무 사고 싶었는데들고 갈 짐이 많았기에 참았습니다....​​K11 안에 구경할 곳이 많아요! 자유여행 일정 중에쇼핑데이가 하루 있다면K11 MUSEA도 방문해 보시기 바라요!​​  1881 헤리티지2A Canton Rd, Tsim Sha Tsui, 2A Canton Rd, Tsim Sha Tsui, 2A Canton Rd, Tsim Sha Tsui,  ​다음은 외관이 너무 이쁜  속의 유럽,1881 헤리티지입니다.​​운영시간은매일 07:00~00:00이니, 참고하세요!​​  ​​원래 야경으로 아주 유~~~명한 곳인데요!!저는 밤에 많이 돌아다닐 수가 없어서 (체력상)낮에 들러보았는데, 너무 이뻤어요.​​의 유럽 같은 느낌?저녁에 오면 대박이겠다 느낌을 받았죠!!!​​ ​​건물이 이뻐서 관광객들도 많이 찾는 것 같아요.(저 포함)​ ​​참 이쁘게 잘 되어있답니다!!!​​ ​​제가 갔을 때, 어떤 투어에서도 왔더라고요!침사추이에 위치하고 있으니,에서 침사추이 일정이 있는 날도보 이동 시, 잠깐 경유해서 들러보시는 건 어때요?​  하버시티Canton Rd, Tsim Sha Tsui, Harbour CityHarbour City, Canton Rd, Tsim Sha Tsui,  ​​ 여행 쇼핑의 또 다른 메카!바로, 하버시티입니다.​​ ​​하버시티에는 웬만한 브랜드들이 다 있어요.많이들 찾으시는 에루샤 다 있습니다!​​그리고 물건이 많더라고요!!정말 중요 중요!!!​​  ​​셀러분도 너무 친절하시고물건도 정~말 많았어요.(이때까지 가본 매장 중에 제일)​​우리나라만큼은 아니지만그래도 유명한 브랜드들은 모두 웨이팅이 있으니참고하시기 바라요! (평일 기준)​   대관람차33 Man Kwong St, Central, 33 Man Kwong St, Central, 33 Man Kwong St, Central,  ​다음  여행 추천 는 대관람차입니다!!​​ 여행을 한다면 야경은 꼭꼭 봐야 하잖아요?!​​ ​​밤에 가면 어두운 하늘과 대관람차 색대비가너무너무 이뻐요...!​​가격은 성인 인당 20HKD이고3살 이하의 아이들은 무료입장이에요.​​대관람차 한 칸당 총 8인승인데,다른 분들과 같이 합승도 한답니다!그래도 8명을 꽉꽉 채우지는 않는 것 같아요.​​만약에 합승이 불편하시다면PRIVATE GONDOLA라고 해서160HKD를 내시면웨이팅 없이 프라이빗하게 탈 수 있어요.​​저희는 웨이팅이 생각보다 길어서프라이빗 곤돌라를 할걸.. 조금 후회했어요  8시에 하는  레이저쇼를 볼 수 있도록시간을 맞춰서 가시면 더 좋아요!시간 맞춰서 갔는데저희는 웨이팅 때문에 놓쳤답니다...;-;​​ ​대관람차는 야경 명소인 만큼남편이랑 꼭 같이 오고 싶었는데,그래도 남편 일 마치고 같이 와서너무너무 행복했답니다!​​운영 시간은월-목 12:00~22:00금,토,일 11:00~23:00이니 시간 맞춰서 가셔요!​​​ ​​레이저쇼를 놓쳐서 조금 슬펐지만,나름  야경을 감상할 수 있어서 좋았어요.​​조금 유리에 비치는 조명이 거슬리긴 했는데...그래도 대관람차가 주는 낭만이 있잖아요?하핫​​ ​ 여행 가시면 대관람차로  야경 구경하기!꼭 해보시기 바라요!​  Yau Ma Tei 주방용품 상점316, G/F, 318 Shanghai St, Yau Ma Tei, Chan Chi Kee Cutlery Company316, G/F, 318 Shanghai St, Yau Ma Tei,  ​​마지막으로  여행에서 추천드릴 는요,라기보다는 주방용품에 관심이 많으시다면한 번쯤 들러보시기 좋을 것 같아서 같이 준비했어요.​​에서 주방 용품을 쇼핑하고 싶으시다면야우마테이에 있는 주방용품 거리를 추천드려요.​​ ​​그중에서도 저희가 간 곳은Chan Chi Kee라는 곳인데, 정말 친절하고 좋았습니다.​​이 주변이 다 주방용품 가게더라고요.​​ ​저희는 중식도를 사러 갔는데요,엄청 많은 종류를 비교하면서 볼 수 있고,차이점도 잘 설명해 주셔서만족스러운 쇼핑을 할 수 있었어요!​​뭔가 중식도는 중국이나 에서 사야제맛 아니겠어요? (아닐 수도..)​  ​여기까지  여행 추천 를 소개해 드렸는데요, 여행 일정을 짜는 데 도움이 많이 되셨나요?​​자유여행을 계획 중이시라면가고 싶은 곳을 리스팅 해서그걸 베이스로 일정을 짜시면 좋을 것 같아요.​​모두 알차고 행복한  여행 되시기 바라요!   #해외여행 #여행 #자유여행 #디즈니랜드 #여행일정 #야우마테이 #대관람차 #하버시티 #1881헤티리지 #K11MUSEA #스타의거리 
여행을 갈때 꼭 방문해야할  방법 준비하기​ 여행을 갈때 꼭 방문해야할  냅다 알려드려요​은 쇼핑과 맛집 뿐만 아니라 역사적인 명소와 아름다운 경관까지 모두 갖추고 있기 때문에 방문할 곳이 많습니다. 다음은 에서 꼭 방문해야 할 대표적인 입니다.1. 도시 전망을 즐길 수 있는 빅뱅 협곡(Big Buddha)의 높은 산 정상에 위치한 빅뱅 협곡은 정말 멋진 전망을 즐길 수 있는 곳입니다. 을 한 눈에 내려다 볼 수 있고 대형 불상, 신사의 삼바댄스 등 다양한 문화적인 경험을 할 수 있습니다.2. 좁은 골목길에 있는 물건들이 모여있는 란콰이 파자(Paajah) 야시장(Lan Kwai Fong)미국의 라스베이거스의 여러곳과 비교해도 엄청난 스트립 거리이기도 합니다. 작고 좁은 골목길에 다양한 물건들이 모여있기 때문에 이곳에서 찾을 수 있는 물건이 멋있어 관광객들에게 인기가 있습니다.3.  디즈니랜드(Disneyland Hong Kong)전형적인 디즈니타운과 마찬가지로 엄청난 분위기를 추천해본다.4. 에비까드로호길(Evergreen)과 런타바 컬트러얼 비지터즈 센터(Run Run Shaw)그래서 이 협곡과 코드호길 같은 야외 활동 이후에는 호텔에서 여유를 즐기시거나 Evergreen과 Run Run Shaw박물관 등 문화 활동을 하는 것을 추천해보십시오.5. 노천온천을 즐길 수 있는 시마샤(Spa)에서 편안한 시간을 보내보세요.느긋하게 스파에서 여유를 즐길 수도 있습니다. 에서 유명한 시마샤 스파를 즐기면, 노천욕탕을 즐길 수 있으며 즐겁고 편안한 시간을 보낼 수 있습니다.6. 토란스 할프 레인(Torans Hanf Cake Shop)이곳은 도시에서는 찾아볼 수 없는, 달콤한 면세 케이크로 유명하여 여행자들에게 칭송을 받는 꿀팁 맛집입니다. 여기서는 $14의 경우 충분한 양을 구입할 수 있으며, 이를위한 찹쌀에서 만들어진 폭신하고 달콤한 덩어리를 즐길 수 있습니다. 은 다양한 매력으로 가득하니 여행 계획을 세우기에 따라서 새로운 경험을 할 수 있는 기회는 무궁무진합니다!​ 의 유명한 음식들 몰랐던 정보들​은 전 세계에서 유명한 음식과 디저트를 맛볼 수 있는 곳으로, 아시아 요리부터 서양 요리, 스트리트 푸드와 고급 레스토랑까지 다양한 옵션이 있습니다.1. 식 딤섬(Dim Sum) - 을 방문하면 반드시 시도해야 하는 대표 음식 중 하나입니다. 작은 분자로 만들어진 찐빵에 차가운 차를 함께 먹는 것이 일반적입니다. 맛깔스럽고 독특한 양소재 조합으로 만들어지는 딤섬은  파이, 유린추, 해물딤섬, 새우호박등이 대표적입니다.2. 식 바오(Baozi) - 바오는 찐된 돼지고기, 닭고기, 소시지 등의 고기로 채워진 작은 찐빵입니다. 대부분의 바오는 달콤하고 짭짜름한 사우스 소스와 함께 제공됩니다. 바오를 주문 할 경우, 특히 스팀드(찐 버전)를 추천합니다!3. 식 닭으로 만든 요리 - 은 대표적으로 닭으로 만든 요리가 유명합니다. 그 중 유명한 것이 바로 삼계탕이며, 닭고기와 쇠고기, 돼지고기, 인삼 등이 함께 맛있게 조합되어 있습니다. 에서 닭 요리를 먹으려면 가슴살 삼계탕이 유명한 대표 요리입니다.4. 후과(Fu Gua) - Follow Gua는 전통  요리 중 하나로, 대부분 차, 새우, 식용 버섯, 조개 등의 해산물로 만들어지고 소스와 함께 제공됩니다.5. 인절미 계열 디저트 -  디저트는 대개 가벼운 것과 중간 것, 그리고 달콤한 것으로 나뉩니다. 유민호, 바오, 모찌, 카페라떼 인절미, 쌀국수처럼 다양한 종류가 있습니다.6. 스트리트 푸드 - 스트리트 푸드는 매우 다양합니다. 다음과 같은 것이 유명합니다. 횡성알을 원경우 홀인원을, 춼바이를 원하는 경우는 구룡퉁을, 고추소스 사탕수수를 원하는 경우는 머머루나 저당광을, 피시볼황금색 야채를 원하는 경우는 마세라치즈등이 있습니다.의 요리와 디저트 풍경의 종류는 매우 다양합니다. 다양한 맛과 경험을 느낄 수 있도록 체험해보시길 바랍니다! 
수국 차완 함께 퇴근 후 영화를 봤는데 이 영화를 보면  여행을 가고 싶게 만든다는 이야기를 들어서 기대가 됐었는데 정말로 그랬습니다.​​ 영화를 몇 번이고 반복해서 보면서 이 영화는 한 영화 안에서 서로 다른 두 가지 이야기를 보여주는 옴니버스 식으로 구성된 작품인데 조금만 걸어가면 위의 사진에서 보이는 곳으로 갈 수 있는 세계에서 가장 긴 에스컬레이터 중 하나인 미드레벨 에스컬레이터의 불리는 곳도 나오고 많은 사람들에게 최고의 영화라는 평가를 받는 중경삼림은 사랑의 유통기한을 만년으로 적고 싶을 만큼 멋진 작품입니다.양조위 기무라 다쿠야에게 첨으로 심쿵 했을 때와 비슷한 느낌을 받았고 1993년 개통되었으며 길이가 800m 가량 되어 세계에서 가장 긴 에스컬레이터 중 하나입니다.​​​이 작품은 모든 것이 변할 수 있지만 기억만은 변할 수 없기를 소원하는 금성무를 보며 참 가슴이 떨렸습니다.약간 진백림 닮은 듯한 느낌이 들었고 자기가 하고 싶은 것을 하는 느낌도 받았다.​여전히 미스터리한 분위기를 갖고 있으며 황홀한 장면들과 중간중간 연결되는 지점들이 있었다.이렇게 많이 울 줄 몰랐는데 사람은 휴지로 끝나지만 방은 일이 많아진다는 생각이 들었다.이상하게도 이런 시끌벅적한 분위기도 매력적이며 배우처럼 눈빛이 멋있게 느껴졌다.산 중간에 있는 에스컬레이터 표시를 따라가보면 각자 개성 있는 등장인물들을 만날 수 있다. 마지막으로 금성무가 조깅을 하며 삐삐가 울리자 그의 반응이 흥미롭고 재미있었다.​​​이런 골조로 이루어진 영화는 성룡 영화에서도 많이 볼 수 있었다.​ 또한 여기 근처라고 하는 대사 가 힌트가 되어 더욱 흥미롭게 볼 수 있었다.제가 이해하기로는 당신은 내가 네가 온 걸 다 안다는 것을 알고 있고 나와 함께 1 2 3을 셀 거라는 것을 말하고 있습니다.​​내 작은 노랫소리로 인해 내 가슴이 얼마나 뛰었는지는 상상조차 못해봤습니다.하지만 내 생일이 유통기한이 지난 파인애플 통조림을 사는 것을 포스팅하는 데에는 시간이 좀 걸렸습니다.​​​내 글을 읽은 사람들이 영화와 감독에 대해 잘 이해했으면 좋겠습니다.그리고 출연자로는 임청하 양조위 그리고 금성무가 있습니다. 금성무가 나와서 양조위가 왔다고 말하더니 그의 데이트는 페이가 오지 않은 채로 끝나버렸습니다.나는 이제까지도 많은 영화를 찾으며 희귀한 영화들도 찾아냈지만 이별의 충격 때문에 과거의 나에게 미안한 기억이 남아있습니다.​ 
 추천 - 맛집 추천 음식  ​#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식​안녕하세요! 전 포스팅에  여행 풍경을 위주로 보여드렸는데 오늘은 음식사진을  조금더 넣어 보여드릴려고해요!ㅎㅎ  전날 여행 일정이 끝나고  길거리음식을 몇개 사서 숙소에서 먹었던  사진입니다 저희는 컵라면이 없어서  컵라면을 구하기위해 이곳저곳을 찾아봤는데신기하게도 편의점에 쉽게 찾을수있더라고요 ! 너무 신기했습니다 ㅎㅎ 대한민국이 이정도구나 한국사람이 많이 오는구나 ㅎㅎ   알아보니  큰호텔 주벼에는 한국사람들이 많이와 한국음식들니 많이 있다고 하네요 ㅎㅎ그래서 더 구하기 쉬었지만 너무비싸는... 제 기억으론 두배에서 3베 정도...? 음식만 너무 먹다보니 익숙한 맛을 좀 느끼고싶어서눈물을  머금고 샀던,..ㅠ 돈  열심히 벌자..ㅠ ​​#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식​ 저희가 다음에 가는 일정 자체가 어쩔수없이 캔슬이 되어버려 하루가 비게 되었어요 다들 호텔방에 모여서 어쩌지하다 급하게 갔던 스타에 거리를 한번더 가자 라는 의견에 다들 찬성해서 다시 다음날 출발을 했어요 그때는  2시간 정도만 갔었지만 이번엔 넉넉하게 선물도 사고 쇼핑도 하자 라는 마인드로 계획을 다시 짰어요 ​#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식 이렇게 있다보니 점심시간이 되서  식당을 찾아갔어요 ㅎㅎ 딤섬붜시작해서 여러 만두들 이것저것 너무 좋았는데   저 시금치..? 만 남기도 전부다 먹었다는 ㅋㅋㅋ 볶음밥이 저희 볶음밥이랑 맛이 너무 달라서  놀랐어요 식감부터 향까지 약간에  향식료가 났지만 향만 좀 안맞고 맛은 너무 큰내줬어요 아 볶음밥은 우리나라가 졌다... ​​#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식  만두와 딤섬 이런저런것들을 맛보며  허겁지겁 먹다보니 깨긋해지는 그릇들 나 다이어트 해야하는데.... 친구들아..   이날은 정말 음식으로 가득찼던날이였던것같아요  각 나라마다  맥도날드는  메뉴가 다른걸 알고계시나요?  우리나라에는 맥도날드에 불고기버거가 있지만 다른나라에는 없다는 것! 그럼 우리나라에 없는 메뉴가 다른 나라에는 있을수도 있겠구나 싶어  맥도날드로 갔습니다! 딱 들어갔는데 우리가 못보던  맥도날드 메뉴가 역시...! 제가 먹었던건 연어가 들어가있는 핸버거였는데 맛은... 불고기버거가 더 좋았던...ㅋㅋㅋ​​​#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식 오늘도 망고주스를 마셨습니다 ㅎㅎ  이건필수 하루에 한잔씩은 꼭 마셔야합니다  여기가 대박이였어요 제 배는 왜 멈출줄 모르고 비울줄 모르는걸까요 ?  ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 꼬치를고르면 즉석에서 바로 한번 숯불로 구워줍니다ㅎㅎ저도 여기서 두개정도 먹고 친구녀석들은 3개씩  야.. 너.. 아까 햄버거 두개씩 먹지않았니 ?  ​#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식 이렇게  이곳저곳 놀다보니  또밤늦게까지  시간이 지났던 그런...  ㅋㅋㅋ 오늘도 이렇게 잘 놀았습니다  의 밤은 참 아름답습니다 특히나 음식도 아름답구요 ㅎㅎ 스타의 거리에  맛집들이 너무 많으니   꼭 찾아보세요 ! ㅎㅎ ​​​​#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식#추천 # #맛집추천 #맛집 #음식 # #음식추천 #음식 
   의 면적이 아주 넓지는 않아여행할 때 다 두루두루 둘러 볼 수 있다는 장점이 있죠! 그런데!을 처음 방문하시는 분들이가장 헷갈리시는 게 바로,‘섬’과 ‘카오룽 반도’라고해요.     섬과 카오룽반도는 이렇게바다로 나뉘어져 있는데요. 여행코스 짜실 때 이 부분을 고려하면 좋겠죠? 여행 기간 동안 더 효율적으로 둘러보실 수 있도록 대표 를 한눈에 보여 드릴게요!      몽콕     몽콕은  현지인의 생활을가장 잘 느낄 수 있는 곳인데요.그 중에서도 별별 상품을 다 파는 시장‘템플스트리트’ 야시장을 추천합니다! 야시장 쇼핑 팁에 대해 알고 싶으시다면아래의 링크를 클릭해보세요!http://blog.naver.com/hk_oceanpark/220491103172     침사추이     침사추이엔 판 할리우드 거리인,스타의 거리가 있어요~ 이 거리는 그냥 산책 삼아 걷기에도 참좋은데요.걷기 좋은 의 다른 거리도 궁금하시다면아래의 링크를 클릭해주세요!http://blog.naver.com/hk_oceanpark/220530152013 또, 침사추이엔섬으로 넘어가는 페리 선착장이 있으니 이용해보세요!     코즈베이웨이     코즈베이웨이엔 쇼핑센터로 유명한‘타임스퀘어’를 비롯해다양한 브랜드의 숍이 밀집되어 있는데요. 쇼핑하고 싶을 땐코즈베이웨이를 찾아주세요!     센트럴   센트럴 지역에는여행 시 꼭 타봐야 하는‘미드레벨에스컬레이터’가 있답니다! 미드레벨 에스컬레이터와 주변 가 궁금하시다면아래의 링크를 클릭해주세요!http://blog.naver.com/hk_oceanpark/220519704042     애버딘     드라마와영화촬영의 단골배경인의애버딘에서는 한가로운해변마을의 풍경과 더불어 애버딘일대를 유람하는 ‘삼판선’을 즐기실 수 있답니다.     리펄스베이     리펄스베이는 의 대표 부호촌인 동시에 현지인들이 자주 찾는 해변이랍니다!   해변 정보에 대해 더 자세히 알고 싶으시다면아래의 링크를 클릭해주세요!http://blog.naver.com/hk_oceanpark/220536862231     스탠리      속의 작은 유럽이라 불리는 스탠리는 해안가를 따라 이어지는노천카페에서 여유를 즐기기에 정말 좋은 장소랍니다!      오션파크      오션파크도 여행에서 절대 빼놓을 수 없는 곳인데요. 규모도 넓고, 셀 수 없을 만큼다양한 어트랙션이 있답니다!     지도 오른쪽에서부터 왼쪽 순으로 차근차근 설명 드릴게요!     아쿠아 시티     아쿠아시티엔 대표적으로 400종 이상의 5,000여 마리 물고기가 사는 ‘그랜드아쿠아리움’과의 50~70년대의 분위기를고스란히 느낄 수 있는 올드  어트랙션이 있답니다!     자이언트 판다 어드벤처     자이언트 판다 어드벤처에서는유유자적 여유를 즐기는귀여운 자이언트 판다를만나실 수 있답니다!     휘스커스 하버     휘스커스 하버는 아이들을 위한놀이기구가 많아, 가족단위 여행객들에게사랑을 받는 곳이랍니다~!     폴라 어드벤처     폴라 어드벤처에서는 남극과 북극에 사는펭귄, 북극여우, 바다표범, 바다사자,바다코끼리 등의 동물 친구들을 만날 수 있답니다!      스릴 마운틴     발판이 없는 롤러코스터인 ‘헤어레이저’, 360도돌아가는 ‘플래시’ 등!스릴마운틴은 스릴을 즐기는 분들에게 인기가 많은 곳이랍니다!     레인 포레스트     레인 포레스트에서는 신나는탐험보트 ‘래피드’와세상에서 가장 작은 원숭이인‘피그미마모셋’을 비롯한 다양한 희귀동물들을 만나 보세요!     마린월드     마린월드에서는 대표적으로돌고래쇼를 관람하실 수 있고,이외에도 상어의 신비관, 해파리 수족관,관람차 등등 다양한 어트랙션을 즐기실 수도 있답니다.     어드밴처 랜드     기나긴 에스컬레이터를 타고 내려가면어드벤처 랜드에 도착하시게 되는데요. 이곳에서는 오션파크 최고의짜릿함을 느낄 수 있는 ‘마인트레인’과 통나무 급류 보트 ‘레이징 리버’를 즐기실 수 있답니다!    오션파크에서 구역 별로 어떤 어트랙션을 즐길 수 있는지 더 자세하게 보고 싶으시다면아래의  오션파크 홈페이지링크를 클릭해 주세요!http://kr.oceanpark.com.hk/kr/park-experience/attraction-show/   
​미드레벨 에스컬레이터 mid level escalators의 대표적 로 세상에서 가장 긴 야외 에스컬레이터로 알려진 미드레벨 에스컬레이터 입니다.약 800m의 길이에 12개 에스컬레이터가 끝날 듯 말 듯 이어져 있습니다. 센트럴에서 아파트가 밀집한 미드레벨 까지 연결하는데요.이 구간은 예전부터 교통체증이 심해 교통체증 완화를 위해 건설했지만, 실제 교통체증 완화에는 도움이 되지 않았다고 하네요.이후 영화<중경삼림>에서 왕정문이 양조위를 훔쳐볼때의 배경, 영화<다크나이트>에서 크리스천 베일과 모건 프리먼이 대화를 나누던 곳의 배경으로 등장해 지금은 의 유명한 가 되었습니다.찾아가는법 MTR센트럴역 퀸즈로드 센트럴과 코그레인 스트리트가 만나는 지점운행시간: 06:00~10:00(하행), 10:20~24:00(상행)   ​ ​​ ​​ ​소호 ​미드레벨 에스컬레이터를 타고 올라가다 보면 아기자기한 카페와 유명 레스토랑이 밀집해 있는 거리를 만나는데요. 이곳이 바로 소호 거리입니다.미드레벨 에스컬레이터와 함께 묶여 코스처럼 되어버린   인데요. 소호(SoHo)거리의 소호가 약자였다는 사실을 아셨나요?소호(SoHo)의 약자는 사우스 오브 할리우드(​South of Hollywood)로 할리우드의 남쪽이란 뜻인데요. 이름에 걸맞게 소호거리는 다양한 디자인 숍이나 이국적인 느낌의 카페, 시크한 매력의 레스토랑과 펍 등이 밀집되어 있습니다.찾아가는 법:MTR센트럴 역 D2번 출구​ ​​ ​​ ​​란콰이퐁​의 진정한 나이트 라이프를 만끽하고자 한다면 로컬 펍과 라이브 바가 모여있는 롼콰이퐁으로 향하는건 어떨까요?대화 소리가 들리지 않을 만큼 쩌렁쩌렁 울려대는 로큰롤 음악과 물담배 연기, 건배를 청하며 거리를 가득 메운 사람들의 풍경이 ​흥미롭습니다.요즘 뜨고있는 의  답게 다양한 국적의 외국인이 대부분이며 주말에는 빈자리를 구하기 어려울 정도로 많은 인파가 몰리는 곳 입니다.​찾아가는법:MTR센트럴 역 D2번 출구​​​​ ​​ ​​심포니 오브 라이트&스타의 거리매일 밤 8시 빅토리아 항구에서 펼쳐지는 레이저쇼 입니다. 섬과 구룡반도 등 총 23개의 빌딩에서 오케스트라 음악과 함께 약 18분간 진행되는데요.문화센터 옆 스타의 거리 해변산책로에서 바라보는 전망이 가장 근사합니다.스타의 거리는 의 대표적은  이자 가볼만한 곳인데요. 영화의 파노라마 처럼 즐길 수 있는 해안 산책로 입니다.이곳에서 영화촬영 조각상과 영화와 관련된 조형물을 만날 수 있습니다.찾아가는법 :MTR침사추이 역 J4번 출구​​ 
  스탠리마켓, 스탠리마켓 가는법 & 보트하우스   짜잔 별이쒸에요. 오늘은 에서 만나본 의 서래마을(??) 스탠리마켓을 숑숑 소개해드릴게요이 외국이긴 하지만 아무래도 같은 동양계다보니 다니다 보면 참~외국같지 않은 느낌이 물씬 물씬 들긴했는데에서 가장 외국같았던 느낌이 들던 스탠리마켓을 다녀왔어요.   ▼ 스탠리마켓 가는 방법  스탠리마켓 가지는 지하철은 운행되지 않고 버스만 이용하실 수 있어요센트럴 역에선 6, 6X, 260코스웨이 해변에선 63, 65오션파크에선 73, 973     ▼ 센트럴 스테이션   별이쒸는 센트럴 역에서 버스를 타고 출발했는데 MTR 을 탄후 센트럴역에 내려서 A 출구로 고고 !!      A번 출구로 나와서 두리번 두리번 하면 요런 고가도로가 있으니 요 고가도로를 쓱 건너가면 버스정류장이 있어요.    위에서 알려드렸듯이 센트랄에서 스탠리마켓 가는 버스는 6, 6X, 260 번 버스가 있는데 6, 6X 가 조금 돌아가는데 비해 260번은 약 1-20분 정도 빠르게 가는듯하지만 가격이 상대적으로 조금 더 비싼편  요금표는 아래서 보시듯 요금측정은 종점까지 요금을 기본으로타는곳이 city aill 처럼 하얀구간에 정류장에서 승차하면 10.6 HK . Repulse Bay처럼 하늘색 구간에서 승차하면 6.6HKStanley village 처럼  노란구간에서 승차하시면 3.7HK  일반버스보다 260번이 타 버스보다 약 2HK 조금 넘게 비싸지만 ...요정도는 20분 정도 빨리간다는걸 가만하면 쿨하게 낼수 있을듯     요렇게 생긴 이층버스를 타고 약 50분 가량 스탠리마켓을  향해 고고고~~    입구부터 왠지 해외에 나와있는 느낌 물씬 물씬 (물...물론 도 해외지만 ^^;;) 좀더 이국적인 느낌에 여기저기 보이는 금발 머리들에 급 흥분해 버리는 별이쒸에요. 느낌이 꼭 캐나다에 있을때 스탠리파크에 갔던 느낌도 들면서 왠지 복작복작하던 시내를 벗어나 조금은 느긋스러운 바람이 부는 스탠리의 분위기 너무 좋네요 ^^    은 항상 사람들이 붐비고 복작복작~어찌나 붐비는지 쇼핑과 사람들 구경이 다인듯한 느낌도 사뭇 드는 편인데 개를 끌고 산책나온 사람들의 모습이 여유있어 보여 왠지 마음이 느긋해 집니다.   에메랄드빛 바다는 아니지만 찰박 찰박 파도치는 소리 해안을 앞에두고 즐거운듯 웃으며 브런치를 즐기고 있는 사람들 저 멀리서 시간을 낚는지 고기를 낚는지 물에 낚싯대를 드리우고 있는 사람들의 모습 시원한 바닷 바람과 어우러 지는 파도치는 바다를 닮은 조형물 느긋하게 강아지들과 산책하며 브런치를 즐기는 사람들 골목안쪽으로는 울창한 밀림같은 나무들이 우거져 내며 그림자를 드리우고 뜨거운 햇살 속에서도 한소끔 열기를 식혀주는 스탠리마켓 시장 안쪽으로는 아기자기한 소품과 아기옷들을 파는 곳들이 주르르 가격도 저렴하고 다양하고 귀여운 아기용품들이 있어서 곧 태어날 조카 옷도 좀 사고 , 친구들 아기 선물도 사고~ 귀여운 소품들도 둘러볼수 있어요 .요렇게 한참 쇼핑한다고 돌아다니다 보면 금방 배가 고프기 마련 스탠리마켓에서 유명한 곳중 하나인 보트하우스를 빠트릴수는 없죠바다를 바라보는 레스토랑가 맨 끝에 위치하고 있어 금방 찾을 수 있는 푸른 빛깔의 배의 형상을 한듯한 이 레스토랑은 케세이퍼시픽을 이용한 고객들에 한해 1+ 1 행사로 음식을 2개 주문하면 비싼음식 한가지 가격만 받기 때문에 더 유명한 편이에요보트 컨셉으로 지어져서 보트 하우스~ ^^ 귀여운 아기 보트들이 다닥 다닥~푸른물결과 하늘을 표현했든 심플한 색상으로 바다가의 느낌이 더 살아나는듯 해요테라스에서 연인들이 도란 도란 이야기를하며 즐거운 브런치 시간을 갖기도 하고 영국 식민지 영향을 받은 탓일까 에서도 피쉬앤 칩스 유명한 곳이 많던데 보트하우스의 피쉬앤 칩스도 굿!!바삭 바삭한 튀김~ 따끈한 동태살에 살짝 레몬즙을 뿌려 타르타르 소스에 콕 찍어 한입 먹으면 짱!씨푸드 플레터도 주문했는데 ... 음... 4만원정도의 가격치고는 좀 부실 ...유명하다고 해서 제가 벅벅 우겨서 시켰는데 친구들한테 미안해 죽는줄 알았었어요 ㅜㅡㅜ 가격만 비싸고 양도 맛도 그닥 그닥 ...비주얼은 좋아보이지만 조개 몃개 , 새우 두어개가 끝 가격대비는 정말 별로였던 아이 그래도 챱챱챱 ~ 싹싹 비우고   광장에 아이스크림 차에서 아이스크림도 하나씩 손에 쥐어들고 ~ 바닷 바람을 즐기며 느긋한 걸음을 옮겨봅니다.연유맛이 듬뿍 나던 고소한 우유 아이스크림 ,상콤한것이 옛날 불량식품 아이스크림맛을 연상시키는 가루주스 얼린것 같은 맛의 오렌지 아이스크림    번잡한 시내를 벗어나 느끼는 또 하나의 느긋함이 듬뿍 뭍어나는곳 스탠리마켓 리펄스베이에서 멀지 않아서 스탠리마켓과 리펄스베이는 묶어서 오는것도 괜찮을듯하고 먹을것도 볼 거리도 많은 곳이라 넉넉하게 천천히 구경다니는것도 좋을듯해요  의 서래마을 스탠리마켓이에요~ 
 침사추이, 스타의 거리에서 본  풍경 ﻿   은 참 친숙한 도시입니다. 해외 여행지 중에는 비교적 가까운 곳에 있어 비행기 값도 싸기 때문에 부담없이 다녀올 수 있는 곳이 아닐까 하는데요. 방문 횟수가 늘어나면서 유명한 야경뿐만 아니라 주경도 쌓여가고 있습니다. 오늘은 지난 번 소개해 드린  야경에 이어 스타의 거리에서 본  풍경을 준비했습니다.   ▲  스타의 거리 위치    의 주요 는 구룡 반도 남쪽의  침사추이(Tsim Sha Tsui, 尖沙咀/ 尖沙嘴) 지역과 바다 건너의 섬으로 이루어져 있는데요. 스타의 거리는 침사추이 가장 남쪽에 위치해 있습니다. 스타의 거리에 딱히 볼것이 있다기 보다는 섬의 스카이라인을 가장 아름답게 볼 수 있는 장소라는 것에 저는 더 의미를 두는 편입니다.         14mm 초광각으로 담아본 섬의 전경입니다. 한낮에는 역광이 들기 때문에 주경 촬영이 목적이라면 오전 시간대를 공략하는 것이 좋겠습니다. 아니면 오후 4시 이후부터 야경까지 촬영해보는 것도 방법이고요. 문제는 의 악명높은 날씨일텐데 이날도 그다지 마음에 드는 날은 아니었습니다.        스타의 거리가 시작되는 부분의 풍경과 함께 섬의 모습을 담았습니다. 밤이 되면 관광객들로 인산인해를 이루지만 낮에는 다소 한산하더군요. 한적한 스타의 거리를 따라 섬을 바라보며 걸어보는 것도 여행을 즐기는 좋은 방법이 아닐까 싶습니다.       앞서 날씨가 그닥 맘에 들지 않았다고 한 이유는 처음 도착했을 때, 비가 내릴 법한 우중충한 날이었기 때문입니다. 빛이 들지 않는 도시를 바라보고 있는 것 우울한 일입니다. 특히나 잔뜩 멋진 하늘을 기대하고 갔는데 날이 구리다면, 더군다나 해외까지 가서 그렇다면 본전 생각이 나지 않을 수 없는데요. 경험상 은 그럴 위험이 꽤나 높은 도시입니다.        다행히 어두운 기운을 뚫고, 태양빛이 힘을 내기 시작합니다. 두꺼운 구름 층 밑으로 서서히 파란 하늘이 보이기 시작하더군요.        광각으로 온통 구름으로 뒤덮인 하늘까지 담는 대신, 망원렌즈로 깨끗한 부분만 선택해서 담기 시작했습니다. 컨트라스트를 좀 높여서 선명히 보이는 듯한 느낌이 들게 처리해봤습니다.       유명한 항구도시 답게 쉴새없이 배들이 오가는 모습을 볼 수 있었는데요. 한강에서 몇몇 유람선 이외에 배들이 사라진 건 안타깝다는 생각도 해봤습니다. 강남북을 오가는 배들이 생겨나도 괜찮을 것 같은데 말이죠.             섬에서 가장 높은 건물이 IFC이다 보니 아무래도 이 건물을 많이 찍게 되더군요. 화폐박물관이 있는 이 건물 55층에 가면 일반에 무료로 개방되는 전망대가 있다고 합니다. 유리 너머로 봐야하는 단점이 있지만 IFC는 여행을 하는 분들이라면 꼭 방문하는 곳이니 시간내서 한번 올라보는 것도 괜찮을 듯 싶습니다. (단 여권은 필수!)           IFC가 생기기 전까지 하면 가장 먼저 떠올랐던 랜드마크인 Bank of China 건물도 담아봅니다. 유리창을 닦는 날이었는지 작업자들이 도르래에 매달린 모습이 밖에 보이더군요. 높은 곳에 관심이 많다보니 같이 어떻게 한번 타볼 수는 없을까 엉뚱한 상상을 해보기도 합니다.       섬엔 건물 끝부분에 기업들의 로고가 박혀있어 세계 기업의 각축장이란 말이 절로 떠오르는데요. 현대와 삼성의 로고도 가장 크게 볼 수 있습니다. 우주선 처럼 생긴  컨벤션 & 익스히비션 센터(Hong Kong Convention & Exhibition Centre)를 중심으로 담아봤네요. 좌측의 고층건물인 센트럴 플라자 역시 46층에 무료 전망대가 있다고 하니 참고하세요!       광각으로 넓게 잡아본 섬의 빌딩들입니다. 역광의 기운이 스멀스멀 올라오고, 날은 흐리고 그랬던 날이네요. 눈으로 직접 보는 느낌과 가까웠던 샷이고, 앞으로 이곳을 여행하시는 분들도 비슷한 날씨를 경험하게 되지 않을까 싶습니다.       스타의 거리에서 본 섬의 풍경은 여기까지고요. 많은  분들이 이곳을 찾으시는 이유인 섬의 야경이 궁금하신 분들은 아래 링크도 참고해 보시길 바랍니다.   스타의 거리에서 본  야경 바로가기  흥미롭게 보셨다면 아래 손가락 한 번 꾸욱 눌러주세요^^ 
﻿    지난시간 " 12월 옷차림"여행팁에 이어 오늘은 , 꼭 가봐야할 를 몇군데 추천해드리도록 할께요 .  하면 이웃님들은 어디가 가장 먼저 떠오르세요??아마, 거의 비슷비슷하지 않을까 싶은데요 . 관광객들이 너무 많아 조금은 지치지만, 놓치면 후회할 <> 지금부터 함께하세요 .    │ , 꼭 가봐야 할  추천  *  해양공원  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  1977년 개장한 오션파크는 에서 가장 오래된 대표  중 하나로서, 엔터테인먼트와 교육, 해양동물 보존 시설을 겸비한 최고의 테마파크랍니다 . 은 땅덩어리가 그리 크지 않아 산꼭대기에 놀이 동산을 만들어놓았다고 하는데요 . 로우랜드에서 헤드랜드까지 연결된 케이블카는정말 아찔하면서도 멋진 바다 경관을 감상할 수 있어서 참 좋아요 . 그런데,,,, 저는 무서웠어요 .      이곳은 정말 오래된 놀이동산인데요. 찾아오는 대부분의 사람들이 관광객들이라고 하네요 . 그래서 평일인데도 불구하고 너무 많은 사람들이 줄서 있어서 많이 타지는 못했어요 . 90헥타르(200에이커)면적에 해당하는 이 테마파크는  섬의 남쪽에 위치하며 언덕을 따라 다양한 놀이기구와전시시설을 갖추고 있는 곳이랍니다 .        * 빅토리아피크  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  빅토리아 피크에서 백만불 짜리 야경은 절대 놓치지말고 감상하세요 . 1,400M되는 트랙을 약 45도의 경사로 오르며, 의 전경을 감상할 수 있는  명물 교통 수단 픽트램(편도)탑승하여 피크도 이동합니다 . 피크에서 내려보는 경관은 도시의 고층건물과 세계적으로 유명한 빅토리아 항구 그리고 구룡반도의 전경이 푸른 산과 어우러져 놀라운 장관을 선사해 줍니다 .      낮과 밤이 너무 다른 은 꼭 밤에 돌아다녀보세요 _ 정말 너무 멋지네요 , 그런데 중요한건... 카메라가 좋지못해 그 아름다운 야경을 잘 담아오지 못해 너무너무 아쉬운 쌤소군입니다 . ﻿﻿     * 윙타이신 사원 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   사원의 이름이 된 윙타이신을 기리기 위해 지어진 사원이예요  . 가이드분께서 그러시는데 종교 상관없이 이 곳 사람들은 어떻게 생활하는지 어떤 문화생활하는지 보는정도로 구경해보는것도 나쁘지 않더라고 해요 . 오늘날에도 건강을 기원하기 위해서 뿐만 아니라 그외의 걱정거리에 대한 해결을 찾기 위해 모여드는 사람들로 항상 붐비는 곳인데요 _ 특히 사람들 손에 보면 둥근통이 있어요 . 통안에 막대기가 여러개 들어있고 그걸 막 흔드는데요. 막대기에 숫자가 쓰여 있고, 흔들다 거기서 나온 숫자 3개를 가지고 사원 옆에 가면 한국에서 사주봐주는 식으로 쭉 ~~~~있다고 하네요 . 거기서 운세를 보는 거라고 합니다 . 재밌죠?      루주, 관음, 관디 세명의 성인을 모시고 있는 사당도 중요한 볼거리 중 하나이니. 한번쯤 둘러 보셔도 좋을것같아요 . 그런데 우리나라 명동처럼 사람들이 너무너무 많아서 조심하셔야 된다는 점 잊지마세요 !!!     *미드레벨에스컬레이터 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 시청을 비롯해 세계적인 은행의 본사, 에서 가장 높은 건물인 IFC건물 등이 몰려 있는 그야말로 의 심장부.또한 퍼시픽플레이스나랜드마크 같은 최고급 쇼핑몰, 특급 호텔 등의 초고층 빌딩이 있답니다 . 무엇보다도 이곳에서 가장 유명한건 "미드레벨에스컬레이터"인데요 . 미드레벨에스컬레이터는 영화 < 중경삼림>의 촬영장소 였으며 , 런닝맨에서도 함께해 많은 사람들이 찾아오는 곳 중 하나라고 합니다 . 세계에서 가장 긴 옥외 에스컬레이터로 할리우드로드와 캣스트리트, 만모사, 소호등을 지난답니다 .      우결에서 가인과 조권이 먹었던 에그타르트집도 여기에 있어요 . 에스컬레이터는 끝까지 올라가면 한 20~25분정도 걸린다고 하는데. 저는 끝까지 올라가지 않았어요 . 중간중간에 내릴수 있도록 되어 있는데, 사람들의 말을 들어보면 끝까지 올라가서 내려올땐 걸어서 내려와야 하고 끝까지 올라가봐짜 크게 볼건 없다고 합니다 .    ** 꼭 맛보자 . 에그타르트   바삭한 쿠키에 달달한 커스타드 크림 , 노릇노릇 먹음직스러운 색을 띄는 에그타르트 . 사실 한국에서 에그타르트를 별로 좋아하지 않는 편인데.와.. 어쩜 이렇게 맛있어요??? 막 나온 따끈따끈 에그타르트 맛 한번 보세요 !!!! 의 에그타르트는 다른곳보다 더 달콤한데요 . 가지고 올수만 있었어도 선물로 막 ~~~ 사왔을것 같네요 .      ** 마카오 성바오로 성당 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  혹시 마카오로 이동하시는 분들이라면 이곳에서 사랑의 포토 한장 기념으로 남겨보면 어떨가요 ? 성바울 성당은 마카오의 유명한 관광명소중 하나이며, 1835년 성바울 성당에 화재가 발생하면서 건물의 정면과 계단, 벽의 일부만을 남긴 채 모든것이 소실되었습니다 . 벽의 일부는나중에 철거되어 지금은 성당정면과 계단만 남게 되었지만 , 너무 멋있네요 !!!!!   이곳에서 유명한 육포, 에그타르트 숙소에서 저녁에 맥주한잔 하기 위한 안주로 준비해보셔도 좋을듯 합니다 .       하면 다들 쇼핑을 위한 여행지로 많이 생각을 하시지만, 작지만 정말 볼것이 많은 곳이 바로 이곳인거 같아요 . 예전에 태국 여행갔을땐 음식이 입에 맛지 않아 너무 힘들어 걱정을 했었는데, 한국사람들 입맛에 맞는 먹거리도 많고, 쇼핑은 물론 천천히 둘러보기좋을 들이 참 많은거 같네요 _     먼저 방송을 통해 보고, 기대를 참 많이 했던 곳이라 실망을 했떤 장소도 있었지만, 부담없이 여행하기 좋은 으로 이웃님들을 초대하고 싶어지네요.                      
안녕하세요, 짐 여행해 짐니입니다!​ 자유여행으로 일정을 짜고 계시나요? 여행준비 하시는 분들에게추천드리고 싶은 여행지가 있어서 가져왔어요.​여행가면 다들 인생샷 하나쯤 건지고 싶잖아요?그럴 때 가기 좋은 아파트 두 곳을 소개해 드릴게요!이번 포스팅에서는 초이홍 아파트를 소개해 드립니당​? 아파트? 인생샷? 띠용? 하실텐데요,네 저도 그랬습니다😅하지만 직접 가보고 생각이 달라졌어요!여러분들도 이 글을 보고 관심 있으시다면한 번 들려 보시는건 어때요?​  초이홍 아파트Choi Hung Estate, ​제일 먼저 소개해 드릴 곳은무지개 아파트라고도 불리는 초이홍 아파트에요.​  Choi Hung EstateChoi Hung Estate,  ​이곳으로 우버나 택시타고 가시면 됩니다!​ ​방탄소년단 BTS 뮤비에 나온 이후로인증샷의 명소라고 불린다고 하네요!​색감이 너무 이쁘죠?​ ​여기는 사진찍으면 인생샷 건질 수 있는장소가 따로 있는데요!​처음에 저는 우버를 잘못 내려서조금 헤맸기 때문에 알려드리려고 합니다😂​ ​구글맵에 보면 초이홍 아파트 주차장을따로 찍을 수 있는데요!​그걸 찍고 가시면 됩니다!!주차장 3층으로 올라가면 사진 스팟이 나와요.​ ​이 건물이 바로 주차장 입니다.저기 3층을 올라가시면 돼요!​그럼 올라가 보실까유?​ ​삼층이에요 여러분올라가시면 아파트 주민분들도많이 산책하고 운동하고 계세요😊​그리고 열정적으로 사진 찍으시는 분들도 많아요!!!​ ​혼자 셀카봉으로 사진 찍어도전혀 민망하지 않습니다!!​ ​색감은 채도 조절 조금만 해주면더 쨍하고 이쁘게 사진이 나와요.​실제로 주민분들이 살고 계신 아파트니까조용히 사진만 여러 장 찍고 떠나봅니다.​위치는 조금 멀지만 여행 일정에 여유가 있다면한 번 들려 보시는거 어때요?​다음 포스팅은 익청빌딩으로 찾아뵐게요~​  ​#여행 #여행일정 #인생샷 #핫플레이스 # #초이홍아파트 #인스타핫플레이스 #자유여행 #가볼만한곳 #할것 #여행준비 
에서 가장 다운 곳을 꼽으라면 빅토리아 피크가 떠오릅니다. 낮에는 자연과 도심을 모두 즐길 수 있는 산책장소이고, 저녁에는 멋진 야경을 조망할 수 있는 곳으로 항상 관광객들로 붐비는 곳입니다. 올라갈 때 가장 선호되는 것은 피크트램입니다. 주말에는 사람이 많아 타는 데까지 꽤 많은 시간이 소요되기도 하지만 공항에서 미리 티켓을 끊어오거나 마담투소 콤보 티켓을 구매하면 덜 기다리고 탈 수 있어요.     올라갈 때는 오른쪽 창가에 앉아야 멋진 전망을 감상할 수 있습니다.    ﻿피크에는 무료전망대도 있고, 유료전망대도 있습니다. 무료 전망대도 전망이 괜찮습니다만 유료전망대에서는 섬과 침사추이 뿐만 아니라 뒷쪽으로 저수지와 라마섬 및 다른 근교섬까지 360도 전망을 감상할 수 있는 장점이 있습니다.    6월에 비가 많이 내렸는데, 손님과 함께 두번이나 피크에 올라갔었어요. 피크에서 내려다 보는 전망의 멋진 정도는 날씨와 꼭 일치하지는 않습니다. 날씨가 화창해도 물안개가 낮게 끼여서 희뿌연 전망만 보게 될 때도 있고, 흐리고 비가 오다가도 한순간 쨍하게 멋진 전망을 보여주기도 합니다. 이날은 오전 내내 비가 내렸지만 오후에 피크에 올라갔을 때는 하늘 높이 먹구름은 끼었지만 아래쪽은 물안개나 스모그 없이 깨끗해서 멋진 야경을 볼 수 있었습니다.    하늘 위로 날아다니는 매 한 마리.   해가 지기 전에 유료전망대를 한바퀴 돌고 내려와 루가드로드를 따라 걸었습니다. 날이 저물고 조명이 막 켜지기 시작하는 순간, 비가 내린 후라서 빛들이 반짝반짝 보석처럼 아름다웠습니다.     완탕면으로 유명한 '막스누들' 분점에서 가볍게 저녁을 먹고 무료전망대에서 사진을 찍고 버스를 타고 시내로 내려왔어요.  ﻿﻿     
 ​ , 골동품거리  캣스트리트​​오늘 포스팅하는  는 골동품 거리로 유명한  캣스트리트입니다~  캣스트리트는 고전적인 의 옛 모습을 볼 수 있는 곳이죠! ​사실 이름을 들으면 귀여운 고양이를 만날것 같은 느낌인데...! 하지만 반전! 이곳은 한국 인사동의 인사동 같은 곳이에요~ 의 고전적인 소품이나 오래된 골동품들을 만나 볼 수 있는 거리입니다 ^^​  ​★ 2일차 여행코스 ​ @Cat street, HongKong copyright ⓒ All rights reserved 큐의 경험나누기   예전에 에서 꼭 사야하는 것들 포스팅 할때 살짝 소개해드리기도 했는데요. http://qberwy.blog.me/80204330689 ﻿오늘 좀 더 자세하게 캣 스트리트를 살펴보아요.                @Soho, HongKong copyright ⓒ All rights reserved 큐의 경험나누기     소호주변에서 간단히 음식을 먹은 후, 캣스트리트로 향합니다. 가는 길목에 소호의 소소하고 감각적인 모습들을 다시 만나볼 수 있는데요.   ﻿  ﻿  ﻿ ​ ​​ ﻿ ​ ﻿  우리나라 삼청동이나 청담동처럼 구석구석에 갤러리들이 가득한 모습이 보입니다. 평소에 소규모 갤러리에 가서 작품 감상하시기를 좋아하시는 분들이라면 소호는 더없이 좋은 선택이 될것 같은 느낌이 드네요 :)   ﻿ 얼마전 신문 보다보니까 요즘 소호 주변 갤러리가 hot하다고 하더라구요! 모든 미술과 예술품들이 몰려들고 있다고.... 과연 그런 트랜드 답게 다양한 갤러리와 작품들로 즐겁습니다          ​​갤러리 구석 구석 재미있는 작품이 넘쳐나서 구경하는 재미가 있구요.   캣스트리트로 가는 길목길목에 의 재미있는 골목을 만나 볼 수 있어서 구석 구석으로 쏙쏙~ 지나다니는 재미가 있답니다. ​      ﻿ ​ ​또한 신기한 물건을 파는 가게들이 많아서 하나 하나 구경하다보면 시간 가는지 모릅니다!  ﻿  ​​​​​​​​   사실 캣스트리트를 가는데 길을 약간 헤매었습니다.;;   지도를 잘보시고 꼭 가실때 헤매지 않고 한번에 가시길 바랍니다. (셩완에서 가깝습니다.)   ﻿ 우애 곡절끝에.... 드디어 당도한 캣스트리트!   ﻿입구에서부터 골동품이 쫙~! 펼쳐진 스트리트의 모습이 나를 반깁니다.   ​​​​​​ ​​사실 좀 놀랬던 것이 캣스트리트 규모가 제가 생각했던 것에 비해서는 조금 작더라구요 ^^; 적어도 우리나라 인사동 정도의 ﻿규모는 될줄 알았는데, 생각보단 몇 블럭 안되서 약간 놀래습니다.   ​은 어딜 가나 모든게 조그맣게 있어서, 살짝 놀라기도하지만 (그리고 들이 다 붙어있어서 놀라기도하지만) 이것 또한 이 매력이 아닐까 생각합니다.                ﻿자 그럼 이제 본격적으로 캣스트리트 탐방~ ♪   ﻿지난 쇼핑 포스팅에서도 보여드렸다시피 이곳에는 의 고전적이고 오래된 골동품을 만날수 있답니다~ 마치 ﻿우리나라의 '인사동'을 연상캐 하는 거리의 모습에 익숙함과 새로움이 교차합니다.      ​​​​​​​​​﻿ ​  잡동사니와 같은 것들 가운데 나만의 it 아이템을 발견하는 것이 캣스트리트의 재미라고 말씀드렸죠?!  귀여운 모양의 그릇들 부터, 다양한 골동품, 오래된 그림 등 많은 것들을 만나볼 수 있습니다.    이 그릇은 색이 너무 이뻐서 차를 담아 먹는 재미가 있을 것 같아요. 차와 함게 선물로 주면 아주 좋겠죠?!    ﻿          ​이 골동품 사이에서는 진짜 보물을 득템할 수 있을까요?! ㅎㅎ  (물론 저 팔지 더미에서 나만의 it 아이템을 발견하긴했습니다 ^^)               아름다운(?) 여인을 담은 그림과  영화의 한장면을 담은 그림 소장가치가 있는 제품으로 기념품으로도 딱일것 같지 않나요?!           ﻿지난 번에도 보여드린 이 그림은 쳅락콕 공항이 생기기 전의 의 모습이라고 하더라구요. 아주 가까이 나는 비행기, 소음이 심하기도 하고 그래서 지금의 공항이 생겨났죠! 의 옛모습을 담은 아주 유니크한 사진들...    모두 모두 그냥 보기만해도 즐겁고 신기하기만 했어요. ﻿                 알록 달록 다양한 이야기와 사연을 담은  골동품들이 반짝 반짝 빛을 내는 캣스트리트! 만나보고싶지 않으신가요!?     의 옛날 물건들을 보고싶을땐 캣스트리트로 고우고우 해보세용!    1.  캣스트리트 위치    2.  캣스트리트 정보   ♪ 캣스트리트가 찾아갈때 헤맬수 있으니 지도는 필수! (셩완에서 가깝습니다)  ♪ 생각보다 거리가 짧으니 짧아도 놀래지 말것! ㅎㅎ ​​포스팅이 마음에 드신다면 오픈캐스트 구독해주세요 :) ﻿﻿﻿  ▼ 여행&컬쳐매거진 : 경험나누기 http://opencast.naver.com/TG350 ▼ ﻿ ﻿ ⓒ All rights reserved 큐의 경험나누기"무단 도용 및 불펌을 금지합니다"
🇭🇰 배틀트립 황보&제아   + 맛집 정리​​배틀트립 51회차방영일자: 170520  1일차  AEL & 옥토퍼스    국제공항 ~ 역  팀호완Tim Ho WanShop 12A, Hong Kong Station Podium Level 1, IFC Mall Central, Hong Kong9AM–9PM  Tim Ho WanShop 12A, Hong Kong Station Podium Level 1, IFC Mall Central,   소호SOHOStaunton St, Central, Hong Kong 소호 벽화거리Staunton St, Central,   미드레벨 에스컬레이터 Mid-Levels EscalatorsJubilee St, Central, Hong Kong6AM–12AM 미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central,   GODGoods of Desire48 Hollywood Rd, Central, Hong Kong10AM–8PM G.O.D. - Goods Of Desire48 Hollywood Rd, Central,   침사추이 해변 산책로Tsim Sha Tsui Promenade尖沙咀海濱花園 Tsim Sha Tsui PromenadeTsim Sha Tsui Promenade,   죽원해선반점Chuk Yuen Seafood RestaurantHong Kong, Tsim Sha Tsui, Hankow Rd, 28號, Hong Kong Pacific Centre, 南 翼地 庫11AM–11:30PM  Chuk Yuen Seafood Restaurant Tsim Sha Tsui, Hankow Rd, 28號, Hong Kong Pacific Centre, 南 翼地 庫  2일차  ( 아침 식사 문화)   빙키Bing Kee5 Shepherd St, Tai Hang, Hong Kong7AM–3:30PM Bing Kee Cha Dong5 Shepherd St, Tai Hang,   타이항Tai Hang Tai HangTai Hang,   스탠리 베이 Stanley Bay    Blake Pier At Stanley赤柱卜公碼頭Stanley Court, 31-41 Stanley Village Rd, Stanley, Hong Kong ​  머레이하우스Murray HouseMurray House, Stanley, Hong Kong Stanley BayStanley Bay,   오션 록 시푸드 & 타파스Ocean Rock Seafood & TapasMurray House, Stanley, Hong Kong11AM–11PM  Ocean Rock Seafood & TapasMurray House, Stanley,   세바SEVVA25/F, Landmark Prince's, 10 Chater Rd, Central, Hong Kong12–8PM, 일요일 휴무  S E V V A25/F, Landmark Prince's, 10 Chater Rd, Central,   란 콰이 퐁Lan Kwai Fong1 Lan Kwai Fong, Central, Hong Kong11AM–6AM  란콰이퐁1 Lan Kwai Fong, Central,  ​ 
   # 의  3박 4일 동안 의 유명한 거리와 는 다 갔던 것 같다.근데 지금 사진을 봐도 여기가 어디였는지 기억이 안난다.... 그런데!!!기적적으로 옛날 메일함에서 우리의 일정표를 찾았다.      하 근데 ㅋㅋㅋㅋ 일정표 보는데 왜 마카오가 없져 ? 우린 분명 마카오를 갔는데... 그리고 포린사 이런데 안갔자나... 뭐야 왜 일정표엔 있는거지(혼란)그래서 또 옛날 다이어리를 뒤진 끝에 여행중에 썼던 경비 계산표를 발견했다!!!난 역쉬 의지의 한국인인가봐 여러 증거들을(?) 모아 일정을 확인하니 첫째날, 공항도착 - 침사추이 가서 숙소 체크인 - 하버시티 쇼핑 겸 구경 - 저녁 - 몽콕시장​둘째날, 타임즈스퀘어 - 이케아 - 윈저쇼핑몰 - G.O.D - 미드레벨에스컬레이터 - 소호 - 네이던로드 - 퍼시픽플레이스 - IFC몰 - 빅토리아 피크​셋째날, 오전 각자 일정 - 미드레벨에스컬레이터 - 피자익스프레스 - 할리우드로드 - 마카오​마지막 날, 시계탑 - 스타의 거리 - 한국 컴백  대충 이런 경로였던 것 같다.   여긴 하버시티였나?솔직히 하버시티, 타임즈스퀘어, IFC몰 등등 쇼핑몰을 하도 많이 다녀서 기억에 남는 곳이 없다. 은 쇼핑의 도시라며 시기를 잘 맞추면 90%까지 세일한다고 한다.근데 600만원 짜리가 세일해봤자 내가 살 수 있는 금액이어야 말이지 ^^원래 비싼 물품을 초특급 세일한다고 내가 살 수 있는 게 아니었다. 허허 그래서 아이쇼핑만 했는데 너무 넓고 커서 쇼핑몰만 돌아다니는데도 심신이 지쳤다. 여행의 피로는 이때부터 시작된듯    쇼핑몰 안에 책을 쌓아 그림을 만들어 놨다.책을 쌓아놓고 그 위에 그림을 그렸겠지?저 때 무슨 전시를 했었던가, 암튼 조형물들이 여러군데 있었던 기억이 난다.   타임즈스퀘어쇼핑몰 중엔 여기가 제일 괜찮았던 것 같다.친구도 여기서 가방 하나를 샀다.아, 계산 과정에서 문제가 생겨 직원과 한 30분 동안 실랑이 하긴 했지만...결국 다 잘 해결됨.   그 유명한 미드레벨 에스컬레이터길이가 어마어마한데 사실 별 느낌은 없다. 갔다와서 <중경삼림>을 봤는데 이 아무것도 아닌 에스컬레이터가 그렇게 분위기 있는 장소였다니!가기 전에 영화보고 갈껄 후회했다.그랬다면 감회가 새로웠을텐데 아쉽다.    이건 미드레벨 타고 가다보면 나오는 피자 익스프레스셋째 날에 저기서 밥 먹었다.음식 사진은 다음 포스팅에서 몰아 올릴 예정    피크트램 타는 곳 보통 야경 보러 많이 올라가서 낮에는 한산하다.그 전날 탈 때는 줄이 진짜... 와... 말도 못하게 길었다.안 그래도 지쳐 있었는데 더 지침을 선사해줌.그래도 피크트램 타고 경사를 올라갈 때는 재미있었다.   첫 날부터 뻗은 자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아, 첫째 날과 둘째 날은 스케쥴이 너무 빡빡해서 진짜 힘들었다.(첫 날, 이튿 날은 쇼핑몰을 너무 많이 걷고, 거리를 너무 많이 헤매었다 ㅠㅠ)원래 둘째 날에 숙소에서 잠깐 쉬다가 옷 갈아입고 란콰이퐁 클럽을 갈려고 했는데그런거 없음. 숙소 들어오자마자 씻고 누워서 팩하기 바빴다.그리고 이 날의 여파로 다음 날 오전 스케쥴 다 캔슬하고친구랑 각자 자유시간 가지기로 했다.     셋째날 할리우드 로드 만모사원네이버에 따르면 문신 문창제와 무신 관우를 모시는 사원이라고 한다.여기서 관우는 삼국지에 관우가 맞다.   이렇게 향초도 피우고 소원도 빌었다.    의 온갖 거리들을 돌아다니며 본 것들.은 무슨 로드, 무슨 로드가 굉장히 복잡하고 촘촘하게 얽혀있어서걷다보면 내가 어디 와있는지 잘 모르게 된다.   이건 페리타러 가는 길에 찍은 거였나...암튼 골목 골목을 누비다 간만에 본 탁 트인 광경    마지막 날 유명한 시계탑!엄청 크다.   사람이 나오려면 위에가 짤림아니면 사진 찍는 사람이 거의 바닥에 누워 찍어야 함    그래서 반대편에서 찍었슴돠여기서 찍는 게 더 잘나오는 듯?   스타의 거리 가는 길에 찍음여기가 8시마다 불빛을 번쩍번쩍 쏴주는 '심포니 오브 라이트'를 여는? 하는? 곳아닌가? 맞는 듯'심포니 오브 라이트'는 걍 레이저 쇼다.호텔 창문으로 봤지만 별 건 없다.   스타의 거리 입성  누구 핸드프린팅이었지...보다보면 이름 아는 사람 나오면 괜히 반갑고 막 그래   잔근육이 멋진 소룡이 어빠    배우인 척.저기 포토스팟이라 사람 없을 때 찍기 참 힘들다.    스타의 거리 끝에서 본 전체 모습산책하기 좋은 느낌    여기는 둘째 날에 갔던 윈저 쇼핑몰에 있는 속옷 매장어떤 관광책에 여기 속옷 예쁘다고 사라해서 가서 두 개나 샀다.흐흥  근데 예쁘긴한데 금방 해진다.끈 떨어지고 그래서 두 개 다 버렸음 ㅠㅠ   여름  여행 필수품양산다른 건 다 포기해도 양산만은 포기할 수 없었다.후... 저게 없었다면 그 뜨거운 햇빛에 돌아다닐 엄두도 못냈을 듯     끝.  
﻿﻿﻿﻿안녕하세요~대림대 온라인 홍보대사 2기 경영학과 3학년 박현영입니다이번 포스팅은 방학 때  갈 학생들을 위해  소개 해드릴려구요!!!!!!!!일단 '' 이 어떤 나라인지 알아볼까요~?​의 정식 명칭은 중화인민공화국 특별행정구중국 광둥성 남동부에 위치의 면적은 1,104㎢로 서울의 약 1.8배기후는 아열대성 몬순기후로 연평균 기온은 22℃~ 23℃이고, 연평균 강우량은 2,214㎜에서 사용되는 언어는 중국어(공용어: 광동어, 상용어: 보통어, 통용어: 영어)이다. 의 종교는 도교, 불교(34%), 기독교(4%), 천주교(3%), 이슬람교(1%), 소수 종교(1%), 무교(57%)​​​라고 합니다^^;;​​​ 에 대해서도 소개해드릴께요~~!​​​​ 침사추이는  최대 번화가 중 하나로​ 각기 다른 개성이 조화롭게 어우러지는 의 매력을 잘 보여주는 장소며​ 거리는 언제나 여행객과 시민들로 활기가 넘친다고 합니다.   센트럴 ​쇼핑하기 좋은 지역으로도 알려져 있죠?​세계에서 가장 긴 옥외 에스컬레이터가 있어 할리우드로드와 캣스트리트, 만모사, 소호 등을 지난다고 합니다.​​빅토리아 피크​빅토리아 피크는 에서 가장 높은 산으로 이 곳에 오르면 의 시내 풍경이 한눈에 들어와 ​에 처음 방문한 여행자들이 반드시 찾는 명소가 되었다고 합니다.​낮도 좋지만, 밤에 바라보는 야경이 멋있다고 해요^^​ 이상  대표적인  소개였습니다~~​ 방학도 했으니, 해외여행 다녀오면 너무 좋겠죠~? ​​​​ 
