 #일본 #페이페이돔투어일본  <페이페이돔 돔투어> 야구장 구경​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​안녕하세요~ 오늘은 일본  을 조금 더 재미있게 즐길 수 있는 방법을 소개하려 합니다. 열 번 이상의  을 하면서 매번 갔던 지만 방문하며 지겨웠던(?) 찰나  야구장에 방문하여 돔투어를 할 수 있다는 상품을 보고 부지런히 예약 후 다녀왔어요 *_*.. 돔투어 이후 야구경기 관람까지 즐겼던 날, 함께 보실까요?​​​ 01. 일본  < 페이페이돔> PayPay 돔2 Chome-2-2 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8660 일본  ​​​일본  을 좀 더 재미있게 즐기기 위해 에약한 [페이페이돔 돔구장 투어]. 이 상품은 디스커버리 큐슈에서 판매 중이고요. 한국에서 미리 티켓을 구매할 수 있어 아주 편하게 예약하고 다녀왔어요 *_*..​페이페이돔구장 맞은편 보이스조 3층 인포메이션 센터 에서 인터넷을 구매한 티켓을 제시하면 간단한 안내를 해주는데요. 일본어를 못해도 수월하게 소통할 수 있었답니다.​​페이페이돔 돔구장 견학 예약하기​​   ​​​돔투어 시작 시간에 맞춰 야구장 4번 게이트로 이동했어요. 조금 아쉬웠던 점은 일본어 설명으로 진행되기 때문에 일본어를 못한다면 눈치코치로 알아 들어야 한다는 점인데요. 일본어를 잘 몰라도 야구장 구경하는 재미가 있어 수월하게 넘어갈 수 있었답니다.​​​ ​​​일본   [돔 투어 프로그램]은 '돔 만끽 코스(60분)'로 최대 240명까지 투어를 함께 진행할 수 있는데요. 제가 투어를 했을 땐 약 15명 정도 소규모로 진행이 되었답니다. 오히려 인원이 적어서 차분하게 페이페이돔 야구장을 둘러볼 수 있었어요!​​​  ​​​ 페이페이돔 야구장 견학은 스탠스석, 더그아웃, 프레스 컨퍼런스룸, 필드 또는 슈퍼박스, 빅토리 윙, 3루측 불펜, 라커룸 등 야구 관련 공간을 하나하나 살펴봅니다. 저도 평소에 야구를 좋아하는데 이렇게 필드, 더그아웃까지 내려가본 건 처음이었어요..♡♡♡​​​​  소프트뱅크 호크스 NO. 6 이마미야 켄타​​​엄청난 연봉의 선수 이마미야 켄타 선수도 바로 앞에서 보구요..★ 선수들이 경기 전 훈련, 연습하고 있는 장면을 아~~주 가까이서 볼 수 있었어요!​​​ 더그아웃 ​​​야구장 공간 중 가장 가보고 싶었던 더그아웃에서 사진도 찍고 선수들 훈련하는 장면을 볼 수 있었어요. 또한 페이페이돔구장 견학이 좋은 점은 사진 찍을 시간을 넉넉히 준다는 거! 구경도 좋지만 요즘은 인증사진 남기는 건 필수잖아요.. *_*.. 일본  에서 특별한 추억을 남기고 싶다면 완전 강추!​​​  ​​​경기장 실내로 들어가면 TV 속에서만 봤던 공간들을 실제로 만나볼 수 있고요. 특히 선수들이 편안하게 머무를 수 있는 락커룸이 인상 깊었답니다. 한국에서도 들어가보고싶다..★​​​   ​​​참고로 소프트뱅크 호크스는 12개 일본 프로야구 구단 중 하나이자 큐슈 지역에서 유일한 야구팀이라고 해요. 소프트뱅크 호크스의 홈구장이 바로 이곳, 페이페이돔이구요! 2020년 일본 챔피언 팀이자 현재까지 리그 우숭을 21번 했다고 하니 엄청난 팀인게 느껴지네요!​​​  ​​​일본   <페이페이돔 돔투어> 마지막 코스는 야구장 좌석에 앉아 유니폼도 입어보고 소프트뱅크 호크스 아이템을 활용하여 인증사진을 남길 수 있는 시간이에요. 60분이 너무 순식간에 지나갈 정도로 즐거웠고 기억에 남는 이랄까..★​​​​  BOSS E-ZO FUKUOKA 3F / FOODHALL ​​​약 한 시간의 돔구장 투어를 마치고 출출함에 야구장 맞은편에 있는 보이스조  3층 푸드홀에서 맛있는 점심식사를 즐겼지요! 총 아홉 개의 음식점이 있는데, 저희는 야구와 관련된 MLB cafe에 방문하게 되었답니다.​​​ 02. 일본  <MLB cafe FUKUOKA>MLB cafe FUKUOKA일본 〒810-0065 Fukuoka, Chuo Ward, Jigyohama, 2 Chome−2−6 E-ZO FUKUOKA 3F  ​​​진짜 이국적인 분위기 물씬이었던 MLB cafe! 매장 내부에는 관련 기념품 판매부터 식사까지 함께 즐길 수 있는 공간이었는데요! 분위기에 취해 맛있어 보이는 메뉴를 취향에 맞게 골라봤어요. 일본  에서 야구장 방문을 했는데, 무엇을 먹을까 고민이라면 MBL 카페 강추요! (심지어 런치 할인도 받았음~)​​​ ​​​이렇게 야구 경기를 보면서 식사를 할 수 있다니, 너무 낭만적이지 않나요....? 야구장 근처에 이렇게 경기를 보면서 식사할 수 있다는 곳이 있다는 게 너무 좋았구요,,,♡♡♡ 분위기도 좋은데 음식 맛도 좋아 다음에 또~~ 방문해야지 싶었어요!​​​​   ​​​햄버거와 샌드위치를 주문했더니 감자튀김도 함께 나오는 센스! 시원한 콜라와 함께 든든하게 배를 채워줍니다. 근데 이집 진짜 맛있어요. 빵부터 속재료까지 프레쉬함 폭발. 특히 내 사랑 감자튀김은 겉바속촉 남김없이 다~~ 먹었답니다.​​​ ​​​아 참, MLB cafe FUKUOKA에서 식사를 하고 '펀티켓 가이드북'으로 10% 할인을 받기도 했는데요. 이 부분에 대한 내용은 다음 포스팅에서 자세히 다루도록 할게요! ㅎㅎㅎ 그럼 일본  을 조금 더 재미있게 즐기고 싶다면 돔구장 투어 및 야구경기 관람을 꼭꼭 해보는 걸로~​​​  ​​  ​ 
2023.4.14.(금)하루 연차내고 다녀왔던 2박3일  자유! 도착하자마자 첫 일정으로 간곳은  맛집 이치란라멘 본점! 8시 공항에 도착했었고 하카타역 물품보관함에 캐리어 보관하고는 라멘 먹으러 가보니 9시였음 !^^"   맛집 이치란라멘 본점 자유 가볼만한곳글.사진/JINI이치란 본점5 Chome-3-2 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본 이날  지하철 패스 1일권 사서 종일 전철타고 다녔는데 편하고 좋았다. 이치란라멘 본점은나카스카와바타역에서 가까웠음! 교통패스 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^ 일본  공항에서 하카타역  지하철 패스 1일권2023.4.14.(금)~4.16.(일) 지난달에 다녀왔던 2박3일  첫날! 일본  공항에서 하카타역...blog.naver.com 작년에 갔던 오사카에서도 그렇고 일본하면서 이치란 라멘을 몇번 먹었었는데 이번에는 그 이치란 라멘의 본점! ^^"   우리가 도착했을때 사람이 진짜 거의 없어서 ㅋㅋㅋ웨이팅도 없고 좋았다.  들어가기 전에 본점 앞에서 사진도 한번 찍어주고 ㅋㅋ 천연 돈코츠 라멘이라고 적혀있었네  1층은 포장마차라고 적혀있었다. 우린 2층으로 바로 올라갔음.   맛집 이치란라멘 본점은 24시간 운영!! 우리가 도착했던 아침 9시에 웨이팅 시간이 10분 미만! ㅋㅋㅋ 대부분 이치란라멘 먹으러가면 항상 웨이팅이 길었는데, 오랜 기다림 없이 입장이 되서 좋았다 ㅋㅋㅋ  2층으로 올라가니 익숙한 키오스크 등장! ^^"   한국어로 바꿀수도 있고, 그림이랑 같이 메뉴가 써있어서 선택하기 편했다. 우린 돈코츠 라멘 2개선택했고 신랑은 추가로 마늘을 선택했음 ㅎㅎ  전체 2,090엔 나왔고 카드로도 계산이 가능해서~ 우린 카드로 결제했다.  결제가 끝나면 종이가 나오는데 이거 잘 챙겨가지고 들어감 ^^"  " 맛집 이치란라멘 본점 자유 가볼만한곳" 키오스크로 주문한것부터해서 돈코츠라멘까지 영상으로 담아보았음 ^^"   참고로 잠깐 기다리는 동안~ 주문용지에 원하는 항목을 하나씩 표기했다. ​ 맛집 이치란 라멘 주문방법맛부터 기름진 정도, 그밖에 마늘이랑 차슈의 양 그리고 소스랑 면의 익힘 등을 선택하면 된다. 나는 기본 맛, 기름진 정도는 담백, 마늘은 1쪽, 차슈 선택하고 빨간 비밀 소스는 4배로 선택! 신랑은 5배로 했는데 크게 차이 나는것같진 않았다.면의 익힘은 기본으로 선택하고 끝! ^^   테이블 자리 안내받고 난다음~ 아까 작성한 주문용지랑 키오스크에서 나온 티켓을 올려놓으면 직원분이 가져가신다 ㅎㅎ  라멘 기다리는 동안~ 테이블 옆에 뭔가 있길래 읽어보니, 이치란에서는 종업원과 대화하지 않고도 요청사항을 전달할수있다고  뒤집어보면 한글로 설명도 되어있다.잠깐 자리를 비운다는 표시부터 주문 방법을 알려달라는 말도 있었고   아이용 그릇을 가져다 달라는것 그리고! 주변 소음이랑 말소리가 신경쓰인다는 문구까지 준비되어있었다이 중에 필요한거 있으면 조용히 꺼내서 사용해봐도 될듯 ^^  젓가락은 앞쪽에 있고~  이렇게 주변 구경하는 동안 라멘이 나왔다! 이건 신랑이 주문했던거~ 거의 나랑 비슷했고 소스만 나보다 1배 더 많이 선택했는데 큰 차이를 느끼진 못했다 ㅎㅎ ^^"  이건 내가 주문한 라멘!! ^^" 기름진 정도를 담백으로 했는데 그래도 기름이 어느정도 있긴했다. 아예 없이도 선택할수있긴하지만 담백정도로 먹으면 괜찮을듯 ^^"  크게 부담없는 향에다가 맛!  맛집 이치란라멘 본점에 오길 잘했다며 ㅋㅋ 아침식사부터 라멘을!!! 이걸 시작으로 우린 2박3일 하는 동안 1일 1라멘했다는 ㅋㅋㅋ  음식이 잘 맞기도하고 유명한 이치란 라멘인데 에 본점이 있으니  자유 가볼만한곳으로도 좋은것같다 ^^"  면발의 익힘도 입에 잘 맞았고 고기를 면에 돌돌 말아서 같이 먹으니 맛있었다 ㅎㅎ  한그릇 다 먹고 났더니 넘 배불렀.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  나는 국물은 다 마시지 못했는데 신랑은 완전 싹 다 비움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나오면서 보니깐 그 사이에 웨이팅이 생겼다.  지하철역에서 가깝기도하고 찾아가기 편한 위치!  건물이 워낙 커서 ㅋㅋㅋ 길 건너가지고 사진 한번 찍고 이동! ^^"   맛집 이치란라멘 본점 자유 가볼만한곳 오사카 갔을때 거의 한시간인가 기다려서 먹었던 이치란라멘인데, 본점에서 웨이팅도 거의 없이 바로 들어가서 먹다니! 넘 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ 1일 1멘했던  2박3일 전체 일정과 경비는 아래 포스팅 참고 ^^  2박3일  일정 경비 가볼만한곳2023.4.14.(금) ~ 4.16.(일) 지난 주말 다녀온 실시간급 후기! ^^"  2박3일  일정 경비 ...blog.naver.com  PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
​  마지막 글.🤍혼자 도 너무 즐거웠었는데둘이 같이 가면 더 즐겁겠지요 ...?​​​ ​​​아침으로 먹은 명란 주먹밥맛있더라구요...(근데 편의점 김밥 안먹는거 추천후쿠시마 쌀로 만든다네요 .......)​​​ ​​​3일차도 힘차게 시작​​​ ​​​하카타역 한큐백화점에서비비안웨스트우드 손수건 샀어요선물용으로 굉장히 좋은듯합니다...​​​ ​​​일본에서 유명한 향수인 시로.개인적으로 향이 별로라구매하진 않았어요 ~~!​​​ ​​​키와미야 함바그 텐진점.사실 그날그날 뭐먹을지 정한터라급하게 오픈 10분전에 갔는데다행히 웨이팅 없이 먹었지요...한국인도 많고 현지인도 많은 것 같음!특별한 맛은 아니지만 생각나는 맛 ...?​​​ ​​​아이스크림은 너무 맛있구요..​​​ ​​​이제 제대로 쇼핑해봅시다.​​​ ​​​제일 기대했던 빈티지쇼핑 🖤예쁜건 많았는데 과연 합리적인 소비인지혼자 있다보니 모르겠어서 사진 않았습니다​​​ ​​​걷다보니 넘 힘들어서구글맵에 저장해놓은 nooice cafe. 🤍​​​ ​​​크림브륄레 팬케이크 굉장히 맛있었다!한국말 할 줄 아는 직원분이 있어서 좋았어요​​​ ​​​다음에 누이스카페 오면말차 브륄레 먹고싶어요 ....​​​ ​​​비가 오려는지 갑자기 흐려지고 바람 불어서너무 추워서 혼났슴...​​​ ​​​기대한 유니온3여기는 나보다 선기가 좋아할듯 ...​​​ ​​​그 유명한 돈카츠 와카바.브레이크타임 끝나고 들어가려고30분 전에 와서 기다리는데이렇게까지 안기다려도 될듯 ...​​​ ​​​무조림을 주시네요...맛있음​​​ ​​​유명한 샐러드 소스인 옥수수 드레싱너무 궁금했어요...그런데 내 스타일 아님​​​ ​​​저온에서 튀긴 돈까스라튀김 색이 굉장히 이뻐요...굉장히 맛있게 먹었다!​​​ ​​​캐널시티로 가는 나카스강.퇴근시간인지 포장마차들이 문 열더라구요​​​ ​​​캐널시티 abc마트에도 살로몬 있는데대신 여자사이즈는 없음 🥲​​​ ​​​마지막 밤은 늘 아쉽구요...​​​ ​​​저녁마다 들린 곳 ...하카타역 근처 요도바시 카메라 4층에 있어요살로몬 살지말지 고민 엄청하다가그냥 안샀습니다... 안사길 잘한듯​​​ ​​​노스페이스도 엄청 귀여운거 많았어요노페 바람막이도 있고파타고니아도 있고아크테릭스도 있답니다​​​ ​​​호카오네오네는 자세히 안봐서뭐가 있는지 잘은 몰라요...종류는 엄청 많음!​​​ ​​​바로 호텔 앞에 있던 로손 편의점.덕분에 야식 든든히 구매했지요​​​ ​​​다음날 먹을거까지든든히 사왔어요!(참고로 ... 저거 주먹밥 먹다가 버렸어요후쿠시마산 쌀 쓴다는거 보고 ㅠㅠㅠㅠㅠ)​​​ ​​​편의점 오뎅을 먹고 싶었는데파는 곳이 없는 관계로아쉬운 마음에 컵오뎅을 먹어봤는데생각보다 훈제 맛이 강해요!​​​ ​​​그리고 내 사랑 브륄레 아이스크림.🤍​​​ ​​​이건 16년도 일본 에서 맛있게 먹은 롤케이크갈땐 가더라도 열심히 먹어야지...​​​ ​​​다음날 아침에 조식을 먹었어요사실 호텔 조식은 먹을게 없어서조금만 먹었네요!​​​ ​​​잘있어라 .... ✨도큐스테이 하카타는 기회된다면꼭 다시 묵고싶다!​​​ ​​​숙소 체크아웃하고짐 맡기고 힘차게 시작​​​ ​​​하카타역 가는 이 길...숙소 위치가 정말 최고였는데요​​​ ​​​배가 안고파서 후르츠산도만 먹을까했는데아쉬울 것 같아 밥 먹으러 가는 나..​​​ ​​​그 유명한 텐진호르몬에 왔답니다.오픈 전에 한 15분 웨이팅하고 들어간듯!전 날계란을 싫어하는 사람이라계란은 후라이로 바꿨습니다.생각보다 대창은 좀 질겼고소고기가 진짜 맛있었어요!​​​ ​​​그리고 엄청 기대한 무츠카도 후르츠산도 💖테이크아웃해서 공원에서 먹었는데헙... 이번 에서 먹었던 것 중 1등식빵이 엄청 쫄깃쫄깃해서너무 맛있었어요....​​​ ​​​선기가 산도를 엄청 먹고 싶어해서신선에서 몇 개 구매해봤어요!드라이아이스도 사고 하니까4-5만원 훌쩍 넘음...​​​ ​​​일본 직장인들의 점심시간.너무 신기해서 담아봤네요트럭에서 점심밥을 팔고 있더라구요​​​ ​​​인천에서 비행기를 못탈뻔 했기 때문에이번에 빠르게 출발해보아요...​​​ ​​​나는 안좋아하지만선기와 가족들을 위해 샀습니당참고로 우리집껀 아직도 안먹었네요 히히​​​ ​​​에어서울 처음 타는데저가항공 중에서 꽤 넓고 쾌적!​​​ ​​​한국 오자마자 아빠가 데리러와서같이 로손 홈런볼 먹으면서 집 갔숩니당​​​ ​​​그리고 저녁으로 먹은 초밥.한국초밥이 훨씬 맛있다 .... 💖​​​ ​​​그리고 선기 줄 선물들 다 주고신선에서 산 후르츠산도들 먹어보는데맛있긴한데 무츠카도가 더 맛있드라구요!그리고 세븐일레븐 타마고산도도 맛있음...!​이렇게 3박4일  끝 ✨너무 행복했었다​​​​ 
벳푸 료칸에서 2박을 하고  시내로 돌아가는 날이 되었다. 처음에는 유후인과 벳푸에서 각각 1박 하는 일정으로 짰다가 매일 캐리어 끌면서 몇 시간씩 버스 타고 이동할 생각, 또 숙소 바꿔가며 짐 풀었다 싸는 생각만으로도 피곤해져서 출발 전에 급 일정을 바꿨었다. 그렇게 벳푸에서 2박을 하게 되면서 둘째 날 컨디션이랑 일정 봐서 유후인 반나절 다녀올까 하다가 그냥 벳푸에서 여유를 즐기기로 했다.  셋째 날: 벳푸역-벳푸 기타하마 요트 선착장-텐진:솔라리아 니시테츠 호텔 -이치란 라멘-다이묘 소프트 아이스크림-돈키호테  유카타 입고 전날 미리 예약한 시간에 아침을 먹으러 1층으로 내려갔다. 저녁 카이세키는 방으로 음식이 왔었는데 아침은 식당으로 가야 했다. 아침 메뉴는 쏘쏘~ 그나저나 여기서 먹은 쌀밥들 왜 이렇게 찰지고 맛있는지.. 별다른 반찬 없이 밥맛 자체만으로도 달고 맛있었다. 생각나네ㅜ​아침 먹고 가족탕은 1박에 한 번 밖에 이용 못하니 체크아웃 전에 대욕장을 이용했다. 그마저도 24시간이 아니고 운영 시간이 따로 있어 오전 마감 시간 10시를 20분 남기고 부랴부랴 씻었다는..​​​ 전날 체크인할 때 친절한 직원 덕분에  시내로 가는 버스 표를 변경해서 벳푸역 근처에 있는 기타하마 버스 정류장을 가기 위해 숙소에서 제공하는 셔틀을 타고 나갔다. 거리가 가까워 금방 도착~ 버스 출발 시간까지 시간이 남아 벳푸역 락커에 캐리어를 넣고 주변 구경을 하기로 했다.​우선 나중에 헤매지 않게 우리가 탈 버스가 서는 기타하마 정류장을 찾아갔다. 벳푸역에서 아저씨 동상이 있는 출구로 나와 쭉 직진하면 나오는 쇼핑몰에서 스타벅스가 있는 입구를 찾은 다음 그 앞에서 타면 된다. 벳푸역에서 그렇게 먼 거리는 아닌데, 더운 날씨에 맡긴 짐을 찾으러 왕복으로 왔다 갔다 하기에는 은근 먼 거리였는데, 알고 보니 버스 정류장이 있는 그 쇼핑몰 안에도 캐리어를 맡길 락커가 있었다. 미리 알았으면 벳푸역에서 바로 끌고 왔을 텐데 짐 찾으러 다시 가야 함.. 일단 쇼핑몰 왔으니 구경 한 번 하고.​​​ 쇼핑몰에서 길을 건너 기타하마 요트 선착장까지 조금 더 가봤다. 딱히 할 게 없어 선착장에서 다시 벳푸역에 가 캐리어를 찾고, (또다시) 버스 정류장이 있는 쇼핑몰로 갔다...! 쇼핑몰 안에 의자가 있어 앉아서 편하게 버스가 올 때까지 대기했다가 버스를 탔다. 벳푸를 떠난 버스는  공항을 먼저 들렸다가 시내로 가는데, 일정표에서는 2시간 반 예정이었던 것 같은데 살짝 더 걸렸다. ​​​   시내에서는 보통 하카타역 아니면 텐진에 묵는 거 같은데, 우리는 텐진에 있는 솔라리아 니시테츠 호텔 에서 3박을 하기로 했다. 벳푸역에서 타고 온 버스는  공항을 떠나 하카타역 가기 전에 니시테츠 버스 터미널에 서는데 내리자마자 바로 호텔이 있어 완전 편했다. 버스 터미널에서 연결된 솔라리아 플라자로 가서 6층으로 가면 리셉션이 있다. ​예약할 때 좋은 방 배정해 달라고 10주년 결혼 기념으로  을 간다고 코멘트를 남겨놨었는데 방 업그레이드에 나름 데코까지 해주었다. 일본 호텔 방들 워낙 좁기로 유명하니 가장 기본인 더블룸 말고 조금 더 넓은 트윈룸으로 예약했다. 더블룸이었으면 창가에 저 소파가 없고 침대도 하나일 텐데 정말 답답했을 것 같다.​​​  욕실도 이만하면 훌륭~​​​ 호텔 근처 나이키 샵 가서 남편 거 쇼핑하고, 도보로 갈 수 있는 곳에 남편이 가고 싶다는 라멘집이 있어 찾아갔는데 가는 날이 장날이라고 이날 휴무였다. 아쉽지만 차선으로 무난하게 이치란 라멘으로.​​​  들어가자마자 키오스크가 있는데 사용법을 잘 몰라 살짝 당황해서 헤맬 뻔했으나 바로 감 잡고 주문! 자리 기다리는 동안 직원이 개별 라멘 주문서를 주는데 싱가포르 일본 라멘집이랑 같은 시스템이라 나름 익숙. 한국어, 영어 버전도 있으니 어렵지 않게 주문할 수 있다. 주문서랑 키오스크에서 뽑은 표 들고 기다리는데 계속 1인석 자리만 나와 자리가 나올 때까지 뒤에 혼자 온 손님들에게 몇 번 양보했다. 라멘집 원래 음식도 빨리 나오고 회전율 빠른 거 아니었다? 자리 날 때까지도 꽤 기다렸는데 자리 앉아서 주문서 낸 후에도 한참을 기다리고 나서야 음식이 나왔다.기대가 커서 그런지 생각보다 별로였다. 국물은 약간 밍밍하다고 해야 하나 아쉬운 맛이었고, 차슈는 진짜 얇고 작아서 무슨 샤부샤부 고기 먹는 느낌이었다. 이게 왜 유명한 건가 갸우뚱하며 나왔는데 마지막 날 여기 말고 다른 지점 갔었는데 거기는 맛있었다. 같은 이치란이여도 지점마다 차이가 있나 보다.​​​ 라멘의 아쉬움 아이스크림으로 달래기. ​​​ 일본 왔으니 돈키호테도 들려주고~ 싱가포르에도 돈키가 있으니 우리는 딱히 뭘 사러 갔다기 보다 그냥 가보자 하는 마음으로 갔는데, 가보니 손님의 95%가 한국인 관광객으로 다들 쓸어 담아 가느라 아주 난리도 아니었다. 돈키에서 기 빨렸다가 탈출.. 편의점에 들러 아사히 생맥주 캔하고 주전부리 사서 숙소로 돌아갔다. ​에서의 일정 절반이 지났다~~ 
​​​​​#혼여#혼자#​​​​2023년 5월에 떠난 , 5박 6일 혼여 ♥️ (가서 하루 연장 했음)​ ​대한항공 는 하루 3편 운항중 ✈️​ ​대한항공  왕복 항공권 가격 ​​ ​30대 여자 삼성화재 자 보험 가격 ,자 보험은 필수가 아닌 본인 선택이여라-(인터넷으로 하는게 공항보다 저렴해요)​.​인천공항 삼성화재 부스에서 ,가입하면 같은 보장으로 4만원대 나와요​ ​간편해진 비지트 재팬​맨날 힘들고 피곤하고 고단한 쩌든 삶에 ,일본 은 나에게 하늘을 보게 만들어 주네요하늘을 보는 여유를 즐기러 출국 합니다 ​.​⭐️ 비지트 재팬은 필수가 아니라서 -비행기 탑승후 나눠 주는 종이로 써도 됩니다입국 심사 할때 아무거나 내라고 해요​ ​ 일정을 4박 5일로 갔었는데-날씨가 너무 좋고 바다도 보고 싶어져서 ,쿠로카와에서 돌아 오며 1 박 추가..​4박 5일이 5박 6일로 🤣​ ​일정 하루 늘렸는데 항공 수수료 0 원,생각 없이 질렀는데 좋은 항공권인가 봐유ㅋ​ ​쿠로카와 가는 버스는 한국에서 미리 전화로 예약했고 ,한국어로 예약 가능해요​ ​일본 입국에 이제 PCR 따위는 필요 없어요(4월 29일 PCR 해제)​PCR 해제 기념으로 그냥 지른  4박 5일 혼자 이였지만 ,5박 6일로 급 변경한 기 -​ ​공항 버스 타고 인천공항 고고싱​ ​인천공항 가는길에 핑크 아카시아가 잔뜩-​ ​대한항공 2시 비행기라 ,버스 타고 여유있게 12시쯤 도착​ ​모닝캄은 B 카운터 ​ ​#SKT로밍​baro 로밍 ​비행기 모드 풀면 자동으로,로밍이 시작되서 평소랑 똑같이 쓰면 되고-3GB는 기본 7일이고 추가 없었어요(호텔에선 와이파이)​SKT 로밍은 T 전화로 걸면 통화가 공짜 ​ ​이날도 공항 도착하고 단 10분만에 ,도착후 입국 심사부터 면세 수령까지 완료(항상 여유로운 인천공항 2 터미널)​ ​#마티나골드라운지​참으로 오랜만에 들어온 ,마티나 골드 라운지​ ​#마티나골드라운지​카드 연회비 낸거 뽕 뽑아야 하는데 ,오후 비행기 탈때만 올수 있는 골드 라운지(마티나 골드 라운지 오픈 7시)​ ​맛 없으니 그냥 병맥주 가져다 두는게..​ ​역시 마티나 골드 라운지가 조아요​ ​일본 시 무조건 현찰 쓰는데 ,엔화 960원대 출국이라 카드 많이 썼어요(엔화는 무조건 만엔짜리가 조아용)​.​요즘 거의 카드 받아주긴 하지만 ,소도시 같은데는 현금만 가능한곳이 많아서-비상금은 조금 챙겨가는게 조아요​ ​1시 20분 탑승 수속​ ​#KE789​B737 - 8좌석배열 3 - 3​작은 비행기인데 ,큰 비행기보다 좌석 간격 넓고 앞 사람 핸드폰 다 보임(거의 만석)​ ​가즈아~​ ​#대한항공기내식​대한항공 인천 - 행 기본 기내식은 ​8시 비행기도 ,2시 비행기도 만두 나와요(커피, 맥주는 없음)​ ​맛 없는데 왜인지 2개 다 먹는 맛…3개 줘도 3개 다 먹을거 같은 맛없는 만두 🤣​​ ​대한항공 B787 - 8 기종은 기내에 모니터가 없고 와이파이 잡으면 영화,음악,항로 저절로 뜹니다요-​ ​근데 는 금방 가서 딱히 필요가..ㅋ​ ​ 공항 입국 심사​입국 심사가 58분 걸릴줄 알았다면,면세품이 아무리 싸도 사지 않았을건데요..?ㅠ저번달은 5분컷 했는데 이날은 지옥..(비행기에서 3등으로 줄섬)​ ​홍콩에서 점보기가 내려온거 같고,홍콩 줄 다서기도 전에 대한항공 내렸고-바로 뒤에 티웨이도 같이 내렸어유 ​ ​비행기 탑승자중 3등으로 줄섰는데도 비행기 탑승자중 1등으로 수하물 찾아간 사람인데 , 입국 심사 58분이나 걸렸다는거-​더럽게 짜증나는 입국심사 🤬​ ​3시 20분에 착륙해서 4시 18분에 나옴요 ​ ​ 공항에서 닛코 호텔까지 (하카타역 근처)택시비는 1,530 엔​ ​코로나 이후 4번째 인데 , 식당들의 웨이팅은 한결 같아요레일패스 줄도 볼때마다 토 나왕..​ ​닛코 호텔에서  공항까지 택시비​ ​는 시내에서 공항까지 ,20분 정도인게 가장 큰 매력인거 같아유또 탑승 마감 10분전에 도착함ㅋ​ ​탑승 마감 10분전에 오면 하이패스 입니당​ ​다른 카운터들 전쟁 났어도 ,오후 출국 심사는 빠른  공항​ ​ 공항 발렌타인 가격​ ​대한항공 기내 면세점 발렌타인 가격​ ​4시 5분 탑승 시작후 ,4시 45분에 이륙하는 대한항공 KE790( 올때 타고 온 비행기)​좌석 배열 3 - 3 이고 ,다른 기종보다 좌석 간격이 넓은데 착륙할때 궁디가 아야 해요​ ​#KE790​B737 - 815분 지연 정시 착륙​ ​#대한항공기내식​대한항공 일반 기내식은 주먹밥​ ​#대한항공특별기내식​이날은 대한항공 특별 기내식 ,글루텐 제한식으로 미리 공홈에서 선택​ ​글루텐 제한식​다음날 비행기로 바꿨는데 ,특별 기내식 신청한건 그대로였던-닭가슴살과 샐러드가 나왔어유​ ​이날도 활주로에 내려줘서 비행기 구경 굿​ ​세관 신고 종이는 신고할거 없으면 ,안쓰는걸로 바꼈고 큐코드 없어서 종이로 했는데-우리나라 인천공항은 하이패스라 빨라요​ ​첫날은  닛코 호텔 귀여운 싱글룸(여정 추가로 마지막날도)​ ​이날이 마지막날인줄 알고 ,편히 쉬려고 예약한 넓은 럭셔리 더블룸ㅋ닛코는 슈페리어부터 방이 커요-​.​쿠로가와 갈때 닛코 호텔에 ,2박동안 짐 보관하고 양손 편히 갔어요​ ​일식 조식이 맛있는 닛코 호텔 ​ ​닛코 부페 조식도 괜찮은데 일식이 더 조아요​ ​닛코 호텔에 캐리어 2박 보관하고 쿠로가와로​ ​쿠로가와 다이로우칸 료칸 ​2018년에 리모델링 살짝 했다는 ,쿠로카와 옆 동네 타노하라에서 100년된 료칸(자란넷에 제일 저렴하게 뜨는 료칸이어요)​ ​다이로우칸은 온천이 전세탕으로 8개 ​ ​치명적 단점이 리얼 자연이라 벌레가…가격이 저렴한만큼 청소 상태도 좋지는 않은데…벌레 많아도 거 묘한 매력은 있었던 료칸​ ​다이로쿠칸 (료칸타이로우칸)도보 15분 거리에 메오토다키 폭포 있어요​ ​쿠로가와 유사이 료칸​이날도 쿠로가와에 방이 없어서 ,쿨하게 2인 가격 내고 혼자 와버린 료칸인데ㅋ정말 너무 좋아서 반해버린 유사이​ ​객실수 많은 료칸은 별로인데 ,유사이는 좋았고 도마뱀이 나를 지켜줬어요쿠로가와가 산속이라 벌레 레벨이..ㅋ​ ​식사는 조식과 석식이 부페이고 ,디너에 술이 무제한인 정말 바람직한 료칸-여긴 호텔 같았고 호텔보다 좋았어요​ ​밤에는 하늘에 이빠이 가득찬 별 ,별이 쏟아지다 넘쳐서 별똥별이 마구 떨어진 날료칸에서 천체 만원경으로 별 구경도 가능​ ​아이폰으로 쏟아지게 많은 별이 안찍혀요​ ​에서 1박 연장하고 ,하카타에서 기타큐슈 고쿠라로 고고싱고쿠라까지 신칸센 타면 15 분-​.​자유석 왕복 4,320 엔지정석은 왕복으로 7,560 엔(큐슈 레일패스 사용 불가)​ ​바다가 보고 싶어서 예쁜 모지코에 왔고,모지코에 오니 배도 타고 싶어서 시모노세키​ ​페리 탈거면 무조건 1 층 타셔요-2층은 물 싸다구 잔뜩 맞고 바닷물에 절여짐ㅋ​ ​햇빛은 따뜻하고 바람은 시원했던,5월의 도 하나씩 기록해 봅니당 🥰​​​​​ 
​ 일본   모츠나베 맛집 모츠나베 타슈 다이묘점​ 일본 을 계획하면서 맛집을 찾기보다 꼭 먹어보고 싶은 두어 가지 메뉴를 정한 것이 있었습니다. 그 중의 하나가  모츠나베였어요.​​ 처음부터  맛집 모츠나베 타슈 다이묘를 목적지로 찾아간 것이 아니라   쇼핑 일번지 돈키호테 가는 길에 점심 때가 되어 먹거리를 찾다가 알게 되었습니다.​​ 처음엔 텐진역 인근 이치란 라멘을 방문했는데 적어도 1시간은 대기하여야 한다는 말에  모츠나베 맛집을 찾아갔는데 17시 오픈이라고 하여 저녁 예약을 하고 주변에서 간단하게 먹고 다이묘를 배회하다가 예약 시간에 재방문했습니다.​​ 예약할 때 딱 1테이블만 남아있었고 우리 인원이 3명이었기에 가능했습니다. 인원이 많았다면 예약 못했을 거에요. 텐진역에서 도보 10분 거리여서 오픈 시간에 맞춰 갔더니 이미 긴 줄이 있었어요.​​ 줄을 설 필요가 없었으므로 앞쪽으로 이동했더니 새치기하는 줄 아는지 뒤통수 눈총이 따가웠지만 말이 통하지 않으니 모르쇠했어요. 오픈하자마자 좌석은 꽉 찼고 우리는 룸으로 안내받았습니다. 반가운 한국말이 들려왔지만 그들은 예약을 하지 않아 발길을 돌려야했어요.​​  맛집 모츠나베 타슈 다이묘는 4인용 테이블에 붙박이 의자가 놓여있고 옆 테이블과는 시선을 차단하는 발이 칸막이 역할을 했어요. 일본  캐리어나 휴대품을 올려놓기 좋은 선반도 있고요.​​  모츠나베 맛집 타슈 다이묘점 메뉴를 보니 코스요리도 있고 단품도 있어요. 처음 접하는 메뉴이기에 최소한의 실패를 위해 단품을 택했습니다.​​ 된장과 간장, 매운맛 그리고 여성에게 인기있다는 타슈나베 육수 중에서 선택할 수 있고 야채는 기본 포함이에요. 기본 냄비 외 사이드 메뉴는 모두 추가 선택해야 했어요.​​ QR코드로 한국어 메뉴판을 접속했더니 일정 금액으로 무제한 음료를 즐길 수 있다는 정보를 알 수 있었어요. 맥주를 좋아하거나 많이 드신다면 유리하겠죠?​​  맛집 나베는 2인부터 가능하고 마늘이나 고추 등 양념 재료를 가감할 수 있네요. 기본이자 인기있다는 담백한 된장 육수를 택했습니다.​​ 운전을 하지 않아도 되어서 일본  중 간간히 일본 맥주를 마셨어요. 목이 말라 생맥주를 주문했는데 양이 작은 건 내 꺼^^.​​ 국물 요리이지만 숟가락은 없고 젓가락만 줍니다. 국물은 슴슴하지 않고 짜서 숟가락이 필요없겠더라고요.​​ 주문할 때는 몰랐는데 맥주 안주용으로 삶은 콩이 나왔고 한국 음식점처럼 기본 반찬이 하나도 나오지 않더라고요.​​  모츠나베 맛집 타슈 다이묘점 모츠나베는 냄비가 찰랑거릴 정도로 육수가 가득했고 막창에서 나오는 기름기가 두터웠어요.​​ 양배추와 부추, 채썬 우엉이 수북한 접시가 추가로 나오더라고요. 아마도 냄비에 있는 야채를 건져먹고 넣어먹으라는 기본으로 이해했어요.​​ 그리고 어느 정도 야채와 막창을 먹은 뒤 끓여 먹을 면도 있어서 식사로도 충분했는데 일본 하며 나베를 즐긴  맛집이었습니다.​​ 곱창이 아닌 막창은 질긴 편이어서 씹는 맛을 좋아한다면 맛있게 드실 수 있겠어요. 기름기가 많아 다소 불편했지만 어쩔 수 없는 일이었어요.​​ 일본식 부드러운 두부는 먹기 좋았고 질겅질겅 질긴 막창을 씹으며 채소와 함께 모츠나베를 즐겼습니다. 국물은 빼고요.​​  모츠나베 타슈 다이묘점 대표 메뉴 모츠나베만 먹기엔 질릴 것 같아 고등어회를 추가했어요.​​ 된장 소스에 고등어회가 묻혀있어서 양이 적은 줄 알고 살짝 실망했는데요.​​ 해초와 미역이 고명으로 들어있고 소스를 살살 걷어내니 안에 고등어회 여러 조각(6피스)이 있었어요.​​ 1인당 2조각씩 먹을 수 있어서 입이 짧은 우리 식구가 먹기에는 양이 적당했어요. 일본  추억을 남길 수 있었던  맛집 탐방이었어요.​​ 채소외 건더기를 거의 먹고 면을 넣었는데 전골 요리에 면이나 죽을 끓여 먹는 건 일본이나 우리나 먹거리 문화가 비슷한가 봅니다.​​ 한 잔하기 좋은 메뉴여서인지  모츠나베 타슈 다이묘점은 오후5시부터 요일에 따라 자정이나 새벽 1시까지 영업하는 듯 했습니다.​​ 가격이 얼마나 어떻게 나왔는지 계산서를 달라고 하자 헙! 바코드 카드를 주더라고요. 지금 생각하니 저QR코드를 찍어야 했나... 하는 생각이 드는데 당황해서 계산만 하고 나왔네요. 일본 하며 들렀던  맛집 이야기였습니다.​​  모츠나베 타슈 다이묘일본 〒810-0041 Fukuoka, Chuo Ward, Daimyō, 1-chōme−3−６ 3F덴진 역일본 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神２−1004돈키호테  텐진 본점1 Chome-20-17 Imaizumi, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0021 일본 시 주오구 다이묘 1-3-6 Flaps 1F월~목요일, 일요일,공휴일 17시~24시(금~토요일 공휴일 전날 ~25시)돈키호테  텐진까지 350m/5분텐진역까지 900m/10분 소요​ 
   코스 유후인 투어​fukuoka​​​안녕하세요. 블로거 은날이에요.이번 일본 추천 지는 아기자기한 마을 유후인이에요. 근교 지로 별도 버스 예약과 일정 준비가 필요하더라고요.​유후인  외에도 벳부 등 하루 코스로 다녀올 수 있는 패키지 투어 신청하고 다녀왔어요! 준비 시간이 부족하기도 했고 짧은 2박3일 일정에 버스로 다녀오는 일일투어가 좋겠더라고요.​​​  유후인 버스 일일투어다자이후, 벳부 포함​일본   코스 다자이후텐만구 - 유후인 - 유후다케 - 벳부 - 유노하나 순으로 버스 타고 편하게 다녀왔어요.​하카타역 로손 편의점 앞에서 8시 30분에 모여 버스를 타고 출발했습니다.다른 곳에서 하는 출발지도 같아 많은 사람들이 모여 있네요 ㅎㅎ​​제가 다녀온 자유 필수 코스 유후인 패키지 예약한 곳 알려드릴게요!​​​> 일일투어 예약한 곳​​​​ 1. 다자이후텐만구​먼저  대표 관광지 다자이후텐만구예요.다자이후시에 있는 신사로 학문의 신을 모시는 곳이랍니다.​일본에서도 학업 성취 기원을 위해 많이 찾고 있어요.시험을 준비하는 분들이나 아이들과 함께 하는 지로도 괜찮겠어요.​​​​ ​소 모형 동상 머리를 만지면 머리가 좋아진다고 해요. 많이 만진 흔적이 있죠?저는 아픈 발이 좋아지길 바라며 발도 만졌어요 ㅎㅎ​입구에 있는 큰 소 동상은 더 긴 줄이 있어요.​​​​ ​중요문화재로 지정된 본전이에요.당시 공사 중으로 옆에서 볼 수 있었네요.본전 앞에 매화나무가 있으니 2~3월에 가는 분들은 예쁜 사진 담아오세요.​주변에 소원 나무판 파는 곳이 있어 소원을 쓰고 걸면 되더라고요.​​​​ ​스타벅스 다자이후 모도테산도점은 유명 건축가가 2천여 개의 나무 막대기를 연결한 짜임식 목조 건축물로못, 접착물을 사용하지 않아 더 알려져 있어요.​참배길 내려가는 길에 행사 중인 모습도 볼 수 있었답니다.기념품 가게들이 많이 있어 구경하기 좋아요.​​​​ 2. 유후인​다음 지는  유후인이에요. 오이타 유후시에 있는 온천마을로 일본에서 두 번째로 많은 온천량을 가지고 있답니다.​  패키지 일정 중에 자유롭게 다닐 수 있는 시간이 있어서 좋더라고요.제가 예약한 곳에서 유후인 지도를 나눠 줬는데 앞뒤로 가볼만한곳들이 잘 나와있네요.​​​​ ​유후인 거리에 먹거리가 다양하게 있어요.조금씩 여러 메뉴 맛보면서 다니는 재미가 있더라고요.​금상 고로케 부드럽고 정말 맛있어요!​​​​ ​대왕 다코야키가 있어서 맛봤는데 밀가루 맛 ㅜㅜ 이번 일본에서 다코야키 기대했는데,,표고버섯에 치즈가 올라가 꽤 맛있더라고요.​긴린코호수 가는 길에 네 다섯 가지 메뉴 먹으면서 간 거 같아요 ㅋㅋㅋ어떤 한국인 커플 구경 다하고 먹자, 중간중간 먹자 투닥거리던데  유후인은 먹으면서 가는 재미예요..!​​​​ ​플로랄 빌리지는 해리포터 배경의 모티브가 된 영국의  지역을 재현한 곳이에요.정말 아기자기하게 잘 꾸며져 포토스팟도 많답니다.​동화 속에 들어간 듯한 느낌도 들었어요 *_*​​​​​ ​스누피, 미피 등 캐릭터 기프트샵이 있어요.스누피 샵이 더 알려졌지만 미피 샵에 귀여운 아이템이 많고 볼거리가 많더라고요.​​​​ ​긴린코호수는 유후인 코스 중 대표 관광지예요.온천물이 섞인 따듯한 호수가 공기의 온도차로 인해 물안개를 만든답니다.​실제로 너무 예뻤던 호수로 사진 많이 찍었어요~​​​​ ​마을 안에 큰 마트가 있어서 간식, 쇼핑리스트 골든커리 가져왔어요 :)​ 유후인 투어 인력거를 타고 다닐 수도 있어요. 돌아가는 길에 체험해 봐도 좋을 거 같네요.​​​​ 3. 유후다케 ​다녀온 유후인 버스투어 일정에 유후다케가 있어요.유후인 어디에서나 볼 수 있는 산이랍니다.​  코스 짧게 들른 곳으로 기대 이상의 멋진 경관을 볼 수 있어요 *_*이 코스가 포함된 투어로 다녀오길 잘했네요.​유후다케와 유후인 투어 코스 영상으로 구경해 보세요~!​​​​ 4. 벳부 가마도지옥​네 번째 일본 추천 코스는 지옥 순례예요. 8곳 중 가마도지옥을 들르게 됩니다.​입장권은 유후인 버스투어에 포함되어 있어요.입장료는 성인 450엔, 아동 200엔이에요. 별도로 방문하는 분들은 참고하세요.​​​​ ​규모가 크지는 않아 금방 둘러보더라고요.바람을 일으키니 수증기가 일어나는 모습이에요.​한국인 관광객들을 위한 재미있는 한국어 해설을 들을 수도 있어요 ㅎㅎ​​​​ ​가마도 지옥 온천 필수 코스 족욕탕이에요.뜨거운 온천수에 발을 담그니 피로가 풀리는 기분~~​수건은 1인 1개 무료로 지급됩니다.​​​​ ​매점에서 온천물로 삶은 계란은 필수로 먹어줘야죠 ;) 저는 커피우유 마셨는데 라무네 사이다를 많이 먹어요.​​​​ 5. 유노하나​마지막 유후인 패키지 일정 천연기념물 유노하나입니다.예쁜 마을이 있어서 담아봤어요 :)​​​​ ​온천성분을 결정화해 만든 천연 입욕제로 화장품도 구경할 수 있더라고요.피부에 좋은 온천수로 손 씻기 할 수 있어요.​유노하나는 볼거리가 많지 않아 일부러 찾기보단 유후인  일일투어로 다녀오기 괜찮네요.​​​​ ​돌아오는 버스 안에서 열심히 하카타역 쇼핑리스트 알아보는 중 ㅋㅋㅋㅋ 준비도 제대로 못하고 와서 급으로 알아보고 득템했네요. 다음에 소개해 볼게욤.​​ 중에 잘 사용한 포켓 와이파이 10% 할인받는 곳 알려드릴게요. 알뜰하게 준비해 가세요!​​> 와이파이 할인받고 예약하는 곳​​​​오늘 소개한 일본 추천 지 에서 유후인 일정은 꼭 포함해서 다녀오시길 바라요 :)​​​​ 유후인초 가와카미일본 〒879-5102 오이타현 유후시 유후인초 가와카미다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본벳푸 지옥 순례559-1 Kannawa, Beppu, Oita 874-0000 일본유후다케 등산로Beppu, Oita 874-0000 일본킨린호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​  
​# #나카스포장마차술꾼 한국인 둘의 에서 포장마차 투어를 빼놓으면 섭하지. 하지만  나카스 포장마차 거리는 워낙 안좋은 후기가 많아서 포차는 이곳에서 조금 떨어진 곳으로 가보기로 하고 유명한 강변 포장마차 거리는 산책하며 구경만:)​​  ​#포장마차일본 갬성 물씬✨ 골든위크라 외국인 관광객도, 일본 현지인들도 많아서 왁자지껄 시끌시끌한 분위기에 놀러온 느낌 제대로다. 비싸다는 평이 많은 곳이지만 종로 포차거리도 엄청 비싸니까 뭐.. 것보다 잘못들어가서 앉으면 혐한이 심한 포차가 있다고 하던데 사람이 워낙 많아서 어디든 빈 자리가 없다.​​   ​강가에서는 버스킹도 하고 젊은이들이 옹기종기 모여있기도 했다. 강을 따라 쭉 걷다보니 다리에서 뭔가 장터 같은 것을 하고 있기도 했다. 우리의  기간이 하카타 돈타쿠 마츠리 축제 기간이었는데 퍼레이드는 제대로 즐기진 못했지만,  틈틈히 축제 기간인가보다 하는 것들을 만날 수 있었다.​​ ​나카스카와바타역 근처 야타이로 가는 중에 만난  핫스팟 이치란라멘 본점ㅋㅋ 24시간 운영이길래 야식으로 때리려고 했는데, 우리가 방문한 야타이의 라멘이 넘 만족스러워서 이번엔 방문하지 않았다. 박스에 든 이치란라멘 제품이 맛있었던 것 같아 집에서 먹으려고 기념품샵에서 사왔는데 조만간 먹어봐야지ㅎㅎ​​  ​#나카스카와바타역 #야타이나카스카와바타역 근처도 야타이가 몇개 있는데 이곳이 조금 더 조용하게 즐길 수 있다고 해서 걷고 걸어 도착했다. 세 개의 야타이가 있었던 것 같고, 현지인 위주의 분위기였다.​​ ​#쿠로짱야타이그 중 우리가 방문한 쿠로짱야타이. 친절한 사장님과 맛있는 음식으로 우리나라 관광객들에게 꽤 알려진 곳이지만 이 날은 한국인 관광객은 한 분 계셨고 모두 현지분들이었다. 아이들과 함께 방문한 일본인 가족들도 있어서 훈훈했던 포차타임😚​​ ​한국어 메뉴판:) 메뉴는 닭숯불구이, 삼겹수육, 각종 꼬치, 돈코츠라멘, 야끼라멘. 그리고 술 메뉴. 마츠다 부장님이 알려준 야타이 이용방법(1인 1메뉴, 1음료, 1시간 이용) 되새기며 또 많이 마셨음ㅋㅋㅋ​​ ​캬- 일본 드라마 보던 나의 옛시절이 떠오르는 포차 감성타임🍡 ​​  ​라면이랑 염통꼬치 주문하고 기다리는 동안 먼저 나온 레몬사와랑 사케?(소주랑 구별안됨ㅋㅋㅋ) 오빠는 사케, 소주 위주로 마시고 나는 또 평소에 잘 안마시는 사와에 하이볼에 이것저것 시켜보았지​​  ​눈 앞에서 라멘이 이렇게 만들어지는데 안시킬 수 없지!​​  ​진짜 너무너무 맛있었던 돈코츠라멘👍 이미 저녁을 먹고 온 터라 1개만 주문했는데 배부른게 너무 아쉬울 정도로 맛있었다. 이거 먹고  유명 라멘집 안가도 된다고 할 정도로 만족스러웠다.​​ ​염통꼬치는 또 왜이리 신선한지. 난 닭 냄새를 별로 안좋아하는 사람이라 조금만 이상해도 잘 안먹는데, 쿠로짱 야타이의 염통꼬치 너무 맛있어서 또 시켜먹었다 후후-​​  ​우리나라 하이볼은 너무 달기만 해서 불호였는데, 일본 하이볼은 하나도 안달고 맛있어서 자꾸 시켜먹게 되더라ㅎㅎ 막잔으로 갑자기 단거 땡긴다고 매실주 시킨거보니 정말 취했었네ㅋㅋㅋ 맛있는 음식에 따뜻한 분위기 즐기다가 취해가는줄 몰랐던  쿠로짱야타이🥴 ​  KUROチャン 博多屋台1 Nakasunakashimamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0802 일본 ​ 
일본   이번에 열다섯 번째  을 다녀왔어요. 매번 시내에서만 머물다가 몇 년 만에 근교 온천도 다녀오고, 다자이후와 시내까지 두루 둘러보고 왔는데요. 여러 일본교통패스 중에서 산큐패스를 준비해서 떠났는데 3일간 대부분의 버스를 자유롭게 탈 수 있어 더 편하게 을 즐길 수 있었습니다.​​​ ​   필수 준비물 중 하나인  교통패스 산큐패스는 시내뿐만 아니라 근교 여러 지역을 할 때 유용한 버스 패스라고 생각하시면 되는데요. 북큐슈패스와 전큐슈 두 가지로 나뉘는데 유후인, 벳부, 오이타 정도만 하신다면 북큐슈 하나로도 충분히 코스를 짤 수 있어요. ​​​ 집에서 택배로 패스를 받을 수도 있지만 저는 이번에 KKday에서 공항 현지 수령을 선택해 다녀왔습니다. 이 얼마 안 남았을 때는 이 방식이 제일 편하고, 혹여 오기 전에 잃어버릴 염려도 없고요. 현장 구입시보다 약간의 할인도 받을 수 있으니까 일석이조! 제일 추천하는 방식이에요. ​​​​   교통패스 산큐패스 교환 처는하카타 버스터미널 3층 공항버스터미널 1층텐진 고속버스터미널 3층​이렇게 3곳에서 교환이 가능한데요. 공항 수령을 해둘 경우 입국장에 위치한 부스에서 바로 교환할 수 있기 때문에 이 방식을 추천하고요. 케이케이데이에서 미리 준비할 경우 할인도 가능하니까 이 며칠 안 남았다면 현지 수령으로 선택해서 준비하세요!​​​​​​​ 교통패스 산큐패스 할인▽▼▽▼ 산큐패스 북큐슈/남큐슈/전큐슈권 (QR코드/일본현지교환)SUNQ패스는 규슈시마 내에서 야마구치현 시모노세키시/나가토시 주변의 고속버스 및 일반 노선버스 거의 전선과 일부 선박을 무제한으로 이용할 수 있는 프리 패스입니다. 이용할 수 있는 버스 노선수는 약 2,400 이르며, 이 패스 1장으로 규슈 을www.kkday.com  ​​  공항 교환입국장으로 나와서 곧장 앞으로 향하면 니시테츠 버스 티켓 인포메이션이 보이는데요. 이곳에서 사전에 구입해둔 산큐패스 북큐슈패스 교환권 QR을 보여주면 실물 종이표로 바꿔주니까 공항에서 곧바로 유후인이나 벳부로 출발도 가능하더라고요.​ ​​ 북큐슈패스는 3일간 사용 가능한 패스권으로 시작 날짜를 지정해서 이야기하면 앞면에 도장을 찍어줍니다. 시작 당일부터 마지막 날 자정까지 사용 가능해요!​​​ 패스권 앞면에는 교통패스로 이용 가능한 노선에 대한 안내가 나와있는데 버스에 SUNQPASS 북큐슈라고 주황색 표시가 적혀있는 것만 가능하다고 나와있는데 어차피  근교 노선 대부분 사용 가능하니까 걱정 없지요.​​​​​   코스 1. 다자이후2. 유후인3. 라라포트제일 처음 찾아간 일본   코스는 다자이후텐만구. 하카타 버스터미널에서 왕복으로 교통비 1200엔이 드는 곳이지만 일본교통패스 산큐하나로 이용 가능한 노선이라 5년 만에 방문할 수 있었어요.​​​​ 오랜만에 가서 구운 떡도 사 먹고, 텐만 구 신사 안에 들어가 사진도 담고 재미난 시간을 보냈답니다. 요즘  날씨가 들쭉날쭉하긴 한데 그래도 한낮의 온도가 꽤 높은 편이라 긴팔 반바지 조합도 가능해요.​​​​ 학문의 신을 모시고 있는 곳인 만큼 학생들도 많았는데 황소의 뿔을 만지면 소원이 이루어진다니 줄을 서서 사진 담고 오는 것도 잊지 마세요!​​​​ 돌아올 때 버스는 다자이후 역 앞 정류장에서 탑승 가능한데 고속버스처럼 되어있어서 더 편하게 앉아 올 수 있었습니다. USB 충전 포트도 있어서 핸드폰 충전하면서 올 수 있어 좋았어요.ㅎㅎ​​​​ 그리고 이번 에서 가장 기대했던 유후인 역시 일본  교통패스 산큐패스 하나로 경비 절약하고 다녀올 수 있었는데요. 개별로 예약 시에는 왕복 7천 엔이 넘는 구간이니까 구입해 가는 편이 훨씬 이익이에요. ​​​​​  유후인 버스는 보통 한 달 전에 오픈을 하기 때문에 홈페이지에서 미리 예약을 해두시는 편이 좋아요. 오랜만에 버스를 타서 걱정했는데 발받침도 있고, USB 충전 포트도 있어서 2시간 동안 편하게 갈 수 있었습니다.​​​​​ 온천마을인 만큼 당일 온천도 잊지 않고 즐겨봤어요. 개별 탕이 있는 온천들이 많기 때문에 눈치싸움만 잘하면 가성비 좋게 프라이빗 온천을 즐길 수 있다는 게 장점이고요. ​​​​ 비가 와서 조금 시무룩했는데 오히려 사람이 많이 없어서 여유롭게 온천욕하고, 주변 경관도 둘러볼 수 있었어요.​​​ 몇 년 만에 찾아가는 거라 어찌 바뀌었나 궁금했는데 관광객이 많이 찾는   코스인 만큼 대부분 상점가들도 운영 중이었고, 오랜만에 맛본 금상고로케도 여전히 맛있었습니다. ​​​​ 짧은 근교 을 마치고 돌아올 때도 미리 예약해 둔덕에 기다림 없이 곧장 시간에 맞춰 버스를 탈 수 있었는데 시내로 돌아갈 때는 USB 포트 대신 돼지코가 필요했으니까 하나쯤 준비해 가세요.​​  ​​​ 시내버스 탑승방법하카타 버스터미널에서 라라포트로 이동할 때도 일본 교통패스가 필수! 버스 뒤쪽에 산큐마크가 있는지 확인하면 되는데 대부분 붙어있으니까 걱정 마세요. ​​​​  시내버스 탑승 방법은 뒤로 타서 앞으로 내리는데 뒤쪽에 주황색 기기에서 종이를 뽑아서 들고 있다가 앞으로 내릴 때 돈 통에 종이를 넣고 교통패스를 보여주면 끝. ​​​​  지난번에 가보고 싶었던 라라포트 건담을 이번에서야 보고 올 수 있었어요. 밤에 가면 불 켜진 모습이 더 멋지다고 하는데 시간이 없어 잠시만 보고 온 게 아쉽네요. 시내 일정은 물론 근교까지 버스 노선을 자유롭게 이용 가능한 산큐 패스! 미리 준비해서 온천도 즐기고, 편하게 해 보셔도 좋을 듯합니다. ​​​  공항778-1 Shimousui, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0003 일본다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본유후인역앞 버스센터3-1 Yufuincho Kawakita, Yufu, Oita 879-5114 일본라라포트 6 Chome-23-1 Naka, Hakata Ward, Fukuoka, 812-8627 일본  ​ 
친구는 일박이일로 와서 먼저 갔고나 혼자 뭐하지 하다가 #오호리공원 에 왔다날씨가 너무 맑아서 그런지 더 예뻐 보였던 공원호수 주변으로 조깅하는 사람들도 많았다 커피 메뉴 없이 차와 말차를 판매하는 #앤로컬스 라는 가게일본식 목조건물로 지어졌다 지역 특산물로 만든 음식 재료들도 판매한다 난 타마고산도 하나 포장해서 공원에서 먹었다카멜백 만큼은 아니지만 와사비 들어간 소스랑타마고가 잘 어울려서 맛있었다 는 건물들이 다 나지막해서 좋다 오는길에 #비오탑 을 우연히 봐서 오픈하면구경해야지 했는데 시간이 남아서#미술관 구경하러 왔다 #쿠사마야요이 작품도 야외에 있고 대부분 사진촬영이 금지라 아쉬웠지만200엔으로 볼 수 있는 전시라 좋았다1층 문화재들은 건너뛰고 2층 모던컨템퍼러리만 봤다샤갈 같은 유명 작가 작품도 소장품으로 있었고한국 작가 작품도 전시되어 있었다 비오탑 #biotop 도착오사카에서 본 편집샵인데 질샌더 마르지엘라 등이입점되어 있는 곳인데 셀렉이 좋다 1층은 카페로도 운영하고 있다테라스 앉아서 커피마시면 좋을것 같아서구경하고 마시려고 오호리공원에서 커피 안사마셨다 처음 맡아본 향인데 너무 좋아서.. 빠졌다우디한 인센스향이 난다이솝 휠 다 써서 다시 사야되는데 이걸러 바꿔볼까 공간 멋지다.. 새로 오픈한건가봐 식물들도 좋고 앉아서 커피 마시다가 자리 옮긴다 우연히 발견해서 더 반갑네 가시면 꼭 가세요 야쿠인 가는 버스타러 가는길  #하이타이드 #hightide 이전에 올 때는 한번도 안왔는데시간 많으니깐 와봤다 볼건 없다 귀여운 와인샵 #스탠다드메뉴얼 소품 파는 가게다대체로 저렴한 브랜드들이 많아서 살만하다난 비누트레이 하나 샀는데 지금 보니깐사진에 법랑들 꽤 귀여웠네 가드닝 아웃도어 상품들도 있다 돈까스 그냥 먹고 싶어서 찾다가근처에 #아지노카츠에다 라는 가게에 왔는데일본 할머니 할아버지들이 많이 계셨다그래도 한국인들도 오는지 한국어 메뉴판도 있고 양배추 맛있어 보여튀기는거도.. 맛있어 보여 특등심 시켰다 돈키나 마이센과 또 다른 스타일의 돈까스좀 더 커틀렛스럽게? 튀겨주고 비계 비율이 높다다른사람은 느끼할 수도 있을것 같은데 난 비계 좋아해소금에 겨자에 찍어 먹으면 간이 딱 맛다 오랜만 #nocotfee #아베키 도 오랜만치즈케이크 하나 먹을까 하다가 배불러서 포기 하카타 넘어와서 아뮤플라자에 #무츠카도 에 왔다카페자리는 웨이팅해야 해서 후르츠산도 포장만 했다내일 아침에 먹어야지 이제 쇼핑 좀 해볼까 하고 구경어제 하루동안 사고 싶은거도 없고 마음에 쏙 드는게없어서 아쉬웠는데 그냥 #마가렛호웰#MHL 에서 바지나 사자하고 입어봤다 여러개 입어보다 결국 어제 마음에 들었던 바지로실루엣이 넉넉하고 소재가 시원할것 같다무엇보다 네이비도 아닌 블루도 아닌 애매모호한저 컬러가 좋아서 사버렸다그레이 화이트 베이지 올리브그린 다 잘 어울릴듯셔츠는 살까 고민하다가 비슷한 셔츠들 많으니깐 포기 티셔츠들 좀 더 살걸 그랬나 색감 귀엽다 다이마루 백회점 1층에 클래식해 보이는 카페 그라프페이퍼가 입점해 있는 #편집샵 #멘타이쥬 에 명란덮밥 멘타이코동 먹으러 왔다유명한 곳이라 웨이팅이 엄청 나다 그랬는데기다리는 사람 없이 바로 들어왔다밤에 또 뭐 먹을거니깐 기본 덮밥에 온센타마고추가해서 소스랑 비벼 먹으니깐 맛있었다 나카스 강변 지나 걸어서 숙소까지 왔다 다시 하카타역으로 왔다텐진에서 건진게 없어서 뭐라도 사려고향수 샀어야 했는데 이솝이 한국보다 조금 저렴하고택스리펀 받으면 더 싸길래 그냥 샀다 밤에 하이볼 가게에서 몇잔인지 모르겠고 많이 마시고해장겸 출출해져서 노포에 왔다라멘 판다고 해서 왔는데 딱 마감 전이라 라멘 밖에안된다고 하셔서 잘됐다 하고 차슈라멘 시켰다 진짜 걸쭉한 정돈되지 않은 돈코츠라멘이었다고기랑 국물 다 내 입맛엔 잘 맞아서 좋았다 #브레드에스프레소 가 숙소 바로 앞이어서커피 테이크아웃하고 빵 몇개 골라 담았다낮 비행기로 귀국이라 집가서 먹으려고 샀다 어제 산 후르츠 산도랑 커피마시고무츠카도 진짜 맛있어 이제 공항간다 공항에서 수속 밟기전 맥주 한 캔 더 때리기 #옴므플리세 #옴므플리세 한큐에매장 있었는데 재고 하나도 없이 텅텅 비었는데 공항 면세에 재고가 조금 있었다시간 촉박하지만 빠르게 입어보고 결제..​바지 하나만 사려다 다른 색으로 셋업하고 싶어서상의 하나 더 샀는데 더 사올걸비행기 타자마자 후회했다 한국보다 훨씬 싼데그래도 비행기값 뽑았다 도쿄랑 다르게 너무 여유롭고 쾌적하고오랜만이라 반가웠던 여름엔 너무 너무 더우니깐 가을 지나서 또 와야지 인천공항 도착여름 동안에는 해외은 안갈 계획인데가을에 유럽갈 때 올게 유럽 어디가지 추천 좀 
원래는 수용이랑 만경이랑 대구에서 놀기로 해서 2일 휴가를 냈는데 그럴바엔 걍 나 다녀오자 해서 다녀온   다녀온 사진 아니고 다녀오기 전 사진임;;다들 얼굴 whyrano,,, 암튼  공항 도착 다시 한 번 말하지만 “전” 사진임이제 막  도착한 거임 숙소 가는 길는 공항이랑 시내랑 가까워서 너무 편하다1박 2일로는 가 딱임 욘사마가 예약한 호텔위치며 시설이며 생각보다 좋아서 놀램역시 하프 니혼진 클라스~ 내리자마자 짐풀고 모츠나베 먹으러 옴는 모츠나베(대창전골)이 유명하다고 하는데 그 중에서도 원조 모츠나베 집을 가기로 했다  왼쪽이 원본, 오른쪽이 파파고로 찍은 사진파파고 폼 미쳐따 모츠나베 먹으러 들어옴근데 아까 거기 아님ㅠ거기 웨이팅 2시간 넘게 해야한대서 근처에 다른 유명한 곳 옴근데 여기서 욘사마 빡침첨에 3명 자리있냐고 했는데 직원이 없다고 함빈자리 보고 욘사마가 빈자리 있는 것 같은데 왜 안되냐고 물으니 직원이 잠시만 기다려달라고 하고 2층인가 어디에 전화함전화내용이 한국인 세명 올라갑니다 이런 거였는데 왜 굳이 “한국인”이라고 했는지가 의문이라고 하며 기분이 팍 상해부림 하지만 생맥주 한 잔에 화가 스르르 녹아버림ㅋ나마비루는 못 참지~ 모츠나베 나왔다너무 맛있었다또 생각나니 군침이 싹 돈다 일본식 사진찍기를 시도했으나 잘 안 됐다 이런 느낌으로 모츠나베가 겁나 크게 나와야했는데... 암튼 죽까지 먹고 자리에서 계산하는 시스템이랑더치페이까지 해주는 시스템 너무 편했음 좀 잠깐만 ! 2차로 포장마차가 즐비한 나카츠에 옴 똥폼 og게 잡는 만경이 주말이라 그런지 사람들이 꽤 많았다 강 앞에서 먹으니 운치도 있을테고 아마 우리가 들어간 곳이 여기인 것 같다 웨이팅하면서 셀카도 찍고 길가는 사람에게 부탁해서 사진 찍어달라고 했다ㅋ사진 뭔가 킹받네,, 생맥이랑 뭐 이상한 거 2개 시킨 친구들 바다에서 바로 건진 듯한 야끼소바너무 짰다... 호텔로 가자~ 도착했을 때 이미 저녁 7시쯤 돼서 금방 밤이 되었다 만경아 여기 봐 아니다 걍 돌아라~  호텔 앞 스키야였나 거기서 가볍게 야식 먹고 돈키호테도 살짝 들리고 편의점에서 맥주사서 호텔로 돌아갔다 요즘 핫한 아사히 맥주랑 뭐 이것저것 먹었다 그렇게 첫날이 순조롭게 흘러가고다음 날 만경이는 혐한제조기라는칭호를 부여받게 되는데...(2편에 계속) 
​​요즘 아침저녁으로는 선선하고 점심은 따뜻해 하기 좋은데요 대체공휴일도 생기고 징검다리휴일이 많아서 하기 좋은 것 같아요 🤗​​​ ​​​​여전히 비행기표는 비싸지만 그래도 전보다는 조금 나아지기도했고 5월 8일 부터 일본  시 다른 서류 필요 없이 코시국 전처럼 입국이 가능하니 더 많은 분들이 좀 더 편하게 을 할 수 있어서 가까운 일본  많이들 떠나시는데요 오늘   코스 2박3 일정 추천드려볼께요 😉​​​   2박3일 1일차공항 – 체크인 – 식사 - 쇼핑 -  타워 - 저녁​​🛫 공항​​의 출발은 바로 공항에서부터 😎 한시간도 채 안되는 시간으로 도착할 수 있는 라 부담 짧은 일정에 아주 알맞은 것 같아요 🤗​​ ​​🚓 시내 이동​​어느곳을 하든 가장 먼저 하는 건 숙소 체크인 !    코스에서도 다를 것 없었답니다 😊  공항에서 호텔이 있는 시내로 이동하려면 버스 혹은 지하철을 탑승하시면 쉽게 이동가능해요 는 공항에서 시내인 하카타 , 텐진까지 지하철로 각각 5분, 11분이면 이동이 가능할 만큼 아주 가까워 택시를 타도 텐진까지 한화 2만원 정도면 이동가능해 저는 택시를 자주 이용한답니다 🙂​​ ​​🍜 식사​​시내 호텔로 이동해 체크인 혹은 짐을 맡겨두고나면 본격적인  이 시작되는데요 가장 첫번째 코스 바로 식사일정 🍽 이른 오전 비행기로 에 도착을 하시는 분이라면 하카타역에서 아침을 혹은 텐진에서 우동한그릇 시원하게 하시면 좋고 점심 쯤 도착하신다면 신신라멘 강력추천 ! ​​ ​​ 을 여러번 와도 저의 변하지 않는 첫 식사장소인데요 에만 여러개의 지점을 가지고 있는 현지인, 자 할 것 없이 늘 대기가 있을 만큼 인기쟁이인데요 저는 하카타 키테점 맥주가 그렇게 맛있더라구요 😏 이곳에 오면 생맥주 2잔은  기본일 만큼 생맥주 맛집에 라멘 역시 꿀맛이라   첫 식사 코스로 왕 추천 😎​​ ​​​🛍 쇼핑​​든든하게 한끼 먹고 난 후 다음   코스는 바로 쇼핑 ! 이것 역시 저의 변하지 않는  루틴 중 하나, 쇼핑은 첫날에 아니면 가능한 빨리 😎 와서 사가야겠다라고 생각했던 리스트들은 무조건 첫날에 해요 그 이유는 중간중간 쇼핑하면 손에 들고다니기 무겁기도 하고 쇼핑하다보면 생각보다 많이 사게 될 때가 있는데 마지막날에 사다보면 캐리어에 다 들어가지 않거나 무료 허용 수하물 무게 초과 되는 경우가 허다하더라구요 😣​​ ​​만일 무료 허용 수하물 초과로 비용발생 시 미리 사전 수하물 구매하면 5kg 약 3만원 정도의 비용을 내면 되지만 현장에서 결제하면 약 키로당 1만원의 금액을 지불해야하는데요  막날에 예상치못한 일이 벌어지면 사전 수하물 구매 가능 시간도 초과해버리기 때문에 쇼핑은 한번에 미리 하는 편이랍니다 😊 항공사별 사전 수하물 구매 가능 시간은 아래 참고해주세요 😉​​ ​​다시 돌아와서 ! 하카타역에서 식사를 했으니 하카타 쇼핑 해야죠 😎 역에는 도큐핸즈 , 다이소, 한큐백화점, 아뮤프라자 등이 있는데요 손수건 쇼핑이나 예쁜 문구류 혹은 다이소에가서 한가득 1차 쇼핑 !​​   ​​다음은 텐진으로 건너가 마트와 드럭스토어 탈탈탈 털어 한가득 쇼핑한 물건을 들고 다시 숙소로 돌아가는데요 아침 비행기를 타고 왔다면 이때쯤 되면 체크인시간은 훌쩍 넘기실테니   코스로 더할나위없죠? 😉​​   ​​​🗼 모모치해변​​쇼핑을 마치고 나면 해질녘에 다가오는데요 이때 딱 가기 좋은 모모치해변 💛 텐진에서 15분, 하카타에서 30분이면 도착하는 곳으로 멋진 인공해변 위  랜드마크인  타워도 있는 곳이예요 😊 ​​  ​​​해변에는 식당과 bar가 줄지어 있어서 잠시 앉아 쇼핑의 피로를 풀며 맥주 한잔하고 타워에 올라가면 멋진 의 야경도 볼 수 있어서 마지막 코스로 딱 😉​​ ​​​🍜 식사​​멋진 야경까지 보고나면 다시 숙소 근처로 돌아와 늦은 저녁식사를 하면서 하루를 마무리하면  2박3일 첫날 일정은 끝이나는데요 추천드리는 첫날 저녁 코스는 바로 야키니쿠 🥩 다이코엔과 니쿠이치가 유명한데요 특히 니쿠이치는 워낙 인기가 좋아 가능하시다면 구글로 에약하고 방문하시기를 추천드려요 😎​​  ​​​​​   2박3일 2일차돈키호테 - 아점 - 다자이후 - 텐진 - 식사 - 나카수 (야타이)​​🛒 모닝 쇼핑​​  코스 2박 3일 2일차 첫 일정은 바로 아침부터 돈키호테 😎 일본 자들이 가득한 곳이라면 정말 끔찍한 대기줄을 견뎌야 하는 곳이 바로 돈키호테인데요 아침에 일찍 일어나는 자라면 대기줄 없이 빠르게 쇼핑할 수 있는데요 이번 숙소가 돈키호테 1분 거리라 아침에 서둘러서 쇼핑하러 출발 😎​​​  ​​12시가 넘은 시간에 와도 북적이던 곳이 언제그랬냐는 듯 평온하더라구요 🙂 직원분께 여쭤보니 오전에도 면세가 가능해서 기다리지 않고 편하게 쇼핑을 완료했으니 숙소가 근처라면 이른 아침에 일정 잡는 것을 추천드려요 😎​​  ​​​🍜 식사​​ 하면 또 이치란 빼놓을 수 없죠 😎 먹어도 먹어도 질리지 않는 매력의 소유자 이치란은 에 본사 건물이 있는데요 이곳에서 식사를 하기위해서는 긴 대기시간을 각오해야하는데요 1층에 친절히도 대기시간을 안내하고 있더라구요 🤗​​  ​​꼭 본사 건물이 아니여도 된다고 하시는 분들은 텐진, 하카타 등 타 지점에 방문하셔도 좋아요 아! 물론 대기가 없다고 말씀드리는 건 아니니 요 부분 참고 부탁드립니다 😅​​ ​​​​⛩ 다자이후​​다자이후는  시내에서 전철타고 30분 정도 달려가면 도착할 수 있는 곳이라 멀지 않아서 짧은 일정에도 근교 하기 좋은데요 도착하면  시내와는 다른 일본 고전적인 분위기가 가득해 또 다른 느낌의 을 할 수 있는데요 다자이후에는 학문의 신을 기리는 텐만구신가사 있는데 고즈넉한 분위기도 느낄 수 있어서 천천히 걷기 좋아요 😊​​ ​​바로 앞 양쪽으로 길게 늘어선 상점가 사이에는 다자이후에서 텐만구만큼 유명하고 북적이는 곳 스타벅스 다자이후점을 볼 수 있는데요 쿠마겐고라는 유명한 건축가가 못을 하나도 쓰지 않고 만들어낸 멋진 외관을 배경으로 인증샷찍기에도 딱이랍니다 😊​​​  ​​​​🛒 텐진 , 텐진다이묘​​다자이후에서 여유로운 시간을 보내고 텐진역으로 돌아와 이번엔 텐진다이묘에서 신나는 쇼핑타임 🤗​​ ​​텐진은 명품 가득한 백화점과 우리나라에서 보기 힘든 매장부터 문구매장까지 쇼핑의 천국이나 다름 없는 곳이라서 아이쇼핑만해도 즐거운 곳인데요 텐진역과 가까이 있어서 다자이후 다음 코스로 딱 😉​​  ​​구경할 곳들이 워낙 많아서 정말 시간가는 줄 모르게 쇼핑하는 곳이니 시간 지갑 탈탈 털리지 않게 정신 바짝 붙들여메셔야합니다 😣​​​  ​​​🍜 식사 ​​텐진에는 쇼핑할 것이 많은 만큼 맛있는 음식점도 아주 많은데요   왔다면 호르몬 (내장요리)드셔봐야죠 😉  텐진역이 있는 솔라리아스테이지 건물 지하 2층 텐진호르몬이 있으니 쇼핑 후 들러서 식사하시면 안성맞춤 🤗​​  ​​​🛺 나카스 야타이​​하루를 바삐 보내고나면 찾아오는 어둠 🌙 나카스 강변 주위에 가면  느낌 가득한 포차들이 줄을지어 운영을 하고 있는데요 사실 음식이 저렴하지 않기도 하고 너무 북적거려 혼자 을 자주하는 저는 늘 주위에서 분위기만 즐기는 편이지만 여럿이 함께 한다면 한번쯤 자리를 잡고 앉아서  야타이 분위기를 느껴보는 것도 좋을 것 같아요 😊 ​​​  ​​   2박3일 3일차 체크아웃 - 캐널시티 + 식사 - 공항​​🛒 캐널시티 + 식사​​  코스 2박3일 마지막 일정은 캐널시티인데요 마지막날은 사실 뭘 하기 참으로 애매한 날이라 멀리 이동하는 것보다는 쇼핑 + 먹거리를 한번에 해결할 수 있는 캐널시티를 추천드려요​​​ ​​이곳은 아이들이 구경하기 좋은 산리오샵 부터 다양한 브랜드샵 무인양품 등등 구경할 것들이 많아 마지막날에 시간보내기 좋답니다 😊​​  ​​그리고 캐널시티 5층에는 라멘스타디움이라는 곳이 있는데요 이곳은 라멘 매니아들의 엄격한 심사기준으로 운영되는 곳이며 맛이 없는 매장은 가차없이 퇴점 ! 새로운 가게가 다시 채워지며 맛도리 라멘들만 가득한 곳이라 맛은 보장된 곳이니 캐널시티를 구경하고 식사하시면 딱이예요 😊​​  ​​​​​🛬 공항이동​​마지막 쇼핑과 식사를 마치고 나면 이제 공항으로 돌아갈시간 😥 막 일본 이 풀렸던 작년 10월 보다는 덜하지만 자분들이 워낙 많아서 아직 공항이 복잡하니 면세점 쇼핑까지 하시려면 최소 2시간 30분 전에 도착한다 보시고 이동하시는게 좋아요 물론 북적거리지 않는 경우도 있지만 서둘러서 손해볼 건 없으니까요 😉​​ ​​​이렇게 시내 쇼핑 + 근교 까지 한   코스 2박3일 일정으로 공유드려보았는데요 도움이 되셨길 바라며... 언제나 안전하고 즐거운 하셔요 😎​​​​​​ 
P들의 일본 | 2박3일 | 1-2.크로스라이프 하카타 야나기바시 호텔(CROSS life Hakata Yanagibashi) | 4명숙소 | 야나기바시시장🔺이전 포스팅 # # #일본 #일본 #일본 #우정 #후쿠오...m.blog.naver.com 🔺이전 포스팅  # # #일본 #일본 #일본 #우정 #2박3일 # #해외 #키와미야함바그 #키와미야함바그텐진 #파르코백화점 #키와미야함바그웨이팅 #키와미야함바그메뉴 #캐널시티 #캐널시티분수쇼 #맛집 #키와미야 #함바그  오후 4시쯤... 아침에 인천공항에서 육개장 하나 먹고 빵 하나 먹고 이제 우리는 뭔가를 먹어야한다! 해서 오늘의 목표타겟! 함바그로 유명한 키와미야함바그를 먹으러 가기로 했다!​일단 우리는 키와미야함바그 텐진점으로 가기로 했기에! 야나기바시 시장에서 산 빵을 좀좀따리 먹으면서 슬슬 걸어가보았다!(일본도 현재 한국이랑 비슷하게 마스크를 쓰는 사람도 있고 안쓰는 사람도 있다! 자율적이었음!)​넷 중에서 에이제로 언니와 내가 꽤 나름 P중에서도 J재질이어서 구글지도를 켜서 함께 도우며 길을 찾아갔다! 일본 는 워낙 작은 도시여서 그냥 엥간한 거리는 잘 걸어서도 댕겼다!​​ 키와미야함바그 텐진점은 파르코백화점 지하1층에 위치해있어서 파르코백화점으로 가면 된다!​​​​ 명실공히  대표 맛집,키와미야 함바그 텐진점키와미야 함바그일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−11−1 福岡パルコ B1F 파르코백화점에 들어갔어도 워낙 넓은 곳이라 길을 잃었었는데 주변 지나가는 사람 붙잡고 물어보니, 등잔밑이 어둡다고 우리가 헤매고 있던 자리 바로 뒤에 있었음  머쓱타드..​ 밥시간으로 애매한 오후4시 20분쯤 방문했었는데도 요렇게 좀좀따리 웨이팅이 있었다!​근데 우리 웨이팅 하는 동안에 뒤에 사람들 엄청 줄서서 놀랬음 ㅋㅋ 조금이라도 늦었으면 어엄청 기다릴뻔했당​웨이팅의자에 앉아서 기다리다보니 한국말 억수로 잘하시는 키와미야함바그 직원분이 오셔서 메뉴판을 건네주셨다. ​ Previous imageNext image 웨이팅 하면서 미리 메뉴 주문을 받을 모양이다. 메뉴도 한국어로 친절하게 다 적혀있어서 주문하는데 크게 어려움이 없었다. 우리 넷은 키와미야 햄버그스테이크 세트로 4개를 주문했다! 사이드메뉴는 쉐어할 수 없다고 해서 그냥 다 세트로 주문해버림 ㅎㅎ(사이즈는 뭘 시켰는지 기억력0...)모르겠으면 한국어 짱 잘하는 직원분께 물어보면 대답해주신다 ㅎㅎ 우리는 직원분 도움을 많이 받아서 주문함(그래서 기억0인가...;)​화장실도 다녀오고 그랬더니 웨이팅 끝!한 20분 기다린거 같다!이정도는 기다릴만 허지~​ 파르코백화점 지하1층 푸드코트에 입점되어 있는 키와미야 햄버그 텐진점은 좌석이 19석밖에 되지 않아서 곰방곰방 만석이 되는 듯 했다. ​​ 기본셋팅이용약간 바로 앞에 사람들이 앉아서 ㅋㅋㅋ눈마주치지 않게 눈치싸움 잘해야한다 우리앞에는 한국인가족과 한국인친구두명이 앉았었음 ㅎㅎ(이런건 또 기억력 최강이네;)​​ 세트는 요렇게 나온다! 햄버그스테이크랑 밥이랑, 샐러드랑 미소된장국!ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​ ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ나마비루 주이소ㅠㅠㅠㅠ  ​​​ ㅠㅠㅠㅠ근데 철판 지금보니 좀 잔인해요...소형상을 한 철판 위에서 고기를 꾸우라니 ㅋㅋ​​ 소리까지 들려드리고 싶지만 그냥 움짤로 보여주고 싶네요?(심보고약)​​ 아무튼 대존맛입니다. 내가 이러려고 돈번대!!!!! 호사누려라 내 혀야!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한국 함바그스테이크는 왜 이런맛이 나지 않는걸까용?  ​함바그스테이크를 다양한 소스에 샥샥 찍어 먹으면 다채로운 맛도 느낄 수가 있도다!​​ 엄.. 이건 더 비싼 고기였답니다^^(기억력진짜 최악. 그냥 존맛탱기억뿐)​​ 이것도 요렇게 올려먹어용철판 화력이 좀 약해졌다 싶으면 직원분께 요청하면 새로운거로 갖다주신다!​​ 마늘러버는 마늘후레이크도 샥 올려서 꾸어봅니다. 진짜 입 안에서 사악 녹더라! 다음에  갈 계획 있으면 무족권이다!!!!! 강츄!!  ​​ 마지막 후식으로 준 소프트아이스크림!왜 이것조차도 고퀄로 존맛탱인거냐..폴바셋 상하목장 아이스크림인줄 알았다.진짜 디저트로 완벽! ★ ​ 이렇게 먹어서 넷이서 11,785엔 나왔다!고기랑 맥주 배부르게 먹었으니, 괜찮은 가격!!!​​배 두드리면서 나와서 어디르르으을 갈까~~~ 완벽한P들^^~~캐널시티 쇼핑몰을 가보기로 함^^​ 탕진잼오사카2-1(한큐백화점/꼼데가르송/동양정/햅파이브관람차/프랑프랑)꼼데가르송 오사카 일본 한큐백화점맨즈 동양정 햅파이브 대관람차 프랑프랑 2018.01.06.토요일한...m.blog.naver.com 예엣날에 2018년도에 오사카 갔을 때 꼼데가르송 엄청 싸게 겟-챠 한 전적이 있어서 이번 에서도 꼼데를 겟-챠 해볼까 하는 마음도 있어서 미리 서칭도 안하고 그냥 무작정 캐널시티 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 파르코백화점에서 캐널시티 하카타점까지 택시를 타고 이동했다! ​네명이니까 택시가 더 싼 매직~  택시중 어떤 택시는 트래블월렛 카드로 결제가 되기도 하는데, 어떤 택시는 현금밖에 안되는 택시도 있어서 현금을 조금씩 갖고 있어야 한다!​우리가 이번에 탔던 택시는 카드결제가 가능한 택시였는데, 기사님이 단말기를 다루는게 좀 익숙치가 않으신지ㅠ 우리 기본요금으로 캐널시티 도착함 ㅜ 더 드리겠다니까 그냥 기본요금(570엔)만 달라신다ㅜ_ㅜ​내가 운전을 하고나서 처음으로 간 해외이라 해외의 교통상황도 이제 좀 어느정도 볼 수 있게 되었는데(역시 아는만큼 보인다) 진짜 는 빵! 클락션 한 번 안울리더라!진짜 끝까지 기다려줌 짱... 2박3일동안 클락션 소리 한 번도 못들음  ​​​ 분수쇼로 유명한 쇼핑몰,캐널시티 하카타캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 캐널시티는 약간 건물이 특이했다뭐 비교하자면.. 더현대서울..?걍 주관적인 생각입니다^^​근데 캐널시티에는 꼼데가 없더라ㅜ  ㅋㅋㅋ미리 서칭할 생각0....그래서 급 흥미가 떨어져서 우리는 그냥 매시간마다 하는 분수쇼나 보고 가자고 했다. 아니 사실 볼생각도 크게 있진 않았지만, 어쩌다가 보게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  오.. 꽤 멋지던데요?그러다가 5tion 가수 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아쉽니까 오션..?.?아시는 솨람~~~ 아는 사람이면 당신은 슈가맨~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾아보니까 오션이 멤버 교체도 하고 일본에서 꽤 활동을 하고 있더라구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신기해서 오오오 (근데 캐널시티에는 팬이 그리 많진 않..읍읍) 그러다가 그때부터 오션노래 찾아서 계속 우리끼리 흥얼거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 키와미야에서 나마비루 마시고 좀 취해있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴랑 한 잔 마시곸ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 자연스럽게 저를 찍어주신 나윰씨에게 감사인사 전하며~  ​ 날씨가 우중충 합니다~~​ 어디를 가볼까나~~ P들의 은 못말려~~~하다가 스또이가 왜 우리 사진 하나 안찍냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 이런데서 걍 찍는거라며 ㅋㅋ​​  ㅋㅋㅋㅋ찍어주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 일본스러운 사진(?) 건짐ㅋㅋㅋㅋ​​ 몰라요~ 고등학교 때 제 2외국어 일본어였는데~~ 몰라요~~~~~ 기억안나요~~~~~자기소개랑 숫자세는거밖에 기억 안나요~~영어라도 잘했으면~~~​​ 자판기의 나라, 일본!​ 편의점의 나라, 일본!​​자, 우리덜은 이제 어디로~~~?​​​Copyright 2023.lazygoeun.All rights reserved 
​​바쁜 와중에도 포기할수 없는  ~ 해외으로 일정에 대한 부담없이 주말이나 짧은 연휴를 이용해 다녀올수 있는 일본  많이들 떠나시는데요~ 오늘은 일본  자유 때 방문한 위치좋고 가성비 까지 갖췄던  하카타 호텔 다이와로이넷 소개해 드릴게요. ​​일본  에서 호캉스를 즐길만한 5성급 호텔은 아니지만 저처럼 여기저기 관광이 주목적이라 숙소는 편하게 쉬고 잠만 자는 일본 을 하는 분들에게 적합한 곳이에요. 하카타 역과 텐진역 사이 나카스강 포장마차 거리 바로 앞에 있는 위치하고 있어 여기저기 이동하기 정말 좋았거든요. ​​ 다이와 로이넷 니시나카스 호텔Daiwa Roynet Hotel Fukuoka Nishinakasu하카타 호텔 선택한 가장 큰 이유는 위치였어요. 일본   준비를 하면서 길지 않은 일정 동안 가보고 싶은 곳들은 많고~ 호텔에 머물 시간이 길지 않을것 같기도 해서, 가성비를 갖춘 편하게 잘수 있는 깔끔한 숙소면 되지 않을까? 하는 생각으로 여기저기 이동하기 좋은 곳 위주로 열심히 찾아보다가 발견한 곳이 바로 일본   중심지라 할수 있는 텐진과 하카타 근처 호텔 <다이와 로이넷 니시나카스> 였어요. ​​일본  많이 다니는분들은 저보다 더 잘 아시겠지만  숙소 뿐만 아니라 대부분 일본 호텔들이 답답할 정도로 방 크기가 작은 편인데요, 지난  자유 숙소 하카타 호텔은 아주 답답하지는 않은 정도였던것 같아요~ 캐리어 놓을 공간도 있었고 둘이 사용하기에 넓지는 않아도 불편한건 없었거든요.​​ ​​뭐 이래저래 제가 생각하는 조건이랑 잘 맞는다 생각해서 꼼꼼하게 후기까지 확인을 하고 결정을 했는데요! 다만, 제가 방문한 때가 주말이라 금요일 부터 일요일 까지 2박 3일 일정으로 예약을 해서인지 평일에 비해 금액이 좀 차이가 나긴 했지만 뭐 어쩌겠어요 ㅋㅋㅋ ​후기를 봤을땐 평일에는 조식포함 1박에 10만원 초반대 금액으로 이용했다는 분들도 있었는데 호텔은 시즌에 따라 다르고 연휴나 주말끼면 당연히 차이가 나는거라 이런부분은 감안하고 봐야하니까요.결론은, 위치나 객실, 서비스 등 여러모로 꽤나 마음에 들었던  숙소 랍니다. ​​ ​​일본   준비하는 분들을 위해 제가 숙소 선택에 꼼꼼하게 비교했던 부분 간단히 알려드리자면, 먼저 위치와 접근성이에요. 먹거리로 유명한 나카스강 포장마차 거리가 1분, 캐널시티 5분 대박이죠^^ 나카스강이랑 캐널시티는 다들 한번은  가볼만한곳 이잖아요.​​그리고  숙소 하카타 호텔 1층에 세븐일레븐이 있어서 저는 조식 포함이 아니라도 좋았습니다. 편의점에 맛있는거 너무 많아요 ㅋㅋ 게다가 맛집들도 가깝고 굳이 조식포함 으로 이용할 필요성을 못느꼇어요.​​특히, 여자분들 좁아터져도 좋으니 차라리 깔끔한게 좋다 하는분들 많으신데요~ (저도 그런편ㅋㅋ) 룸컨디션 진짜 둘이 이용하기에 꽤 넓은편인데다 하카타 호텔은 비교적 신축이라 구석구석 깔끔했구요. 직원분들이 정말 친절했어요~ ​  ​​우리는 예약할때 트윈베트 객실만 남아 있어서 그냥 예약했는데 침대는 충분히 편안하고 푹신해서 좋았습니다. 그러고 보니 같은 타입의 룸이라도 트윈룸이 일반 더블베드 룸보다 더 넓었어요 ~ 예약하실때 참고하시면 좋을것 같어요. 다음에도 우리는 일본  후쿠호카 호텔 예약할때 트윈베드로으로 하기로 했어요 ㅎㅎ​​ 숙소 하카타 호텔은 공기청정기 겸 가습기, 냉장고, 커피포트, 금고, 신발장과 다리미,헤어 드라이기 등 필요한 것들 대 있다고 보시면 돠고, 욕조와 비데를 갖춘 깔끔한 넓은 욕실에는 샴푸, 린스, 바디워시는 물론 손세정제랑 칫솔, 치약까지 어매니티도 다 준비되어 있어요.​​  ​​체크인하고 들어갈때는 못보고 지나쳤는지 나갈때 보니까 자판기랑 세탁기가 있는 세탁실도 띠로 갖추고 있었어요~  지유 으로 오래 머무는 분들은 여기서 빨래도 하면 되니까 진짜 편하겠어요^^ ​​  ​​ 자유 숙소 하카타 호텔은 나카스강 메인도로에 있어요. 바로 앞이 나카스 포장마차 거리고, 일본 에서 빠지면 섭섭한 메뉴 이치란라멘 본점,  요시즈카 우나기야 등 맛집들이 도보 10분 내에 있어서 머무는 정말 행복했어요.​​이치란라멘 본점은 24시간 운영하고 있어 늦은시간에도 부담없이 즐길수 있었는데요. 대기까지 해야하는 번거로움을 감수하더라도 꼭 드셔보시라 권해드리고 싶은게 또 이치란라멘 아니겠어요~ 요즘은 돈키호테만 가도 밀키트도 있지만 현지에서 바로 먹는 그 맛이랑 비교할수 없죠! 숙소가 바로 앞이라 걸어가도 된다고 생각하니까 늦은시간이라도 정말 마음이 편하더라고요. ​​   ​​일본   숙소 총평을 해보자면, 왠만한 자유 필수코사 관광지들 도보로 다닐수 있는 위치와 제가 묵었던 하카타 호텔 트윈룸은 보통 일본 호텔 객실에 비해 넓은 편이었고 둘이서 지내는데 충분히 편안했어요! ​​텐진거리, 이치란라멘 등 다 도보로 이동했고 편의점이 바로 옆에 있다는거~ 이것도 너무 좋았어요^^ 구경만 해도 잼있잖아요. 그리고 늦은시간이라도 즐길수있는 호텔 근처 맛집들이 많다는것도 좋았습니다. 결론은 우리부부는 지내는 동안 여러모로 괜찮다 생각했던  자유 숙소 였어요.:) ​​​ 시일본 현 시하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본이치란 본점5 Chome-3-2 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본다이와 로이넷 호텔  - 니시나카스1-9 Nishinakasu, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0002 일본  
   유후인​신랑이랑 3박 4일 일본 을 다녀왔어요. 스마트폰에 사진이 수두룩~~!!   1일차공항에서 버스 타고 유후인 가는 방법그리고 여유 있게 료칸에서 즐긴 1박자전거 투어까지 :) 여유 있는 힐링  즐기실 분들은 go go!!​글 & 사진 : 자애   얼마 전 신랑과 함께 3박 4일 일본 을 다녀왔답니다. 작년 결혼 15주년이었는데 해외도 못 갔다는 핑계로 단둘이 떠난 이번 ~!! 아이들은 학교 행사들이 있고, 평가 등 선뜻 가고 싶어 하지 않는 눈치라 신랑이랑 특가 티켓을 잡아  을 다녀왔네요. 막판에는 아빠 엄마 둘이만 가냐며 뒤늦게 따라가고 싶어 했지만 미안 이번엔 둘이 다녀올게~~~ ㅎㅎㅎ 감사하게 친정엄마랑 동생이 오가면서 애들 챙겨주셔서 안심하고 다녀왔어요.  중에 통화만 수십 번 했지만서도 ^^  진에어 특가 항공권으로 1인 갈 때 2만 원 올 때 4만 원 ㅋㅋㅋㅋ 왕복 6만 원으로 (유류세 세금 제외) 항공권을 예약했어요. 시간도 첫 비행기 출발시간, 돌아올 때도 마지막 시간으로 꽉 찬 3박 4일 을 다녀왔습니다.아침에 좀 서둘러 공항에 와야 한다는 건 피곤한 일이지만,  가서 즐길 생각에 서둘러 공항으로 향했답니다.진에어 행은 36, 35 게이트였어요. 돌아올 때는 셔틀트레인 타고 왔지만, 갈 땐 바로 가니 편하더라고요! 행 (터미널 1)  진에어 / LJ221   (1시간 20분 소요) ICN (07:15) → FUK (08:35) 출발 :)  비행기에는 사람들이 거의 꽉 찼고, 맨날 아이들에게 양보하는 창가석에 앉았네요. 다만 장신 부부라 저는 앞 좌석과 딱 맞고, 신랑은 제 쪽으로 다리를 살짝 기울여야 하는 좁디좁은 좌석이었답니다. 그래도 는 금방 도착하니 괜찮아요. 입국심사는 대략 30분 정도 소요됐어요. 나와보니 짐이 나란히 나란히 정리되어 있었답니다. 짐 찾아서  공항에서 유후인 가는 버스 티켓과 산큐패스 받으러 고고!!  아담한  국제선 공항 이쪽으로 나왔어요 :) 자그마하던  국제선 공항~~!! 보통 국제선 공항으로 나와 지하철이나 도심으로 이동하려면 무료 셔틀버스를 타고 국내선으로 이동을 한답니다. 저희는  국제공항에서 바로 유후인으로 향하는 버스를 타기로 했고, 한 달 전에 미리 버스 티켓을 예약해놨어요.  왕복 버스를 이용할 거라면 산큐패스를 사용하는 게 이득이라 국내에서 산큐패스 2일권을 구입했고, 버스 인포메이션에서 날짜 도장 콩콩 찍힌 산큐패스와 예약해둔 유후인행 버스 왕복 티켓을 받았답니다. 직원분이 간단하게 영어로 말씀하셔서 의사소통 굿굿~~~ :) ​한동안  입국심사 시간이 2시간도 걸렸다는 이야기가 있어서 제껄로도 유후인행 버스 예약을 해놓고, 혹시 몰라 신랑껄로도 다음 타임 버스 예약을 해놓았는데요. 원래 계획했던 시간에 탑승할 수 있어서, 신랑 티켓은 현장에서 취소했답니다. 혹시나 시간이 타이트해서 버스 예약을 두 개 하시는 분들은 안타는 다음 타임은 취소 신청하세요 ^^그래야 현장에서 다른 분들이 타실 수 있으니까요. 버스 티켓까지 교환하고서야 한숨 돌릴 수 있었답니다 :) 공항에 세븐일레븐 편의점이 있어서 세븐일레븐 맛있다는 카페 라떼부터 한잔 즐기며  기분을 내봤어요!!고소하고 맛있는 편의점 커피~~ ^^얼음컵 가지고 가셔서 계산하시고 커피 기계에 넣어 아이스라떼 선택하시면 됩니다.몰라서 카운터가서 주문하니 직원분이 나오셔서 얼음컵을 가져다 계산해 주시더라고요.친절 친절 :) 공항 국내선으로 이동하실 분들, 지하철역으로 이동하실 분들은 이 무료 셔틀버스를 타고 이동하시면 되는데요. 저희는 에서 첫날 바로 유후인으로 가는 일정이라 국제선 공항에서 유후인 버스를 기다렸답니다. 잠깐 숨 좀 돌리며 차 시간을 기다렸어요. 10시 8분 유후인행 버스~!! 좌석번호가 표기되어 있으니 확인하세요 :) 기사님이 티켓을 가져가시거든요.​   준비 유후인 버스 예약하기유후인 버스 예약 방법 3박 4일 떠나는  ~!!  떠나기 한 달 전 여유 있게 원하는 시간에 ...blog.naver.com 유후인 가는 방법 버스 티켓 예약 방법은 위 포스팅 참고하세요. 에서 유후인 가는 방법은 여러 가지가 있는데요. 저희는 새벽같이 공항으로 출발해 이동하는 일정이었기에 공항에서 바로 버스 타고 편히 이동하는 일정이 가장 괜찮아 보였어요.버스 타고 가면서 좀 쉬기도 하고 말이죠~!!산큐패스가 있으면 찍혀 있는 날짜 동안은 버스가 무료~~~~ 왕복 버스 비용보다 저렴하고, 하카타로 돌아와서 버스 타고 이동하는 둘째 날까지 알차게 사용했네요. 일정에 맞춰서 패스나 교통카드 등 이용하시면 됩니다. 비행기보다 여유 있는 좌석 ㅋㅋㅋㅋ그리고 의자 각도 조절이며 무척 편했어요. 버스 맨 뒤쪽에는 화장실도 있답니다 :) 그렇게 대략 2시간가량을 자다가 창밖 경치 구경하다가 도착했어요. 그렇게 유후인에 도착했고 유후인 하면 가장 먼저 사진에 등장하는 두 개의 쌍봉우리를 가진 유후다케 산이 보인답니다. 차 지나다니니 차도에서 사진은 찍지 말았으면 좋겠는데 ㅋㅋㅋㅋ 찍는 분들 있으시더라고요?? 요 파티션 안쪽에서 찍으시길 바라요 ㅋㅋㅋㅋ인증샷을 수십 장 찍었는데 올릴만한 사진은 없네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저희는 화요일 평일 이어서 그랬을까요??사람이 많지 않아서 너무 좋았답니다~~!! 일본인 객분들 좀 있었고, 한국 분들이 그렇게 많이 보이지 않았어요. 점심때쯤 도착한 유후인~~!보통  하면서 당일 들르는 코스로도 유후인을 방문하더라고요. 그냥 쓱~ 보고 지나가는 수준이라 저희는 처음 온 거기도 하고 유후인을 온전히 즐기고 싶어서 료칸에서 1박을 했습니다. 유후인이 볼거리가 엄청 많은 건 아니지만, 1박 하면서 여유 있게 둘러보는 코스 추천드려요!! 일단 료칸으로 무브 무브~~~!!도착시간이 빠른 편이라 점심 먹기 전 일단 료칸에 짐을 먼저 보관해 두기로 하고 걸어갔어요. 거리가 좀 있는 료칸은 송영서비스가 있는 곳들도 있지만 걸어서 이동 가능한 료칸으로 골랐습니다.  저희가 1박 한 히노하루 료칸이에요.  시내 호텔보다 숙박료는 비싸지만 석식, 조식이 포함되어 있고 온천도 즐길 수 있어서 유후인에 왔다면 료칸에서 하루쯤 보내고 싶었답니다. 료칸은 따로도 한번 정리해서 포스팅하겠지만, 가이세키 석식도 조식도 온천도 룸도 만족스러웠어요 :) 일단 짐만 두고는 점심을 먹으러 나왔는데요. 유후인 유명한 식당들이 몇 곳 있죠.처음엔 유후마부시 신에서 장어 덮밥을 먹을까 싶었는데요. 조금 더 찾아보고는 케이슈안에서 닭 숯불구이를 먹었답니다. 오픈한지 오래되지 않은 많이 알려지지 않은 닭화로구이집인데 런치로 착한 가격에 이용할 수 있었어요. 이것 저것 먹을게 많으니 과하게 주문하지 않고 런치로 맛나게 즐겼어요!! 날씨도 좋고 배도 부르고 유후인에도 잘 도착했으니 체크인 시간까지 천천히 주변을 둘러봤답니다. 다음날엔 점심쯤  하카타 버스 터미널로 이동할 거라 첫날 유후인을 신나게 돌아다녔어요.귀여운 스누피 :) 유후인 플로랄 빌리지는 그다지 볼거리는 없었어요. 그냥 안쪽에 판매점만 구경하다 나왔네요 ^^ 그리고 유후인에 가면 자전거 타고 쭉 한 바퀴 둘러보면 좋다는 이야기에 자전거 대여를 했답니다. 보통 료칸에서 대여 가능한 경우도 있는데요. 저희가 이용한 료칸에서는 자전거를 볼 수 없어서 유후인 안내소에서 자전거를 대여했어요. 유후인 안내소 2층으로 되어 있는데 위쪽에 쉴 수 있는 공간도 있거든요? 기차나 버스 기다려야 한다면 이곳에서 잠시 쉬어가는 것도 추천드려요. 그렇게 자전거를 2시간 대여했어요 :) 일본 풍경을 천천히 둘러볼 수 있는 자전거 투어~!!유후인 역 안내소에서는 1시간씩 대여가 가능해요. 1시간에 250엔이랍니다.저희는 둘이 2시간씩 타고 1000엔 냈어요.요금은 후불입니다. 열쇠 받아서 출발~~!!  저희는 조금 크게 돌아서 긴린코호수로 갔어요. 사람 많은 길가 쪽으로는 가지 마시고 크게 돌아 보심을 추천드려요.가는 길에 작은 다리도 있고, 아기자기한 예쁜 길들도 많아요. 하늘이 맑고 날이 좋아서 찐 일본의 경치를 즐기며 달릴 수 있었답니다.   우리의 지땐샤 :) ㅋㅋㅋㅋㅋ신랑은 핑크 나는 민트 남자는 핑크잖아요~~그렇게 자전거를 타고 여기저기 구석구석 신나게 달렸어요. 이날은 날이 정말 좋아 한여름 날씨 같았는데 자전거 타고 달리니 시원하더라고요. 자전거 타고 달리다 만난 풍경들 :) 그냥 당일 코스로 왔으면 못 보고 지나쳤을 것 같아요. 달리다 더우면 잠깐 자판기에서 복숭아 물 뽑아서 시원하게 충전하고 또 달리고~~~~!!그렇게 여유 있게 2시간 좀 안되게 유후인 곳곳을 둘러봤답니다. 자전거 반납하려고 다시 역으로 돌아왔어요. 유후인 기차 타고 오시는 분들도 많죠 :) 이번에 버스 타고 이동해 봤으니 다음에 재방문한다면 도시락 사서 기차도 한번 타보고 싶네요. 기차만의 낭만이 있으니까요. ㅎㅎㅎ 유후인 유노츠보거리에는 특산품 파는 곳 기념품 파는 곳 아기자기한 샵들이 모여있는 곳이에요. 이곳에 구경할 것들이 쭉 모여있죠~! 걸어가는 길 만난 귀여운 초등학생들 모두 란도셀 가방을 들고 있더라고요 ^^  로손 편의점에서 간식도 사 먹었어요. 밀크티 맛있고요~!! 빵들도 맛있어요 :)  단계가 있었던 녹차 아이스크림도 진하게 하나씩 먹고~! 금상고로케도 맛있게 냠냠 :) 손이 큰 것인지 케이크와 푸딩이 작은 것인지... ㅋㅋㅋ미니어처 같아 보이는 유후인 미르히 푸딩과 치즈케이크유후인에는 길거리에서 즐길만한 먹거리들이 많아요.너무 많이 드시지 마시고 조금씩 조금씩 다양하게 즐기세요~~!!  료칸 우리 룸으로 짐은 다 올라와 있고 료칸 이용방법 식사 등 하나하나 소개해 주셨어요. 오후에도 새벽에도 온천을 즐기고, 아기자기 귀여운 석식과 한상 맛있게 차려진 조식 그리고 편의점에서 사 온 먹거리들까지 :) 힐링의 시간을 보냈답니다. 노부부 같이 일찍 자고 새벽같이 유후인 긴린코호수에 왔죠. 낮에 해가 쨍할 때 보는 거랑 새벽에 보는 거랑 또 다른 느낌이더라고요. 수온과 공기의 온도 차로 물안개가 떠 있는 신비로운 모습을 볼 수 있는 자그마한 긴린코 호수~!호수에 있는 물고기 비늘이 석양에 비칠 때 금색으로 보인다고 해서 긴린코라는 이름이 생긴 호수인데요. 정말 잉어가 살고 있더라고요.  둘이 가면서 삼각대나 셀카봉이라도 가지고 갈걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 갔네요. 서로 찍어주기 :) 셀카로 찍은 건 얼굴이 대문짝만 하게 나와서 차마 올리지 못하고 소장만 하는 걸로...  둘째 날 호수도 한 번 더 가보고 온천도 한 번 더 즐기고 조식 먹고 11시 퇴실 전 짐은 보관해둔 상태로 빠르게 한 바퀴 더 둘러보고서 퇴실 시간 맞춰 숙소로 돌아가 짐챙겨 체크아웃했답니다.료칸 위치도 좋아서 왔다 갔다 하기 좋았어요. 저 멀리 보이는 유후인역 :) 가는 길 오른 편에 유후인 버스 터미널이 있어요. 이곳에서 로 돌아가는 버스를 탈 수 있으니 버스 예약 시간에 맞춰서 가시면 됩니다. 돌아가는 버스는 12시 출발로 저희는 하카타 버스 터미널로 돌아갈 장소를 선택해 예약했습니다. 또 잠시 쉬어가는 시간으로 하카타 버스 터미널에 도착~~!! 맛있는 점심을 먹었네요 :) 유후인 안녕 :) 는 처음이었는데요. 근교에 갈만한 지들이 있어서 재미있더라고요.  에서만도 쇼핑이나 식도락 으로 충분히 즐길 수 있지만, 살짝 도심에서 벗어난 근교 지도 고려해 보세요. 료칸에서 1박 하며 자전거 하면서 유후인의 매력에 푹 빠졌네요. 맛있었던 먹거리, 마음에 들었던 유후인 료칸도 따로 소개해 드릴게요 ^^​​ ​ 
일본   중 매일 하루의 마무리는 맛있고 분위기 좋은 이자카야 찾는 쏠쏠한 재미와 함께했다. 하카타역 일대에는 이자카야가 참 많다. 그 중에서 도전하는 마음으로 들어간 가게에서 성공하면 그날 일정을 모두 성공한 것 같다는 생각이 들어서 기분이 두배로 좋아지는 효과가 있다.   이자카야 추천하카타역 하카타후도글/사진 : 에피오늘 포스팅에서는 성공적인 선택이자 현지인들도 즐겨찾는, 가성비와 분위기 모두 괜찮았던  이자카야 맛집을 소개해보려고 한다. 간단히 술한잔 곁들일 안줏감부터 식사, 디저트까지 한번에 해결할 수 있는 곳이니 중 맛집투어에 관심있는 분들께서는 주목해주시길!​​​ 하카타 푸도2 Chome-4-17 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013 일본 하카타후도 / 하카타푸도2 Chome-4-17 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013 * 영업시간 : 매일 17:00 ~ 24:00* 배달 및 포장 가능 / 예약가능 / 실내 화장실 있음​​​ 오밀조밀한 가게는 일본 의 매력이라지만 이번 여정은 일행이 나까지 여섯이나 되는 세미 단체라서 처음부터 가게의 규모를 염두해두지 않을 수가 없었다.​​​ 그런 의미에서 하카타후도(하카타푸도)는 딱 좋은 선택지였다. 내부는 겉에서 보는 것 보다 훨씬 넓찍하다. 적은 인원은 물론, 10명정도의 단체도 너끈한 규모다. 테이블과 다찌좌석이 고루 있어서 편한 자리에 편하게 앉으면 된다. ​​​ 부담없는 가격의 다채로운 메뉴도 매력적이다.​​​ 사진을 곁들인 한국어 메뉴판도 있어서 일본어를 못해도 불편하지 않게 사진을 보며 고르고 주문할 수 있다. ​최근  이자카야 중 이렇게 한글 메뉴판을 구비해두는 곳이 늘어나는 것 같아서 뿌듯.....♡​​​ 그리고 세상 편한 QR 주문 가능!!카메라로 찍고, 화면에서 골라서 주문전송하면 끝이다. ​​​ 본격적으로 일본 이자카야 맛집의 다양한 메뉴를 맛 보기 전, 일단 시원한 나마비루 한잔으로 목을 축여준다. ​​​ 술을 마시지 못하는 나같은 사람을 위해서 논알콜맥주나 논알콜 음료도 꽤 있다. 논알콜은 산토리 올프리로 구비해두었는데, 요고 알콜도 없고 칼로리도 제로라 여러모로 부담없이 마실 수 있어서 나처럼 술 못먹는 분들께 추천한다ㅋㅋ 뒤에 소개하겠지만 디저트 구성도 훌륭하다. ​​​  살코기 육회 (890엔)​그리고 하나씩 등장하기 시작하는 안주들과 즐거운 맥주타임 시작♬ 가장 먼저 나온 메뉴는 연어알, 성게, 캐비어를 토핑한 육회였다. ​​​ 파와 다채로운 해산물을 가미해 알록달록 케이크같은 모양이라 사진도 예쁘고 샛노란 노른자를 톡 터트려서 살짝 버무려 먹는 재미도 있었던 메뉴​​​ 큰 새우 튀김 타르타르 (개당 980엔)​왕!큰! 새우 튀김!을 소스와 연어알이 들어있는 비주얼로 시선을 사로잡는 메뉴였다. 소스가 짠 맛이 아니라서 양껏 푹 찍어서 먹으면 바삭한 튀김에 부드럽고 풍부한 바다 풍미가 어우러져 더 맛있어진다. ​​​ 겡끼나베 (2200엔)​하카타후도 대표메뉴인 겐키나베도 맛있다. 이건 지난 일본  때 와서 먹고가고 생각나서 주문한 메뉴였다. ​​​   매콤한 수제 양념과 채소위에 고기를 수북하게 쌓은 비주얼로 푸짐하고 든든하다. 베이스가 매콤한 맛이라 한국인 입맛에도 잘 맞고, 다 먹고나면 치즈와 밥을 넣어서 리조또로도 맛볼 수 있다.​​​ 원하는 메뉴를 종류별로 골라서 먹을 수 있는 꼬치들도  이자카야에서 빠지면 서운한 메뉴.​​​ 베이컨, 아스파라거스, 츠쿠네(다진 고기를 뭉친것) 등의 재료를 꼬치에 꽂아 구운 꼬치는 메뉴마다 다른 매력이 있다. 식지 않도록 도자기 판 아래에 양초를 깔아주는 센스XD​​​ 다 맛있었지만 이날 가장 인기 폭발했던 꼬치는 요고!바싹 구운 옥수수에 버터풍미 진짜 잘어울린다~​​​ 완두콩 (350엔) 삶은 풋콩인 에다마메는 부담없이 쏙쏙 집어 먹을 수 있어서 모두가 반기는 깔끔한 메뉴다. 은근 짭쪼름한게 맛있음ㅎㅎ​​​ 명란젓 (630엔) 지역의 명물인 명란젓도 추천하는 메뉴. 명란젓은 굽거나 생으로 선택해서 주문이 가능한데, 우리는 구워서 달라고 요청했다. 겉면이살짝 그을렀을 뿐, 속은 촉촉한 그대로였다.  식사의 마무리는 소프트아이스크림귀신을 컨셉으로 깜찍한 캐릭터가 그려진 투명한 컵에 시원달달, 부드러운 소프트아이스크림에 각종 속 재료를 채워넣은 파르페 아이스크림이다. 인스타 각 나오는 비주얼에 맛도 훌륭해서 디저트카페 찾는 수고를 덜었다. ​생초코도 맛있고 특히 사진속 가운데의 모찌와 입술 초콜릿을 더한 메뉴가 시선 집중ㅋㅋ​​​ 캐주얼한 분위기에서 다 세기도 어려울 정도로 많은 메뉴(본 글에는 안썼지만 치킨이나 떡볶이도 있다)에 부담없는 가격과 복작복작한 분위기까지 방문하는 내내 기분 좋았던  이자카야 맛집 하카타푸도. ​일본  을 계획하는 분들 중, 하카타역 근처에서 맛있게 술한잔 하고 싶은 분들께서는 오늘 소개한 하카타후도 고려해보시길 바라며 오늘 포스팅 끝!​​  ​​​ はかた風土はかた風土（가게 번호：2）의 예약 페이지 입니다. 주의사항 ・가게 안 흡연가능 ・오토시(자리값+기본안주)가 청구됩니다.(1분당 300엔) ・1분당 음료1개 이상은 주문을 해주셔야 합니다. ・자리는 2시간 제한이 있습니다 ・음식물 반입 불가 예약을 하시면 메일이 도착합니다. 메일에 기재되어있는 계좌로 수수료를 입금해주시면 예약이 완료됩니다. 입금을 잊지않도록 부탁드립니다.begopan.com 🔺️  이자카야 하카타후도 예약하는곳​​​ 🔺️ 에피의  인플루언서 홈에 놀러오세요​​​  #이자카야 #하카타후도 #하카타역이자카야 #하카타맛집 #야키토리 #이자카야맛집 #맛집 #디저트 #스위트 # # 
일본은 한 번도 가본 적이 없는 남편이 일본 가 보고 싶다고 몇 번 말했지만 난 싱에서 일본 가느니 한국 가겠다 하며 늘 리젝했다가 이번에 백수되고 시간도 그렇고 마음도 그렇고 여유가 생겼겠다, 그리고 결혼 10주년 기념 으로 겸사겸사 일본을 가게 되었다. 명색이 10주년 이니 신혼지로 유명한 곳 몰디브, 발리, 하와이 등을 알아봤는데 뭔가 확 끌리는 게 없어 고민하던 중에 아는 동생이 그러면 차라리 일본 료칸 이 어떠냐고 해서 보다가 남편 일본  소원(?)도 들어주고, 마침 료칸으로 유명한 에 일본인 친구도 살고 있어 오랜만에 친구도 보러 갈 겸 해서 결정하게 되었다. 결론적으로는 대만족!  첫째 날:  공항-산큐패스 타고 벳푸-나고미노야도 무츠키 료칸-가이세키이번에 남편은 3주 휴가를 쓰고 왔는데 첫째 주에는 경주 1박 2일 다녀오고 둘째 주에 5박 6일 에 다녀왔다. 보통 우리나라 사람들은 는 2박 3일이나 3박 4일 정도로 다녀오던데 우리는 료칸도 료칸이지만 오랜만에 보는 일본인 친구와 시간도 보내려고 여유 있게 잡았다.​ 이번에 새로 산 여권 커버 씌워서 출국~ 일본에서 체크인하는데 직원도 카와이~라며 ㅋㅋ1월에 제주항공 사이트에서 예매했는데 왕복 짐 추가 하나씩 해서 둘이서 395,200원 들었다.​​​  비행시간 한 시간 정도면  공항에 도착! 제주도 가는 정도라 부담도 없고 좋다. 국제선 터미널은 우리나라 김포공항보다도 작고 별로라 살짝 당황했는데 한국으로 출국하는 날 국내선 터미널 가보니 거기가 훨씬 규모도 크고 시설도 좋았다. 국내선 비즈니스가 국제선보다 훨씬 잘 돼서 그런가?! ​​​ 입국장에서 나오자마자 ATM에서 엔화 출금하고(싱가포르에서 YouTrip이라는 카드를 미리 신청해서 SGD를 JPY로 환전해 놓고 에서는 출금만 했다. 한 번 이용할 때마다 수수료 5 SGD 나가는데 환전은 미리 해 놓아서 환전 수수료는 따로 안 붙었다), 미리 예매해 놓은 산큐패스 날짜 도장 받고 버스 표도 받았다. ​우리는  공항에서 바로 벳푸로 가서 료칸에 숙박할 거라 한국 11번가에서 미리 북큐슈 산큐패스 3일권을 구매했고(2인 128,700원),  공항 도착해서 날짜 도장을 받았다. 그리고 입국할 때 시간이 얼마나 걸릴지 몰라 버스 출발 시간을 넉넉하게 잡아 예매해놨는데 생각보다 빨리 나와서 산큐패스 창구에서 혹시 출발 시간 더 이른 버스로 바꿀 수 있나 물어보고 원래 예약시간 보다 1시간 반 정도 빠른 버스로 바꿨다. 산큐패스 해결하고 버스 출발하기 전에 남편은 세븐일레븐에서 일본 라멘으로 요기했는데 생각보다 맛있다고 만족했다.​공항 제일 왼쪽 출구로 나오면 바로 버스 정류장이 있는데 2번 정류장에서 벳푸행 버스를 기다렸다. 역시 일본, 시간 정확히 맞춰 버스가 도착한다. 버스 기사에게 발권 받은 표 보여주고 짐 싣고 타면 끝! ​​​  벳푸 가는 길~ 길 하나도 안 막히고 뻥뻥 뚫려있어 그냥 그대로 쭉 달리면 된다.원래는 유후인에서 1박 하고 벳푸로 넘어가 1박 하려고 했는데 매일 버스 타고 이동하는 게 체력적으로 힘들 수도 있을 것 같아 마지막에 유후인 숙소를 취소하고 벳푸에서 2박을 하기로 결정했다. 미리 예약해 놓은 벳푸 숙소에서 2박을 하려고 했는데 남는 방이 없어 부랴부랴 다른 숙소를 찾았고 그래서 벳푸는 벳푸인데 다른 료칸에서 1박씩 하게 되었다. 결론적으로는 둘 다 장단점이 있어 1박씩 하길 잘했다 싶었다. ​​​  공항에서 2시간여를 달려 벳푸에 도착! 벳푸 내에서 내릴 수 있는 정류장이 여러 개라 숙소에 가까운 곳에 내릴 수 있는데 캐리어 끌고 걸어가기엔 애매한 거리라 버스 내린 자리에서 바로 택시를 타고 료칸에 갔다. 택시 기사분께 구글 지도와 주소를 보여줬는데 잘 모르겠다고 해서 아는 일본어 총동원한 끝에 어딘지 알겠다며 타라고 해서 우여곡절 끝에 출발. 1~2킬로 되는 거리였는데 택시비 700엔 나왔다. 알고 보니 구글맵에서 나온 위치랑 전혀 다른 곳이었는데 택시 안 탔으면 완전 헤맬 뻔했다 ㄷㄷ 그렇게 도착한 첫 번째 료칸 나고미노야도 무츠키. 여기가 마지막에 일정을 바꾸면서 급하게 알아보고 정한 숙소라 걱정했는데 처음 예약한 곳보다 오히려 여기가 더 좋았다는..!​​​ 입구에서 보이는 풍경이 뭔가 비현실적이었다. 일본 애니메이션에 들어온 듯한.​​​  료칸 로비~ 체크인하면서 대욕장과 가족탕 안내를 해준다. 여기 가족탕은 5개가 있는데 24시간 운영되며 따로 시간 예약을 할 필요 없이 모니터에 빈자리가 있으면 알아서 이용하면 돼서 매우 편했다. 가족탕 입장하면서 스위치를 켜면 로비에 있는 모니터에 빨간 불이 들어오고, 퇴실하면서 스위치를 끄면 모니터 불이 꺼지는 시스템인데 퇴실할 때 스위치 끄는 걸 깜빡하면 모니터에는 계속 이용 중으로 뜨니 직접 가서 확인하는 것도 방법이다. 우리도 계속 이용 중으로 뜨길래 혹시나 하고 가 봤더니 공실이어서 바로 들어갔다.​​​  무난 무난했던 숙소. 제공된 유카타는 유카타가 아니고 티와 바지였는데 마치 우리나라 찜질방 옷 같은 편안함이랄까?! 두 번째 숙소에서 제공된 유카타보다 훨씬 편하고 좋았다.​​​  화장실에는 샤워시설 없이 변기와 세면대만 있다. 방에서 보이는 뷰가 뭔가 상상 속 일본 시골 마을이라 보고만 있어도 힐링 됨! 온천의 도시답게 곳곳에서 온천에서 나오는 수증기를 볼 수 있다.​​​  1박 2일있으면서 가족탕 5개 중에 3개 써봤는데 오른쪽이 자쿠지도 돼서 맘에 들었다. 다만 들어가기 전에 물 온도 맞추는 게 힘들.. ㄷㄷ​​​   저녁은 미리 주문한 가이세키! 료칸 1층 입구 오른쪽에 식당이 있는데 들어가 보니 다 개인룸이었고, 룸 위에 방 번호가 적혀 있었다. 우리 방 번호가 적혀 있는 곳으로 안내받은 후 이제 식사 시작~ 입이 짧아서 먹다가 배 터지는 줄 알았다ㄷㄷ ​저녁 먹고 방에서 쉬다가 가족탕 한 번 더 가고, 올라가기 전에 숙소에서 무료로 무한 제공하는 생맥 한 잔 따라 올라갔는데 (난 너무 배불로서 맥주 도저히 못 먹고 살짝 맛만 봄ㅠㅠㅠ) 배도 부르겠다, 온천도 해서 몸도 나른하겠다, 술도 들어갔겠다 노곤노곤😴​이렇게 에서 첫날 일정 끝! 
​​​​​#혼여#혼자​​​​​ ​일본 입국 PCR 이 해제되어 -미접종자는 기쁜 마음으로 만세 삼창 부르며 , 4박 5일 질렀스므니다​디데이 들어가면 시간이 그리 안가다가,가면 내 시간이 순삭되어 버리는 마법이…​ ​내가 제일 사랑하는 도시 -나의 아이돌이 있는 구마모토는 ,다음달 6월에 길게 가지요(덤으로 가고시마)​더워도 비가와도 좋을거 같음,코로나로 3년간 못간 의 한을-올해 ㅁl쳐서 풀어보렵니다 ​ ​3등으로 들어가도 58 분이나 걸린 ,이 거지 같은 입국심사 좀 어찌 해봐라 야저번달에 5분컷 해서 기대했건만 망할ㅋ​ ​기내용 캐리어 20인치 짐 없이 가볍게 들고 와서 ,버스 타려고 했는데 힘들어서 택시..​ ​ 공항에서 -닛코 호텔까지 택시비 1,530엔(공항 갈때는 1,650엔)​ ​오랜만인  닛코 호텔 ,직원분들의 친절함이 객실 후짐을 커버 하는 호텔-고급지고 품위 있는 진짜 호텔 같은 호테루​ ​ 닛코 호텔 비즈니스 싱글룸 ,온니 1인만 투숙 가능한 1인 전용 싱글룸에 왔당​ ​방 사이즈가 귀여워서 욕실 문이랑 어깨빵 가능한..오래된 호텔이여도 깨끗함은 정말 최고-​ ​닛코는 슈페리어 룸부터 객실 사이즈가 크고,여긴 비즈니스 출장객을 위해 1인 전용으로 만든 방​ ​면세 귀찮고 비싸서 안사려다가 ,인터넷 신라 면세점 가격이 너무 이뻐서…일본 출국자 할인 쿠폰 줬음ㅋ​ ​조말론 바디 로션 유리라 겁나 무거운데 ,향도 끝내주고 보습도 좋아서 또 사야겠다ㅋ향수랑 세트로 사니까 향이 오래간당~​ ​호텔 정문으로 나오면 보이는 하카타역​ ​2시 비행기 타고 오니까 뭔가..ㅋ​이날 쿠로가와에 방이 단 하나도 없어서 ,8시 비행기 안타고 오후 비행기 타고 와버렸다능~(오전 오후 비행기 가격 같아서 1분 고민함)​구마모토면 새벽 6시 비행기도 ,기쁜 마음으로 탈수 있는데 하카타라ㅋ​ ​하카타역 ,일본 신호등 소리 조아 ㅎ​ ​구급차 지나가서 차들이 다 붙었고 ,구급차 지나가도 순서대로 기다렸다가 가는 믿을수 없는 언빌리버블한 광경​ ​일주일전에 전화로 예약한 쿠로카와 가는 버스 티켓 찾으러하카타 버스 터미널​나는 전화 예약이 편하당ㅋ(한국어 가능)​ ​가고 싶었던 피자집과 장어집은 ,호텔에 예약 부탁하니 이날 풀 예약이라 하고…(이웃님들이 올려주신 맛집 ㅠㅠ)​티켓 받고 밥 먹으러 아뮤 플라자에 왔는데 ,식당들이 오늘은 예약 손님만 받는다고 걸어놨고-기다릴수 있는곳들은 오늘 먹을수 있나 싶음​ ​하카타 아뮤플라자 9층 쿠시테이 ,사진만 보고 야키토리 같은 꼬치집인줄ㅋ​ ​사람 없어 보여서 맥주나 간단히 하자고 들어 왔는데,어이 없게 오마카세 튀집집이였다ㅋ​S 코스 추천한다고 해서 ,튀김 따위에 7,150엔짜리 주문…일본이라 믿고 주문한거..ㅋ​ ​기가 막히게 맛있는 맥주ㅋ​일본이 왜 좋아?하면 쿠마몬이 있고 맥주가 맛있어서라고~+ 깨끗함과 친절함​아무 생각없이 혼자 와서 ,놀고 먹기도 너무 좋은 내 사랑 일본 -​ ​에피타이저부터 맛있음~​ ​아뮤플라자 9 층 쿠시테이​튀긴 음식은 기름내 나서 싫어 하는데 ,일본은 튀긴 음식이 정말 다 맛있어서 감탄만 나온당기름기가 왜 하나도 없지?고소행~~​ ​튀긴 음식은 다 맛있는 일본이라 ,믿고 주문한 보람 있게 맛있었던 쿠시테이​ ​2명이상 오면 소쿠리로 준당,새우 먹는 사람은 좋겠다 일본 새우 맛있다던데..​ ​나는 새우 대신 전복 튀김~새우 알레르기 있다니까 전복으로 바꿔줬당튀김을 계속 줘서 배가 찢어지는줄…​정말 재료 본연의 맛 그대로-너무 맛있게 먹은 태어나 처음 먹은 튀김 오마카세ㅋ​ ​코스에 밥이랑 뭐 딴것도 있는데..배 터질거 같아서 다 안먹겠다고 주지 말라고 했음ㅋ디저트도 먹기 싫었는데 조금만 먹으라는..​ ​맛있게 먹고 맥주 2잔 포함한 가격 8,510 엔직원분들 너무 친절하고 음식 설명도 어찌 잘해준다​장어나 피자가 먹고 싶었는데 튀김을 먹었지만,맛있게 먹어서 보람찬 쿠시테이였당​나오니 웨이팅 생겼다..​ ​지나가다가 쿠마몬이라 돌려주는거ㅋ​ ​커피 사려고 호텔 근처 세븐일레븐 왔는데 ,편의점이 면세 가능해서 놀랬다ㅋ​ ​일본 편의점에 우리나라 과자랑 맥주~​군것질을 아예 안하는 사람이라 ,우리나라 과자도 일본 과자도 관심이 없음~​ ​야한거 뭐가 있나 하고 기대하며 펼쳤는데~내용물이 별로 안야해서 실망~​ ​일본 세븐 일레븐 카페라떼는 180엔편의점 커피 맛있다~​ ​호텔로 돌아와서 커피 한잔 하고, 양치도 하고..​ ​다시 외출 -호텔 로비랑 복도에 있는 백합이 너무 향기로웠당​ ​꽃향기는 멀리서…​작약 향기 맡겠다고 코 들이 밀었다가,꽃가루 흡입해서 재채기 하루 종일 나온적 있음ㅠ​ ​교자집도 안보이게 웨이팅이 길다..하카타는 가면 갈수록 먹는게 짜증 나려고 해앞으로 하카타는 스치기만 해야할거 같음-​ ​캐널시티 유니클로랑 자라 있는곳은 ,주상복합 건물 올린다고 전부 철거 예정인곳요즘 대세는 라라포트라고..(안가봄)​ ​하얏 호텔 앞에 캐널시티 분수쇼 ,분수쇼 보고 나카스강 가는 지름길을 알려드림​ ​하얏트를 관통 하세요ㅋ들어와서 쭉 나가서 길 건너면 포장마차 거리​ ​하얏트 로비 길 건너가면 나카스강~​ ​하얏트 앞 나카스강 입구에 작게 열린 야타이 ,정말 야타이에서 맥주 먹고 싶은데 혼자라 용기가ㅠ​ ​포장마차 거리도 한결같은 전쟁통이다어떤 줄있는 사람들이 여기서 장사 하는걸까? 진짜 알차게 떼돈 벌거 같으다​ ​내가 좋아하는 이쁜 악기 연주 하는 재밌는 아저씨가 없었다 ㅠㅠ​ ​에 있는 이치란 라면 본점에서 ,후식으로 라면 먹고 돈키가서 구경하려고 했는데..​ ​안먹어~음식점 기다림의 인내심의 한계는 5분ㅋ줄 서는게 너무 싫은 성격..​ ​왜 찍힌 고.. 곧ㅎ…? ​변함없는 전쟁통 나카스 돈키 들렸다가 ,사람이 너무 많아서 나오려는데 길을 잃어 버린..여긴 여전히 계산 & 면세에 1시간 넘을듯..​ ​나카스 돈키 건물 지하에 있는 마트​우리 구마모토 토마토면 사먹었을텐데ㅋ쿠마몬 그려져 있으면 다 구마모토산이고 맛있음​ ​작은 샤인머스켓이 1,500엔이라 비싸서 맛있을거 같아서 샀다​내가 일본 와서 비싼 과일 한번씩 사먹는게,남들이 달다구리 사먹고 카페 가는거보다 쌀듯ㅋ​ ​내가 대땅 조아하는 ,총알 오징어 가격 겁나 싸당맛있겠다 침 줄줄…​ ​생활 물가는 우리나라보다 일본이 확실 싼데 ,관광객이 물가 싸다고 할수 있는 나라는 절대 아님ㅎ그대로 먹을수 있다 같은 음식은 싸다~​ ​아름다운 코너에서 ,이웃님이 맛있다고 올려준 토리즈 하이볼 발견~​ ​앞으로 일본 오면 비상 식량으로 ,육개장을 하나 챙겨와야지..​ ​신라면 매워서 못먹는데 일단 샀..튀김을 너무 먹었더니 속이 느글거리는 느낌이라…​ ​밤 11시에 골목 돌아 다니는…이상한 길로 왔더니 호텔 후문이 나왔당난 얼굴이 무기라 늦게 다녀도 괜찮다​나카스 유흥 거리는 ,혼자 다니는 여자보다 혼자 다니는 남자가 위험함요즘은 남자도 위험한 시대인..​ ​늦은 시간에도 격하게 반겨주는 닛코 호텔,닛코에 오면 내가 귀한 사람이 된거 같은 기분이 든당​ ​귀여운 방에서 먹을 야식​ ​씻고 먹는 나의 야식 ,신라면은 시간이 너무 늦어서 패스 하고…집에 또 들고 옴ㅋ​우리가족 아무도 못먹는 신라면…맵찔이 가족들에게 너무 매운 신라면ㅋ​ ​상큼하고 달콤한 일본 샤인 머스켓 -진짜 맛있었당~​ ​잠옷 꺼내다가 서랍을 박살 냈..ㅋ​ ​정말 맛있는 하이볼~왜 하나만 샀을까 두개 살껄 ㅜㅜ​ ​조명이 아늑한게 너무 예뻤고,방이 작아도 편안한 느낌이 들어서 좋당혼여에 정말 추천하는 닛코 싱글룸~​ ​취침~ 
​작년 가을, 일본자유이 풀리면서 많은 국내자가 로 향하고 있다. 마치 오랫동안 가지 못했던 일본에 대한 보복소비라도 하듯 경쟁적으로 행 비행기에 올랐다. 수요가 압도적으로 늘었기에 자연히 항공권 가격 역시 상승했지만, 그럼에도 불구하고 일본으로 떠나는 자들은 날이 갈수록 늘고 있다.​이는 뿐 아니라 오사카와 도쿄, 삿포로, 나고야 등의 상황도 마찬가지다. 오키나와와 시즈오카, 가고시마, 시코쿠 일대 등 일본의 변방을 찾는 자의 수요도 꾸준히 늘고 있다.  의 경우는 마치 서울에서 제주도에 다녀오는 것처럼 접근이 쉽기에 꾸준한 수요를 보인다. 인천에서 대략 1시간 정도면, 이곳까지 날아간다. ​ ​에 오면, 대부분 하카타나 덴진 일대에 짐을 풀고 을 시작한다. 먼저 근교 모지코나 나가사키, 유후인, 벳부, 오이타, 쿠로카와 등을 먼저 다녀온 뒤, 로 돌아오기도 하고, 반대의 루트도 있다. 알다시피  근교에는 예부터 유명한 전통 온천마을이 많다. 따라서 '일본온천'을 계획하면서 규슈를 찾는 이들도 많다. ​어떤 목적으로 규슈를 오든, 일단 로 들어올 확률이 매우 높다. 규슈를 찾는 자 가운데 절대다수가  국제공항으로 들어오리라 생각한다. 그리고 그들 가운데 일부는 근교에 자리한 다자이후를 방문한다. 나도 그랬다. 덴진에서 교외 열차를 타고 다자이후로 접근해 이 구역의 유명한 일본신사를 찾았다. 학문의 신을 모시고 있는 다자이후텐만구다. ​ ​때는 3월, 다자이후텐만구를 찾은 현지인 자가 상당히 많다. 학문의 신을 모시고 있는 일본신사라 그런지 대부분 합격운과 공부운을 빌기 위해 찾은 자다. 어린아이를 데리고 온 가족자도 보이고, 중요한 시험을 앞둔 청소년들도 보인다. 저마다 진지한 표정으로 경내에서 기도를 올리는데, 십중팔구는 시험 합격을 빈다.​그런 이유로 이곳을 찾아온 우리나라 자도 덩달아 기도를 올리며 합격운을 빌기도 한다. 우리나라 자 가운데서도 중요한 시험을 앞둔 이들이 분명 있기 때문이다. 누구는 국가 고시, 또 누구는 대입 시험, 또 어떤 이는 그저 다가올 중간고사나 기말고사 시험을 잘 보게 해달라고 빌기도 한다. 진지하게 기도하는 이도 있고, 그저 재미로 따라하는 이도 보인다. ​ ​다자이후텐만구 경내를 빠르게 둘러본 뒤, 다시 출구로 이동하는 중이다. 같은 길을 도로 나가는 것이 싫었기에, 이번에는 연못이 있는 구역을 크게 돌아 걸어본다. 아직 시간은 충분했고, 급하게 움직일 필요가 없었다. 게다가 이번 일본출장의 주요 임무는 모두 마친 상황이라 마음도 편했다. 이제 다시  도심으로 돌아가 시간을 보내다 공항으로 이동하기만 하면 됐다.​다자이후 일대의 봄은 산책 코스로도 유명하다. 다자이후텐만구를 찾아 기도를 마친 자들은 연못 주변을 산책하면서 봄을 만끽한다. 주변으로는 여러 봄꽃이 피어올랐고, 싱그러운 향기도 감돌고 있다. 3월 무렵에 다자이후 일대를 찾아 걷는 것만으로도 봄나들이를 제대로 하는 셈이다. 자들의 표정은 설렘으로 가득하다. ​ ​연못 주변으로는 매화와 벚꽃 따위가 눈에 들어온다. 길을 따라 걷던 자들은 봄꽃 가까이 접근해 기념사진을 찍기도 했다. 먼저 꽃을 촬영하고, 그다음으로 꽃을 배경으로 기념사진을 찍는 식이다. 봄꽃 앞에서는 나이도 국적도 상관없다. 다들 설레는 마음을 안고 활짝 웃으며 기념사진을 찍고 있다. ​다소 흐린 날씨였지만, 다자이후를 찾는 자는 많았다. 연중 가장 나들이하기 좋은 3월 중순을 지나던 시기였기 때문이다. 참고로 취재 시점은 팬데믹 직전, 지금 상황보다는 두어 달 이른 시점이라고 생각하면 된다. 아마 5월이 지난 지금 다자이후는 초록빛이 감돌며, 이른 여름이 찾아온 시점일 것이라 생각한다. ​ ​매우 북적이는 신사 주변 거리와 달리 연못 근처는 한산했다. 개인적으로 다자이후텐만구를 두어 차례 방문했는데, 연못 근처를 산책하는 것은 처음이다. 일부러 시간 내어 들러봤는데, 느긋느긋 걸어볼 만했다. 여전히  을 떠나는 이들이 많다. 하루 정도는 시간 내어 다자이후 일대를 다녀오는 것은 어떨지. 당일치기로 충분히 다녀올 만하다. 반나절 정도만 시간을 내면 된다. ​ 다자이후 텐만구4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 ​ 
​ 하카타 호텔 추천 3곳 숙박  숙소 5분만에 해결글/사진 락주​코시국 전까지 합하면 도대체  은 몇번 다녀왔는지 세어보기도 힘들 정도로 많이 가봤다. 그냥 심심해서 훅 다녀오기도 함. 워낙 가깝고 항공편수도 많고 그렇기 때문에 1박2일로도 다녀올 수 있는 몇 안되는 해외지라서 더더욱 그렇다. 코시국 이후에는 두번 다녀왔고, 한번은 3박4일로 짧은 이었지만 다른 한번은 9박10일로 매우 길게 다녀왔기 때문에 (중 많은 한국인들에게 여기 열흘이나 볼게 뭐가 있냐는 등의 얘기 엄청 많이 들음ㅋㅋ) 곳곳의 호텔에 다양하게 묵어보았다. ​​ 한국인의 일본 스탠다드는 3박4일인듯 하지만  쯤이야 2박3일 또는 1박2일로 가볍게 뿌셔보고 싶다면? 그만큼 동선의 효율을 잘 고려해서 숙소 예약을 해야 한다.  에서는 대략 텐진 vs  나카스 vs 하카타 호텔 중에서 구하게 되는데 에서 무엇을 중심으로 할거냐에 따라 최적의 숙소가 어디냐? 이건 다 답이 다르다. ​​ 하카타 숙박을 해야겠다고 마음을 먹었다면, 하카타역에서 출발하는 당일 투어같은 것을 이용하거나, 아니면 다이소/도큐핸즈 등을 뿌시는 쇼핑, 그리고 하카타역과 캐널시티 주변에 있는 맛집들을 찾는 것이 중심인 일정이겠지? ^,,^ 하카타에서 묵으면서 쇼핑은 텐진으로만 주구장창 가는 동선 파괴 안했겠지? ㅋㅋ 머 시간 널널하면 맘대로 하시고... (걷기엔 멀고 버스타고 왔다갔다 계속 하기엔 뭔가 짜치는 거리)​아무튼간 오늘은 내가 가장 최근에  다녀오면서 묵었던 하카타 호텔 추천하는곳 3곳에 대한 소개이다. 싼마이로 가려면 저렴하게 갈수도 있긴 한데, 그래도 좀 시설도 받쳐주고 좋은 호텔 가려면 하카타역이 좋은데가 많은 것 같다. 오늘은 그 좋은 호텔 세곳을 소개해보려 한다!​​ 하카타 호텔 추천 3곳직접 숙박한 후기더 블라썸 하카타 프리미어첫번째 묵었던 곳은 더 블라썸 호텔 하카타 프리미어이다. 하카타역에서 도보 5분안에 도착할 수 있는 곳으로 규모 큰 새 건물이 압도하는 곳. ​​ 개인적으로 가성비까지 고려해 가장 좋은 곳을 한곳만 찍으라고 하면 나는 여기를 꼽겠다.​​  샤워부스만 있는 룸에서 묵었지만 대욕장이 개좋기 때문에 상관없었음.​​ 사실 밖에 계속 돌아다니는 에서 이렇게 좋은 숙소 묵는게 가성비 떨어지는거 아닌가 싶을 수 있는데, 여력만 된다면 얼마든지 묵을 수 있는거 아닌가. 그리고 모처럼  오는 거라면 더더욱! 위치도 시설도 뻑이간다 뻑이가. 이정도로 좋은 곳 묵으면 돌아다니다가 다리 아프면 딴데 안가고 숙소 와서 좀 쉬게 된다. 그러기에 위치도 딱이야~!​​ THE BLOSSOM HAKATA Premier2 Chome-8-12 Hakata Ekimae, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0011 일본 >> 블라썸호텔 가격보기​내 마음 속의 종합평가 1등. 내가 여태까지 가본 모든  호텔 (10군데 이상) 통틀어서 여기가 1등ㅋ​​ 미쓰이 가든 호텔  기온 블라썸 호텔 바로 옆에는 미쓰이가든 호텔이 있다. 둘중에 어딜 가도 하카타 숙소에서는 가장 만족도 높은 장소들이 될것. 괜히 인기 숙소들이 아님.​​  노랑노랑하고 산뜻한 객실 분위기가 너무 귀엽다. 여긴 냉장고 안에 물이 들어있는데 생수가 캔에 들어있었던 점이 좀 특이했다. 4캔 지급.​​ 크크, 여기서도 호캉스 좀 땡겨줘야 하는데 내가 다음날 아침 일찍 일정이 있어서 금방 나가야 해가지고 너무 아쉬웠다.​​ 근교에 갈 일정이라 조식을 신청해서 먹었는데 (보통 일본은 식도락 을 다니는지라 아침도 외부 식당에서 먹는 경우가 많아가지고 조식 잘 안먹음) 완전 일본식이라 마음에 들었다. 이런 느낌이라면 외식 안하고 호텔 조식 먹어도 되지!! 빵쪼가리로 배채우기 싫어서 안먹는거니까 ㅋㅋ​​ Mitsui Garden Hotel Fukuoka Gion2 Chome-8-15 Hakata Ekimae, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0011 일본 >> 미쓰이가든호텔 가격보기​미쓰이가든도 정말 좋은 호텔이긴 한데, 내가 묵을때 요금이 쫌 비싸긴 했다 ^^;; ​​ 오리엔탈호텔  하카타 스테이션마지막으로 소개할 하카타 호텔은 바로 오리엔탈 호텔 하카타 스테이션. 여긴 하카타역이랑 지하로 이어져있는 곳이라는 게 가장 큰 장점! ​​  공항에서 공항철도 타고 오면 역이랑 호텔 입구가 이어져 있다. 짐 많다면, 그리고 하카타역에서 출발하는 각종 버스투어 같은 것들로 일정 채운 자들에게 완전 강추. 오리엔탈 호텔 앞에서 모이는 투어도 있을 정도이다. ㅎㅎ​​  세면대가 밖으로 빠져있는 구조라서 좀 번잡스러워 ㅋㅋ 보이긴 하지만 혼행이라서 별 문젠 없었음. 룸타입은 혼자 쓰는 스탠다드 더블룸이었다. ​​  샤워부스 타입. 시설의 깔끔함이야 뭐 오늘 소개하는 모든 호텔들, 그정도는 기본으로 갖추고 있다. 방 구조라든가 가격 같은 옵션들만 보고 비교하면 되겠음!​​   조식도 조촐하지만 나름 알차게!​​ 오리엔탈 호텔  하카타스테이션4-23 Hakataekichuogai, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본 >> 오리엔탈호텔 가격보기​야 뭐 1년에 한두번씩은 무조건 가게 될테니  당연 하카타 숙소에서도 또 숙박하게 되겠지. 이 세곳 모두 재방문한다고 해도 딱히 싫다는 생각이 들지 않는다. 가끔 저렴하게 나올 때 있으면 무조건 찜콩 ㅋ_ㅋ 해야 하는 곳들.​​ 텐진 숙소를 찾는다면?>> 도큐스테이  텐진>> 몬토레 라 스루  텐진>> 니시테츠 그랜드 호텔​ 호텔은 요기서 골라보세욤ㅋ​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​2023. 03. 23. - 25. , 일본​​​는 워낙 작은 도시여서시내코스가 거의 정해져있는데요, 코스 중 하나인 오호리공원에 다녀왔어요​오호리공원에서는 주로카페투어, 호수 멍 때리기, 호수산책 등을 하는데,저희는 바로 옆에 있는 일본정원을 방문하기로 했습니더​​​​​​​ ​​​벚꽃으로 유명한 마이즈루 바로 옆에 있어서한 코스로 묶어 방문하는 분들이 많아요!​​​​ ​​​오호리공원 초입에 있는 일본정원에서는 일본풍의 관광지를 거의 볼 수 없는데,일본정원은 일본식 정원을 감상할 수 있어다자이후나 유후인 안가실 분들에게 나름 추천드려유ㅎㅎ볼 게 많은 편은 아니지만 소소하게 즐길 수 있는 곳​​​​​​  ​​​일본사람들이 좋아하는 스탬프투어 방문지 중 한 곳이니 참고하세욥종이가 없어서 찍진 않고 사진으로만 간직했어요​​​​​ 오호리공원 일본정원1-7 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 ​​  오호리공원 일본정원화-일 9:00-18:00월요일 휴무​​​​​​​ ​​​일본정원은 입장료가 있어요성인 250엔입니다현금만 가능하니 참고하세유​​​​​​  ​​들어가는 입구에서 티켓을 받아가면 됩니다티켓 디자인 좀 기대했었는데평범한 티켓이라 살짝 실망했어요​​일본정원은 크기가 작은데다 바로 옆 오호리공원이 워낙 커서 후기에 돈 주고 구경하기에 아깝다는 평이 많았지만저희는 일본식 정원 구경 + 사람 없이 산책요 두가지의 목적이 있었기 때문에 갔습니다​그래도 웨딩촬영이나 사진촬영하러 오는 사람들이 많아서생각보다 북적북적한 편이에유저의 해외 중에서 밀집도 중 정도?​​​​​​  ​​​초록초록한 정원이 끝없이 펼쳐져 있어서조경을 좋아하시거나 나무, 꽃 좋아하시는 분들께는천국 같은 곳이  일본정원입니다ㅎㅎ​날이 조금만 더 좋았어도 싶지만저희 바로 앞에서 웨딩촬영하는 분들도 있었기에 은 나중에 또 오면 되지 하는 마음으로ㅋㅋ​여기서 웨딩촬영을 하는 이유는하트 모양의 돌이 있기 때문에연애운이 좋아진다나 뭐라나ㅋㅋ이상한 미신이 많은 일본스럽쥬?​​​​​ ​​​혹시 오호리공원에서 화장실을 찾으시는 분이라면근처 카페를 이용하시거나일본정원 내에 있는 화장실을 이용하세유:-)​​​​ ​​​만개한 벚꽃을 볼 수 없어 좀 아쉬웠지만 동백꽃도 만날 수 있어 즐거웠던 동백꽃 하면 제주도가 생각나네유10월에는 제주도도 한번 가야겠습니다!​​​​​  ​​여기는 차를 마시는 공간이에요원래 가능하면 여기서 말차를 마시려고 했는데이 날은 누가 대관해서 아쉽게도 마실 수 없었어요​정원을 바라보며 차를 마시는 풍경이무척이나 매력적으로 느껴졌었는데아쉬웠습니다😢​​​​​  ​​일본정원은 자연의 아름다움을 추상화하여 양식화한 표현을 사용합니다.물, 돌, 꽃, 나무를 중심으로 만드는 것이 특징이에유​ 일본정원은 지천회유식 정원이라연못을 중심으로 배치된 정원인데흔히 일본정원 하면 생각나는 바로 그 모습입니다​​​​   ​​일본식 정원은 보는 각도에 따라보이는 모습을 다르게 꾸며놓기 때문에안내에 따라 천천히 연못 주변 한바퀴를 돌면서경치를 감상하시는 걸 추천드립니다​​ 일본정원은 그렇게 유명한 정원은 아니지만소소하게 관람하기에 좋은 정원이었어요​일본식 정원에 관심이 있으시다면교토 킨카쿠지나 료안지를 추천드립니다개인적으로 료안지 정원이 제일 좋았어요​​​​  ​​​인공적으로 꾸민 정원이라도그 안에는 팔뚝만한 잉어도 있습니다다들 잘먹고 잘쉬는듯​​​​ ​​까마귀가 얌전히 앉아있길래 찍었는데깃털의 윤기가 반지르르넘 귀여워서 찍어보았어요​​​ ​​​연못을 지나면 이렇게 고즈넉한 산책로도 나와요저는 연못 근처보다 오히려 이곳이 더 좋았습니다!​​​​​​  ​​​떨어진 동백꽃 구경도 하고나름 즐거운 시간이었어유​솔직히 혼자 갔으면 30분 내외로 휙 보고 나왔을텐데친구랑 가니까 1시간 넘게 일본정원에 있었더라구요​혼자을 좋아하는 편이긴 하지만친구와 함께하는 은 또 다른 재미가 있어서 좋았어요(✿◡‿◡)​​​​​​  ​​​돌 정원으로 유명한 료안지에 비해서는너무 허접한 티가 나지만😢그냥 그러려니​그래도 각도 좀 맞춰서 쓸어주지,이것도 저것도 아닌 모양에 실망했습니다​​​​​ ​​​그래도 오리 친구를 발견해서 또 신남!​이란 건 일상에서 소소한 재미를 느낄 수 있게독려해주는 역할을 하는 게 아닐까잠깐 생각했습니다​그러나 현실을 부셔버리고 싶네유​​​​​  ​​​이렇게 마지막까지 보면 일본정원 끝​휘휘 둘러보면 10분도 안되어 끝날 수 있으니사진 찍는 걸 좋아하시거나정원에 관심이 많으신 분만 추천드려요​​​​ ​​일본정원 끝에는오호리공원 카페로 유명한 &로컬이 자리잡고 있으니구경을 마치고 커피 한잔을 즐겨도 좋을 듯해유​​​​​ 
지난번 일본  을 갔을 때 객들보다는 동네 주민들이 더 사랑하는  맛집을 찾아 나선 적이 있어요. 처음에는 인기 있는 밥집이다 정도만 알고 방문했는데 줄이 너무 길어서 포기했고, 두 번째는 갑작스레 문을 닫아버려서 실패! 세 번째 방문만에 겨우 부타동 한 그릇을 먹을 수 있었는데 후회 없을 만큼 맛있게 먹었던 곳이에요. ​​   맛집 이나다야선분명 앞에 두 번이나 찾아갔을 때 건물 외관이며 가는 길까지 자세하게 사진으로 담았던 기억이 나는데 어째서인지 폴더에서는 보이지가 않네요. 이곳은  에서 한 번은 들어봤을법한 지하철 와타나베 도리역과 야나기바시 시장 사이에 위치한 건물 지하에 위치한  맛집이었습니다. ​​​​ 안쪽에 생각보다 많은 식당들이 있는 데다가 가게 자체가 크지 않아서 한두 바퀴를 돌아서야 겨우 찾을 수 있었는데요. 점심시간 때는 지역에서 일하고 계신 직장인들로 인산인해를 이루는 맛집이더라고요. ​​이곳 말고도 주변에 밥집이 많지만 유독 이쪽 이나다야선에만 줄이 긴 것으로 보아 제대로 찾아왔구나 실감했었어요. 다행히 세 번째에는 사람이 많지 않아 줄을 서지 않고 곧바로 식사를 할 수 있었습니다. ​​​ 이나다야선 평일 11:00~14:30토, 일 주말 휴무사실 그동안  을 가면 먹어봐야 할 음식들 중에 부타동은 없었어요. 그만큼 이 지역에서는 부타동을 하는 맛집들도 많지 않은 편인데 신기하게도 이곳이 일본 전국 대회에서 1등을 한 집이라니 이 작은 곳이 그리 대단한 밥집일지는 몰랐네요. ​​​​ 자리에 앉으면 여러 가지 소스와 함께 메뉴판이 하나 더 놓여있어서 앉아서 주문도 가능했습니다. 아무래도 객들이 찾기보다는 동네 주민들이 좋아하는 밥집이라 번역된 메뉴가 없다는 게 단점이지만 사진이 있고, 메뉴 자체가 많은 건 아니라 주문이 어렵지는 않았습니다. ​​​​ 부타마니아동과 스테미나동 2가지가 인기 메뉴인데 저는 첫 번째 2가지 고기가 들어간 부타마니아동을 주문했어요. 사이즈는 제일 작은 것부터 특까지 4가지가 있었는데 저는 보통으로 주문하고 기다렸답니다. ​​​ 부타동을 맛있게 먹는 방법도 메뉴판 뒤편에 자세하게 나와있었는데 일본어가 어렵다면 번역기를 돌려 보면 되니까 이 역시도 어려운 일은 아니었어요. ​​ 덮밥 먹는 법그냥 먹는다계란을 섞어 먹는다후추를 넣어 먹어본다수제 매운 된장을 넣는다육수를 넣어 말아먹는다​이렇게 5가지 방식으로  맛집 이나다야선의 부타동을 즐기는 방법이 소개돼있었습니다. 기본으로는 달콤 짭조름한 간장소스가 나오지만 여기에 간을 더하거나 더 진한 맛으로 먹고 싶다면 테이블 위에 소스를 더 넣어 먹으라고도 적혀있었어요.​​​ 이 소스는 따로 판매를 할 만큼 나름 인기 있는 품목이더라고요. 아무래도 전국에서 1등을 한 만큼 이런 소스들도 꽤 잘 팔려 나가는 것 같았어요. 실제로 먹어보니 과하게 짜지 않고, 은은한 단맛이 올라오는 게 꽤 맛있었습니다.​​​​ 사람은 별로 없었는데 앞에 주문한 사람들의 메뉴가 다 나오질 않아서 조금 기다려야 했어요. 물 한 잔 시원하게 들이키고 오픈 키친을 구경하는 것도 재미있더라고요. ​​​  을 열세 번쯤 가니까 이제는 이런 조용한 로컬 밥집들이 더 좋더라고요. 자고로 맛집은 직장인들이 많은 법! 그런 면에서 이곳은 맛에 대한 보장은 어느 정도 되겠구나 생각이 들었어요.​​​ 보통 덮밥 790엔조금 기다리니까 주문한 부타마니아덮밥 기본 사이즈가 나왔어요. 오오모리를 주문해도 고기 양은 비슷하고 밥 양에 차이가 있는듯했습니다. 고기를 더 먹고 싶다면 사이에 있던 볼륨업 사이즈를 주문해야 했던 것 같은데 기본도 양이 꽤 많아서 여자라면 든든히 먹을 정도는 되었어요. ​​​​ 2가지 스타일의 돼지고기를 숯불에 굽고 거기에 이 집의 소스를 뿌린 다음 계란 노른자와 파를 올려주는데 불 향도 가득 느껴지고, 계란 노른자 때문인지 유독 더 먹음직스러워 보이더라고요. ​​​​ 먼저 소스가 스며든 밥을 한 젓가락 맛봤는데 은은한 단맛에 짭조름함이 더해져서 밥만 먹어도 좋더라고요.​​​ 삼겹살 부위로 보이는 고기는 얇게 썰어 숯불에 굽고 후추를 뿌려줘서 잡내도 없고, 야들야들한 게 아주 맛있었어요. 밥과 고기를 따로 먹다가 나중에 같이 먹어보는 것도 좋았고요.​​​​ 테이블 위에 있던 생강 절임을 반찬 삼아 올려두고 조금씩 곁들여 먹었는데 돼지고기의 기름짐을 잡아주기도 하고 향이 좋아서 이렇게 먹어도 맛있었어요. 옆에 앉에 계시던 현지인 분은 이걸 엄청나게 퍼묵퍼묵 하시더라고요. ㅋㅋ​​​​ 쓰인 방식 때로 처음에는 그냥 먹다가 다음에는 계란 노른자를 섞어서 먹었는데 약간의 짭조름한 맛도 중화되고 고소한 게 배가돼서 노른자가 왜 올라갔는지 알 수 있었네요. ​​​​ 와사비를 살짝 올려서 맛보는 고기도 맛나고요. 역시 고기에 와사비 조합은 궁합이 잘 맞아요!​​​​ 맛있게 먹는 법 마지막에 쓰여있던 이 집만의 특제 된장도 살짝 올려 맛봤는데 이것도 독특했습니다. 약간 쌈장에 고기 찍어 먹는 맛 같기도 했고요. ​  ​​ 마무리는 말아서마무리는 테이블 위에 있던 육수를 부어서 말아먹는 방식이었어요. 사실 덮밥을 다시 물에 말아서 먹는다는 게 조금 당기지 않았지만 다 이유가 있는 게 아니겠냐며 적혀있는 데로 실행해 봤습니다. ​​​  결국엔 완밥 ㅋㅋ 이상할 것 같았는데 이게 은근 맛있더라고요. 전국 금상에 빛나는 일본  맛집답다 했습니다. 물론 사람의 입맛은 개인마다 차이가 있겠지만 제 입에는 아주 맛있던 곳이라 또 가고 싶은 곳이 되었어요.​​​ 밥을 먹고 제정신을 차리고 나서야 주변에 뭐가 있나 눈에 들어오더라고요. 여기 말고도 맛있어 보이는 메뉴들을 파는 가게들이 많았어요. 대부분  객들보다 현지인들이라 찐 로컬 맛집임을 알 수 있었네요.  가셔서 관광객이 적은 맛집을 찾는다면 한번 들러보세요. :)​​ 이나다야 선일본 〒810-0004 Fukuoka, Chuo Ward, Watanabedori, 1 Chome−1−1-1 サンセルコ ​ 
원래도 일본  을 자주 가던 1인이었는데 최근에도 여러 번 다녀오게 되었어요. 자연스럽게  맛집 엄청 찾아다니고 있답니다. 포스팅할 곳들이 너무너무 많지만 차근차근 맛있었던 곳들부터 소개해 볼게요. 얼마 전 다녀왔던 모츠나베 맛집이 너무 만족스러웠거든요. 제가 다녀온  맛집 마제면 타슈는 검색해 보시면 아시겠지만 이미 모츠나베 맛집으로 인기 있는 곳이에요. 특히 현지인들에게 더 인기 있는 곳이라 뭔가 더 신뢰가 가더라고요 모츠나베 타슈는 이미 에 두 개의 지점이 있고요 제가 이번에 다녀왔던 곳은 마제소바 메뉴까지 즐길 수 있는 마제면 타슈입니다. 위치는  다이묘 근처에 있고 자세한 위치는 맨 아래 지도 넣어둘 테니 참고하세요.  는 워낙 구글맵이 길을 잘 안내해 주기 때문에 편하게 이동하실 수 있을 거예요. 텐진이나 아카사카에서 도보로 이동 가능하고 버스로 이동하시는 것도 가능해요.   가보신 분들은 잘 아시겠지만 걷는 거 좋아하시면  은 도보로 거의 다 가능하다는 거. 마제면 타슈는 유명한  가면 꼭 드셔보셔야 하는 모츠나베 세트 주문 가능하고 곱창을 넣은 마제소바 그리고 에서 유명한 명란인 멘타이코 덮밥도 주문할 수 있어요. 1인용 모츠나베도 있어서 혼자   가시는 분들도 맛있게 모츠나베 드실 수 있답니다. 저도 친구들이랑 같이 가서 이것저것 다 먹어보고 싶은 마음에 1인용 모츠나베랑 마제소바 그리고 명란까지 주문해 보았어요.  좌석은 혼자가도 어색하지 않도록 이렇게 마련되어 있고요. 물론 4인용 테이블도 있어요. 혼밥이 가능한 맛집.  가게 밖에서 메뉴 확인도 가능하고요. 주문은 안쪽에서 키오스크를 통해 주문하실 수 있습니다. 물론 카드도 가능해요. 1인용  모츠나베 세트  필수 먹거리는 바로 모츠나베 입니다. 모츠나베는 소의 곱창과 숙주, 부추 등을 넣고 끓인 곱창전골이라고 생각하시면 됩니다. 한국은 보통 고춧가루 잔뜩 넣어서 빨갛게 만들어 먹는데 일본 에서는 사진에 보이는 것처럼 맑은 국물이 기본이에요. 된장이나 소금, 간장 베이스로 만들어 취향대로 골라 주문할 수 있어요. 고춧가루가 없어서 느끼할 것 같다고요? 절대 아니에요. 진한 국물 맛과 감칠맛이 정말 좋아요. 저는   갈 때마다 빼놓지 않고 모츠나베 맛집 찾아 나서거든요.  그동안 제가 다녀온 곳들만 따져보면 20곳도 넘을 것 같다는 거 ㅋㅋ 타슈만의 장점이 뭐가 있을까 생각해 보니 사진에 보이는 것처럼 1인분 주문이 가능하다는 거. 가성비 좋은 모츠나베 맛집 찾으시는 분들이 가시면 좋을 것 같아요. 참고로 모츠나베는 1,450엔 밥과 반찬이 나오는 세트로 주문하면 1,500으로 부담 없이 주문이 가능하답니다. 제가 주문한 세트는 명란 밥이 함께 나오는 세트로 1,700엔이에요. 원래 곱창 엄청 비싸잖아요. 에서 모츠나베 실컷 드시고 가세요. 저는 된장 베이스의 미소맛으로 주문했고요 곱창이 정말 실하게 들어 있습니다. 나중에 여기에 짬뽕면을 추가해서 드실 수 있어요. 짬뽕면은 우동과 칼국수의 중간 두께의 면인데 저는 씹는 맛이 좋아서 추천해요.  사실 세트에 포함된 밥과 모츠나베 한 그릇만 다 먹어도 엄청나게 배불렀지만 그래도 짬뽕면은 포기가 안되더라고요. 한국에서 볶음요리나 삼겹살 등 먹을 때 마지막으로 볶음밥 비벼 먹는 게 국룰인것 처럼 일본 에서 모츠나베 드시면 짬뽕면이 국룰인겁니다. 시원한 맥주 한 병 주문해서 야무지게 먹었어요. 한국에서는 맥주를 잘 먹는 편이 아닌데 일본은 특히 맥주가 맛있어서 매 끼니마다 한 병씩 주문하는 것 같아요. 타슈에서는 삿포로 맥주로 주문해 먹었습니다.​​​ 마제 모츠 짬뽕면마제소바는 처음 먹어보는 음식이라 기대가 많이 되었답니다. 원래 마제소바에는 고기가 들어가는 게 기본인데 라서 그런지 타슈의 마제소바에는 곱창이 들어가요. 와우!  짭조름한 소스에 마구마구 비벼서 먹으면 약간 간장 베이스의 비빔면 같은 느낌이 들더라고요. 면도 짬뽕면이라 두툼해서 씹는 맛도 좋았고요 야채가 듬뿍 들어가 있어서 부담 없이 먹기 좋았습니다. 한국에서도 요즘 마제소바 맛집이 인기더라고요. 원래 마제소바는 일본 나고야에서 처음 만들어졌다고 해요. 일본의 마제소바가 궁금하시다면 타슈에서 꼭 드셔보세요. 제가 주문한 메뉴는 슈마이가 포함된 세트로 1,100엔이었습니다. 슈마이는 다 아시겠지만 딤섬의 일종이에요. 홍콩에서 자주 먹던 딤섬을 일본에서 먹다니!!! 마제소바랑 슈마이의 궁합도 은근 잘 어울리더라고요. 하카타 멘타이코 치라시쥬마지막으로 같이 간 친구가 주문한 명란 밥입니다. 워낙 유명한  맛집 멘타이쥬 아시죠? 거기서도 명란이 통으로 올라간 메뉴가 있는데 타슈에서도 비슷한 음식을 판매하더라고요. 맛이 궁금해서 주문해 보았지요. 는 워낙 명란이 유명하기도 하고 저도 워낙 좋아하는 음식이니까요. 작은 도시락통 안에 진짜 명란이 통으로 들어갑니다. 한국의 명란은 약간 짜고 맵고 그런데  명란은 안 그래요. 그래서 짜지 않게 밥과 맛있게 드실 수 있습니다. 동글 둥글 귀여운 녀석들은 연어알이고요 연어도 같이 올라가있답니다. 회가 올라간 카이센동 같은 느낌이기도 했어요. 카이센동과 명란 덮밥을 합친 느낌이랄까? ​사진에서 느껴지실지 모르겠는데 양도 엄청 많더라고요. 3명이 가서 3개 주문한 건데 나중에 너무 배불러서 다 못 먹었을 정도.  멘타이코 치라시쥬 역시 세트로 주문했거든요 (먹는 거에 욕심 많은 편 ㅋ) 일본식 달걀말이와 마가 함께 나와서 완전 건강식 느낌이랄까? 양 많은 남자분들도 배 터지게 드실 수 있는 양이라는거.  물론 저는 만두도 먹었지요. 배부르지만 먹고 싶은거 못참아!  모든 음식 다 먹어본 결과 저는 모츠나베가 역시 제일 맛있었어요. 다음에 또   가면 모츠나베 1인분 먹으러 타슈 가고 싶을 정도로요. 요즘   정말 많이 가실 텐데  맛집 찾으신다면 모츠나베, 마제소바, 명란까지 한 번에 다 드실 수 있는 타슈 추천해요!  ​ 마제면 타슈오픈시간 11:30~16:00 / 18:00~23:00브레이크 타임 16:00~18:00​+ 멀지 않은 거리에 돈키호테 텐진점이 있어요. 배불리 먹고 쇼핑하면 딱 좋은 코스입니다 :)​​​ 일본 〒810-0023 Fukuoka, Chuo Ward, Kego, 1-chōme−13−１ 1階일본 〒810-0023 Fukuoka, Chuo Ward, Kego, 1-chōme−13−１ 1階 ​​​  ​ 
 라라포트 건담파크|  떠오르는 신상 핫플  00 ::   후기도 빨리 적어버려야 할 때가 온 것 같다. 다녀온 들이 너무 많고, 마무리가 안되는 느낌임. ​라라포트는 이번이 3번째 포스팅이다. 오늘은 건담만 집중적으로 설명 드려볼까 싶다.   01 :: 라라포트는 뭐하는곳?  | 한국으로 치면 스타필드! 요즘 에서 떠오르고 있는 핫플을 고르라면 당연 라라포트다. 현지인들 뿐만 아니라, 관광객들도 하나둘씩 찾아가는 곳이 바로 라라포트라고 할 수 있겠다. ​그럼 라라포트가 뭔가? ​라라포트는 한국으로 치면 스타필드 정도로 생각하면 될 것 같다. 쉽게 말하면 그냥 복합쇼핑몰이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 굳이 가야하나 하고 묻는다면, 필자는 한번은 가보는 걸 추천하고 싶다.   일단 이 곳을 찾는 가장 큰 이유는 바로 사진 속 거대 건담 때문이다. 고작 저거? 라고 생각할 수 있겠지만, 아직 일본에서 한번도 거대 건담을 못 보았다면 추천한다. 단순히 크기만 큰 거라면 추천하지 않겠는데, 가서 직접 보면 디테일이 예술이다. 정말 건담 그대로의 모습을 제대로 구현해 놓았다. 심지어는 특정 시간에 움직이기 까지 한다.   개인적으로 이 곳을 추천하는 이유는? 생각보다 에 볼 게 없어서다. 이번이  4번째 이지만, 는 참 볼 게 없다. 그래서 결국 많이들 가는 곳이 텐진, 하카타역 부군, 캐널시티 정도인데, 그 곳들도 따지고 보면 일종의 복합 쇼핑몰 아닌가. 필자처럼  을 자주 했다면 더더욱 추천하고 싶은 곳이다. 확실히 신상 핫플 느낌이 물씬난다. ​마지막으론 이 곳은 단순한 쇼핑몰은 아니다. 생각보다 볼 것도 많고, 즐길거리도 많으며, 식당가도 제법 크게 자리 잡고 있다. (물론 맛은 없다.) ​오늘은 그 중 하나인 건담파크를 소개해볼까 싶다.   02 :: 가는방법 | 가는방법이 생각외로 짜증난다 다 좋은데 여긴 가는 방법이 정말 지랄맞은 곳이다. 일단 기존에 우리가 알던  핫플들과는 전혀 반대방향에 위치해 있다는게 문제다.   라라포트 6 Chome-23-1 Naka, Hakata Ward, Fukuoka, 812-8627 일본 위 지도를 축소하여  시내를 봐보자. 귀찮다면 필자가 아래에 지도를 편집해서 보여주겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   자 지도를 보면 얼마나 쌩뚱 맞은 곳에 있는지 알 수 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​가 좋은 점 중 하나라면, 번화가들이 옹기종기 모여 있다는 점이다. 지도상으로도 보면 알겠지만, 하카타, 캐널시티, 텐진, 셋다 모두 사로 붙어 있다. 진짜 맘먹고 하카타역에서 텐진까지 걸어가려면 걸어갈수도 있다. (물론 도보로 40분 정도 걸린다.) ​반면 라라포트는 전혀 반대방향에 한참 아래쪽에 위치해 있다. 그래서 가기가 정말 애매하고, 텐진, 하카타에서 가는 방법도 각각 다르다.   필자는 하카타 버스터미널에서 40, 44, 45번 중 버스 하나를 타고 오고 갔다. 하카타 버스터미널 13번 탑승장에서 타면 된다. ​참고로 텐진에서 가는 경우엔 오하시역에서 내려 버스를 타고 가는게 빠르다고 알고 있다. 다만, 필자가 직접 가보질 못해서 자세하게 말을 못하겠다. ​버스를 타고 약 20~30분 정도 가면 나오는데, 갈 땐 크게 문제가 안되지만, 돌아올 때가 문제다. 일단 구글 지도에 나와있는 버스 배차 시간대로 버스가 오질 않는다. 그 이유는 이 일대 교통체증이 장난이 아니기 때문이다. 특히 주말에 다시 하카타로 돌아가는 경우엔, 버스 기다리는데 20~30분, 그리고 다시 가는데 20~30분 정도 생각해야한다. ​여튼 가는방법은 나중에 자세히 다루겠다. 하나하나 다 설명하다가 건담파크 후기 못 적음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   03 :: 건담파크 후기 | 건담 덕후가 아니라도 가슴이 웅장해 지는 곳 이제부터 건담파크 후기 제대로 들어가본다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기까지 적는데 한시간이나 걸렸다.   건담파크는 라라포트 4층에 위치해 있다. 혹시나 라라포트 층별 구성이 궁금하다면 해당 포스팅 맨 하단에 라라포트 전체에 대해 조사해놓은 포스팅이 있으니 참고 바란다.   4층에 올라오면 건담파크부터 딱 보인다.   입구부터 거대 건담들의 위용이 장난이 아니다.   순서에 따라 이동을 해야하는데, 처음엔 건담의 역사에 대해 전시를 해놓은 것 같았다.    건담 매니아가 아니라 잘 모르겠지만, 방송에 나온 건담들이 전시되어 있었고, 각 건담별로 가격표가 붙어 있는게 인상적이었다.    가격은 생각보단 자렴했다. 사진 속 작은 캐릭터들은 대부분 2천에서 3천 정도 밖에 하지 않았다.    나는 이 날 태어나서 처음 알았다. 건담 종류가 이렇게나 많은 것을 말이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와, 정말 처음엔 신기하게 우아우아 하고 봤는데, 나중엔 살짝 좀 짜증이 났다. 왜 이렇게 많아??   건담 매니아가 아니라서 건담파크로 할만한 곳이야, 용산, 혹은 오사카 정도만 가본 것 같은데, 개인적으론 살면서 이렇게 큰 건담파크는 처음인 것 같았다. 그 정도로 규모는 확실히 사람을 압도한다.    처음엔 기념인데 하나 살까, 라는 생각도 있었는데, 이게 보니까 포켓몬 피규어처럼 완제품이 아니라, 직접 조립해야하는 것 같았다. 귀찮아서 관뒀다. ​이거 다 보고 뽑기만 안했어도, 뽑기로 날린 비용으로 건담하나 샀겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   사진처럼 한켠엔 쉬는 공간도 있었다.    사진 하나하나 편집해서 올리기가 짜증날 정도로 종류가 많았다. 이제 고만 올려야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   박물관처럼 생긴 곳을 지나고 나면, 이제 본격적인 호갱 낚기가 시작된다. 온갖 제품들이 날 좀 집어달라고 스택처럼 쌓여있었다.   생각보다 저렴한게, 또 매력이다. 저 피규어 가격이 2,420엔이다.   물론 비싼 것도 있었다. 사진 속 건담은 금속으로만 되어 있는 것 같았는데, 가격이 무려 22만엔이었다. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 한화로 치면 220만원 정도인거다.   정말이지 별로 관심도 없었는데 자꾸 보니까 사고 싶었다.   지금 보고 있으니 하나 사올걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 여기서 비니한테 가이오가 인형 사준다고 4천엔 정도 쓴 상황이었다.   요건 1500엔도 안했다. 살걸!!!  비니가 요거 사달라던데, 요건 4,950엔 이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 눈은 드럽게 높다.   요건 내가 사고 싶었는데 이것도 4,950엔 정도였다. ​그렇다. 좀 사고 싶다 싶은건 다 가격이.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이것도 사고 싶었는데 가격표 보고 눈물이 나더라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   데코가 너무 좋아서 보고만 있어도 사고 싶어졌다.   대두 건담도 있는데, 집에 안뜯은거 하나 있다.   다음에 오면 하나 사야겠다.   얘네들 개 멋졌는데 가격이 10만원이 넘었다.   건담파크의 하이라이트는 요놈 둘이었다. 둘다 정말 가지고 싶을 정도로 크면서 디테일했는데, ​가격은??​각각 15만엔 정도였다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 150만원 짜리 치곤 정말 좋아보였다. 진심 하나 사서 집에 전시해놓고 싶었다. 아마 내가 지금까지 혼자 살고 있었다면 전시장까지 떠서 하나 집에 마련해놨을 것 같다. 지금은 그랬다간 곰한테 쳐맞을 것 같아서 참았다.   그렇게 쭉 둘러보고 나면 다시 돌아서 입구쪽으로 가야한다.   마지막으로 초딩의 기념샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가이오가 사질 말고 차라리 건담을 사지 그랬냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그라고 그냥 깔끔하게 집에 갔어야 했는데, 인형뽑기 구경만 한다는게 결국 파국을 맞이하는데.... ​너무 길어지게 되니 이건 다음 편에 적어볼 예정이다. 이렇게 여운을 남겨놔야 사람들이 또 봐서 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   04 :: 결론 |  이 한두번이 아니라면? 여기까지 오기까지 참 쥐랄 맞지만? 필자처럼 기존의 가 질렸다면 강추한다. 단순한 쇼핑몰을 넘어서는, 재미 가득한 요소들이 많은 곳이기 때문이다. ​오늘은 여기까지. 이미 수많은 후기들이 있으니 아래 참고 해주시고, 실시간 기도 이미 적혀 있으니 전체적인  일정 및 코스가 궁금하다면 아래 링크를 따라가 주시길 바란다.   ▼ 클릭하면 필자의 규슈/ 모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
​아이랑 # #일본 #아이랑해외  ​00. 일정 ​ ​3박 4일  에서 결정하기 어려웠던 건 만 갈 것인가, 근교 도시를 같이 할 것인가 하는 문제였는데요. 유후인이나 벳부를 가고 싶었지만, 이동 시간과  목적을 고려하여 이번에는 에서만 있기로 했습니다. 결론은 는 공항에서 시내까지 가깝고 시내에서의 동선도 짧은 편이라 다른 도시에 비하면 아이와 하기엔 좋은 도시였어요. ​​  ​​01. 비행기, 공항​ ​ 항공 시간은 1시간 20분이라 아이와 가기에 무난한 지이도 한데 에서 제일 힘든 일 중 하나가 비행기를 기다리고 입국 수속하는 시간이 아닐까 싶어요. 비행시간은 1시간 남짓이지만, 인천공항 이동하고 비행기 대기하고 비행기 내려서 입국 수속 대기하면 거의 반나절이 지나가기에 아이의 지루함을 해결해 줄 준비물이 필요합니다. ​​​  ​▨ 간식: 하다보면 식사 패턴이 깨지게 되어 평소에 아기가 잘 먹는 간식을 준비하시는 걸 추천 드려요. 그리고 저는 이전에 맛보지 않은, 아이가 좋아할 만한 과자를 준비하곤 합니다. 새로운 거 먹으면 아무래도 대기할 때 조용하더라구요. ​▨ 액체류: 하루에 물을 2L 넘게 마시는 아이고 따뜻한 물을 선호하는 아이라 보온병을 필수로 들고 다니는데 100ml가 넘는 액체류지만 아이가 마시는 물이라고 하면 통과시켜 줘요. (별도로 검사할 때도 있고 안할때도 있었어요)  ​ ​▨ 기내준비물: 아이패드 (영상 미리 저장해두기) 여벌옷과 기저귀, 애착인형 등 짐이 많아도 준비물이 많으면 많을 수록 기내에서 편해지긴 하더라구요. ​​​  ​인천공항에는 아이랑 동반시 교통약자 우대 출입구를 이용할 수 있어요. 아이가 있기 전에는 몰랐는데 인천공항이 유아 휴게실이나 아이들 편의시설이 정말 잘 갖춘 곳이더라구요. ​​  ​02. 호텔​ ​호텔마다 규정이 달라서 투숙 가능한 인원 및 아이 규정을 숙박하는 호텔에 체크해야합니다. 료칸 같은 일부 숙소에서는 노키즈존 같이 제한이 있는 경우도 많아서 아이 동반 여부와 추가 요금을 체크해야 하는데 일반 호텔의 경우 아이는 같은 침대 사용하는 조건으로 동반 숙박 가능해요. 다만, 아기 침대를 준비해 주는 곳들은 있으나 의외로 침대 가드 있는 곳들이 많지 않아서 벽에 붙여 자거나 쇼파, 의자 끌어와서 가드로 사용했어요.​​​ ​일본 에서는 먹을 게 많아서 예전에는 꼭 조식을 포함하진 않았는데 아이와의 에서는 꼭 조식을 포함하고 있어요. 아직 28개월은 어딜가나 조식은 무료였습니다. ​​  ​03. 유모차​  ​아이와의 에서 가장 큰 짐이자 없으면 안될 존재인 유모차, 18개월 무렵부터 휴대용 유모차로 바꿔서 사용중인데 걷기 싫어하는 아이라 이 유모차는 정말 잘 쓰고 있어요. 특히 이렇게 중간에 낮잠잘 때 꼭 필요. ​​​ ​웬만한 관광지는 유모차 반입이 가능해요. 계단인 경우에는 남편이랑 번갈아 가면서 가거나 아님 유모차 접어서 들고 걸어가거나 했습니다. 식당에서 아기 의자 없는 경우 유모차로 대체 가능하기도. ​​​ ​제일 불편한건 엘레베이터 이용할 때인데, 지하철역에서 밖으로 나올때는 엘레베이터 표시가 잘 보이는데 밖에서 역 안으로 들어갈 때는 엘레베이터 표시 찾기가 어려워요. 텐진 역에서 엘레베이터 거의 30분동안 엘레베이터 찾으러 돌아다녔는데 결국 못찾고 접어서 역으로 내려갔어요. 보통 바로 역으로 이어지는 게 아니고 어느 쇼핑몰이나 건물로 내려가서 거기서 역으로 이어지는 경우가 많아서 오사카도 그렇고 도 유모차 끌고 '엘레베이터 때문에' 대중교통 타는 게 쉽지는 않았어요.   ​​  ​04. 관광지​  ​오사카에서 엄마 아빠 위주로 다녀서 이번 는 가급적 아이가 좋아할 만한 곳으로 다녔는데, 제가 예상하지 못한 것들에 꽂혀서 좋아했다죠. 벚꽃 시즌이었던터라 공원 위주로 다녔는데 정작 꽃에는 관심 없고 바닥에 떨어진 나뭇잎과 돌멩이에만 엄청난 관심을 보이던 아이. ​​​ ​그리고 텐진 중앙공원 근처로 큰 공사가 진행중인데 그곳에서 많은 포크레인과 레미콘 차량을 보고 정말 좋아했던 아이. 다행히(?) 점심시간이 되면서 공사가 멈춰서 저희 갈 길을 갈 수 있었어요. ​​ ​비 예보가 있었던 터라 비가 오면 아이랑 가볼만한 곳들로 팀랩 전시와 호빵맨 박물관, 라라포트 쇼핑몰 등을 알아뒀는데 다행히 비는 만나지 않아서 라라포트만 다녀왔어요.​​ ​아이와 같이 했던 일정 및  경비는 아래 포스팅에서 확인 가능합니다. 아이와 일본을 준비하면서 궁금하신 사항이 있으시면 댓글 주세요. ​​​  3박4일 경비 일본 비용 공유 경비 #일본 #엔화환전 #3박4일 이번에 다녀온   경비를 공유합니다....blog.naver.com ​​​ 시일본 현 시 ​ 
 텐진 호텔 👍일본   떠나자!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.요즘 들어서 일본으로 떠나는 분~ 주변에 눈에 띄게 크게 늘어서 덩달아 따라가고 픔 ㅎ오사카도 좋지만, 가장 가깝고 부담없이 갈 수 있는 곳이 바로 Fukuoka입니다.​비행기 타고 한시간이면 슝슝!​​  ​정확하게는 1시간 15분 정도 소요되니까, 제주도 보다 조금 더 먼 정도로 생각하면되요도쿄나 다른 지역에 비해서 진짜 가까움 ㅋ부산에서는 배를 타고 가기도 했던 곳이라서~ 2박 3일 지로 정말 딱인 장소입니다.개인적으로 마음에 드는 이유 중 하나는, 공항과의 거리도 가깝고 호텔도 저렴해요​​ 텐진 호텔 주변을 고민하고 있다면~ 제가 묵었던 곳을 알려드릴게욥!​​  4성급인데 규모가 꽤 크고 깔끔한 장소 ​​ 하카타 엑셀 도큐 호텔 (4성급)공항에서 택시로 와도 그리 멀지 않고, 2명이서 오면 버스를 타는 것보다 나을 수 있음정확한 위치는 하카타인데,  텐진 호텔 소개한 이유는 텐진역과 600미터 거리​걸어서 충분히 갈 수 있는 곳이 있고, 주변에 유명한 멘타이쥬 명란 덮밥집 가능하고 ㅋㅋ​캐널시티 가깝고~ 유명한 관광지가 워킹 디스턴스로 되기때문에 더 권해드리고 싶습니당 ​​​ ​위치 훌륭하죠, 로비만 봐도 꽤나 으리으리4성급인데 4.5성급 같은 느낌? 이 정도면 도쿄에서는 최소 20 중반 되는 줘야 하는데10만 원에 가능하다니~ 세상에 일본맞나요?​▼▼▼​ 호텔20프로 쿠폰 받아서 저렴히가기!​  ​여기 어때에서 5월 8일부터 온라인 박람회가 진행 중에 있어요매일 오전 10시, 무려 500명에게나 선착순으로 20프로 쿠폰을 준다고 합니다.​​​ ​​추가로, 블로그 전용 5만원 할인쿠폰을 주는데~ 요건 선착순 3000명만 쓸 수 있어요​최대 5만언 할인 가능하고 (8%쿠폰)​* 쿠폰 : 해외숙소5월블로그 ​위와같이 등록하시면 사용할 수 있습니다 ^^여러가지 정말 다양한 혜택이 많아서, 5월에 해외 계획하신다면 얼른 들어가보세요​​​  깔끔하고 넓은 객실 이정도면 충분하지 ​​ 고시원 스타일은 가라, 이정도는 되야지일본을 좋아하지만, 숙소를 중요하게 생각하는 저이기 때문에 조금 망설여집니다매번 고시원같이 답답한 곳에서 잠만자야 하는, 가능은 하지만 좀 우울한 느낌?긍정 회로 많이 돌려서 경제적인 거지, 솔직히 비좁아서 마음까지 좁아지잖아요​ 숙소 중에는, 최소 20평방미터 이상의 숙소가 많아서 그래도 조금 낫습니다.​​10만원인데 매우 훌륭하지 않나요?화장실은 깨끗하고, 2명이서 함께 자도 세미더블같이 말도 안되는 슈퍼 싱글 크기도 아니고진짜 인간적으로 잘 수 있는 사이즈예요​내부에 알차게 어메니티와, 편리하게 사용할 수 있는 물품들이 깨알같이 정돈되어 있습니다.​잠잘 때 입을 수 있는 잠옷까지 ㅎㅎ역시 일본 스타일~ 독특하긴 하네용​​​  잠옷 입고자면 매우 편안하게 꿀잠​​ 유명 관광지와 걸어서 10분 이내텐진역과도 600미터, 멘타이쥬 명란덮밥집 까지 250미터, 캐널시티 걸어서 600미터​이치란라멘 본점과는 90미터 ㅋㅋ 1분거리진짜~ 유명한 관광지와 10분 안쪽으로 끊어서 다닐 수 있는것이 시간을 절약할 수 있어요밖에서 하루종일 걸어 다니고~ 밤에 잠만 자러 들어오는 거, 솔직히 넘 힘든게 사실이죠​잠깐 들어와서 쉬었다가 나가고~ 커피숍에서 쉬는 거보다 숙소에서 있는데 훨씬 편함​캐널시티랑, 드러그 스토어에서 폭풍쇼핑하고 들고 다닐 수 없으니 방에다가 가져다 놓고​다시 밥 먹으러 나가고~ 동선이 매우 좋습니다.​예전에는 캐널시티가 유명하긴 했는데, 사실 우리나라에 더 멋지고 대형몰이 많아서요즘에는 뭐... 그냥 대단해 보이지 않음기념품도 딱히 살게 없고, 안 가면 아쉬우니까 한 바퀴 돌아보고 오시면 될 것 같아요​​​​  귀여운 인형들 근데 의외로 비쌈 ㅋㅋ ​​ 부담없이 2박3일, 일본  오사카도 가고픈데, 비행기 너무 비싸고~ 숙소는 좁아서 숨쉬기 어려운 곳 넘 많죠그에 비해서 일본   상대적으로~ 비용도 적게드는 장점이 있는 도시이고​유명한 음식점도 많아서, 예전에 들었던 경비와 비슷하게 쓰면서 즐겨볼 수 있습니다.​ 호텔 고민하고 있으시다면, 하카타와 텐진역역 중앙쯤에 위치한 곳​관광지와 가까워서, 2박 3일을 더욱 알차게 보낼 수 있는 곳으로 정해보세요 텐진 호텔 꼭~ 역 근처가 아니어도 충분히 장점이 많은 장소입니다.어차피, 공항까지는 택시타고 갈 거니까~ 관광지와 가까운 곳이 더 나아요 ^^​​  하카타 엑셀 호텔 도큐4 Chome-6-7 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본  
P들의 일본 | 2박3일 | 2-1.크로스라이프 하카타 야나기바시(Cross Life Hakata Yanagibashi)호텔 조식 | 버스 이용방법P들의  두번째 날, 참 알차게도 했다! # # #일본 #일본...m.blog.naver.com 🔺이전 포스팅  # # #일본 #일본 #일본 #우정 #2박3일 # #해외 #모모치해변 #타워 #타워카페 #모모치해변카페 #카페 #오호리공원 #오호리공원  힘겹게 버스를 타고 도착한 곳은!​​ 모모치 해변모모치 시사이드 파크2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 모모치해변임당~~~~  버스에서 내리자마자 보이는 타워!​​  기촬 한 번 쌔리고요~ ​여기서 다행히도 한국가족분들 만나서 단사를 부탁드릴 수 있었음!💛🩵​​ 모모치 해변의 이국적인 무드를 책임지는 건물!놀랍게도 웨딩홀임ㅋㅋㅋ 저 안은 들어가볼수는 없다!​​​ 짜잔!이국적이쥬?(하지만 바람 때문에 사진 찍는데 꽤나 애먹었음)​근데 이 모모치해변의 모래들은 놀랍게도 하와이산 모래라고 한다! 원래는 갯벌이었는데, 1989년 에서 개최된 아시아 태평양 박람회를 위해서 1982년도부터 해안가 일부를 매립해서 해변으로 만들었다고 한다! 말그대로 인공해변이었다우...​​​모모치해변에서 인생사진 거짓말 조금 보태서 100만장 이상 찍고 바로 건너편에 있는 타워에 가보았다!​​​  타워타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 높습니다요​​ 자 들어가보입시다​​ 한국어로 짱 친절하게 안내되어있슈우리는 대인이니까.!. 한 사람당 800엔씩~​​ 자자 입장권 결제했으니 엘베를 타봅시다타워 전망대에는 화장실이 없으니 미리 해결하고 올라가야함다. ​​엘베 타는데 도움을 주시는 직원분도 한국어 짱 잘해서 편했음 ㅋㅋㅋㅋ너무 자연스럽게 하셔서 한국인인가..? 했음​​​ 오오...우리나라 63빌딩 너낌 낭낭​​ 자~ 올라갑니다~~안전벨트 똑띠 하세요~(안전벨트 없음;)​​ 키야 모모치해변 웨딩홀이 넘 예쁘게 찍힘!역시 높은 곳은 좋아  ​ 타워에서 찍은 사진!스카이라인이 꽤 매력적인 도시, ​​​  기촬 때려~ 아예 포토스팟ㅇㅣ라고 정해놓은 곳이 있었는데, 생각보다 줄이 없어서 편안하게 단사도 찍고  개인사진도 찍고 구래땅(스또이가 사진 예쁘게 나오는 포즈 디렉션 해줌 ㅎㅎ )​우리는 타워 전망대에서 뷰를 잔뜩 양껏 보고, 바로 아래층에 있는 식당 겸 카페에 가서 커피를 마셔보기로 했다!​​​​ 타워 카페(Refuge Sky Café & Dining)Refuge Sky Café & Dining福岡タワ Boarding / Alighting Lobby, 2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 전망대에서 계단으로 내려가면 카페 등장!​ 뷰는 너무 좋았답니다​​  메뉴​ ㅋ 나름 여러가지를 시켜봤는데 ㅋ다 너무.. 최악이었던걸로... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ2,180엔 버림 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 맛대가리 없다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ한국인들 간다고 하면 뜯어말리고 싶은 곳....  ​​​ 뷰만 예쁜 곳이었다우 .. 껄껄다른 카페 가십셔... 제발....​​ 엘베 타고 내려오니까 우리 기촬 찍어주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입장권에 포함인듯했다. 요건 나윰에게로~ 💛🩵​좀 맛대가리 없는 걸 먹어서 화가 난 우리덜은, 날도 좋은데 에 유명한 공원, 오호리공원에 가서 좀 걸어보기로 했다!​택시타구감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택시매니아들 타워에서 오호리공원까지 1,290엔 나왔다!​​​ 오호리 공원오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所 날이 진짜 너무 좋았다구욤!P들이지만~ 날씨요정들의 순탄한 ~~  ​ 진짜 여기 넘 좋았음 넓기도 엄청 넓어서, 뭔가 도시의 허파같달까!진짜 바람도 선선하게 불고 미세먼지도 없이 대기질이 너무 좋아서 도심 속 힐링을 느꼈다!너무 넓어서 다 돌지는 못하고, 어느정도만 걷고 다른 곳으로 이동했다!   ​​ 오리놈의 인생사진 하나 찍어주며.. 오호리공원 바2..​자, 이제 점심먹으러 가보입시다~  ​​​Copyright 2023.lazygoeun.All rights reserved 
2023.05 일본 Fukuoka, Japan   1일차 ​​계획에 없던 를 5월 중순에 갑자기 가게 되었다.3일 전쯤에 급하게 티켓을 끊고 다녀 왔는데, 이유는​1) 적은 금액이지만 5월까지 다 써야 하는 아고다캐시가 있었으며, 2) 주말  날씨가 좋다는 예보를 봤고,3) 가장 큰 이유는 원하는 시간대에 매우 저렴한 가격의 비행기표가 있었다.​​필요한 의약품 이외에 쇼핑을 할 생각은 별로 없어 수하물은 필요가 없었고, ​비행기도 특가에 가까운 가격에 예약한 김에,숙소도 저렴한 곳으로 예약해서 다녀오자는 생각으로 혼자 로 을 다녀 왔다!​ ​주말이었지만 공항까지 차가 안 막혀서 너무 일찍 도착했다. ​시간이 많아 여유롭게 공항 구경도 할 수 있었는데, 처음 보는 예쁜 스테인드글라스 장식이 있었다!​ ​지난번 에선 게이트와 거리가 너무 멀어서 잠바주스를 마시지 못했는데,운 좋게도 이번엔 잠바주스 바로 옆 게이트라 잠바주스도 마실 수 있었다-  ​ ​ 공항에 도착해서는 생각보다 입국심사를 받는 데 시간이 많이 걸렸다.​이제는 일본 입국 시 PCR/ 백신접종규정이 없어졌기 때문에,비짓재팬 (Visit Japan Web)을 등록하지 않고 수기로 종이를 작성해도 된다.​하지만 이 날은 비짓재팬 QR, 종이 상관 없이 다 오래 걸렸다...같은 시간대에  공항에 들어오는 비행기들이 많았던 건지, 5~60분정도 걸렸다.​ ​이번  의 숙소는 ‘더 밀레니얼스 ’ 였다.호텔 후기는 아래에https://m.blog.naver.com/sooparkeg/223112787839 [23’] 더 밀레니얼스  (The Millennials Fukuoka),  숙소2023.05 일본  Fukuoka, Japan 더 밀레니얼스  The Millennials Fukuoka 2019년, 생...m.blog.naver.com ​이 곳에서는 해피아워로 오후 5시반~6시반까지 무료 맥주와 레몬사와도 제공하고 있다!!!​입국심사 줄이 길어서 해피아워 시간을 놓칠까 봐 걱정했는데 다행이 시간에 맞게 잘 도착했다 ㅎㅎㅎ 무료 술은 놓칠 수 없지...​ ​맥주와 레몬사와를 한 잔씩 빨리 마시고,늦은 시간이지만 첫 날 일정을 시작했다.일정이라 할 것도 없지만...​ ​숙소가 있는 나카스카와바타 역에서 텐진까지 걸어갔다. 한 10분정도 걸렸던 듯. 이쪽은 길이 넓고 사람도 많지 않아서 좋다..!​ ​텐진 지하상가에서 구경도 좀 하고,용도는 잘 모르겠지만 귀여운 코알라​ ​최근 리뉴얼 오픈했다는 미나텐진 (ミーナ天神)에도 갔다.​미나텐진에는 유니클로, GU, LOFT, Seria (100엔샵)이 모두 큰 규모로 입점해 있어서 한 건물에서 모두 쇼핑이 가능하다.​사진은 유니클로에서 UNIQLO FLOWER라고 꽃도 판매하길래 신기해서 찍어봤다.​ ​미나텐진의 유니클로 재오픈을 기념하며 지역의 로컬 가게들과 협업한 제품들도 많았다. 주로 UT를 판매하고 있었다.​리뉴얼 오픈이 꽤 큰 건(?)이었던건지, 협업제품을 만들어 판매하는 것뿐만 아니라, 유명 연예인도 다녀가는 행사도 있었나보다.​일본 연예인이라 누군지는 모르겠지만 내부에 사진이랑 싸인이 붙어 있었다..!​ ​유니클로와 세리아를 슥 보고,문구제품을 구경하러 로프트로 올라갔다.​ ​항상 귀여운 것들이 넘치는 로프트.​옆에서 구경하는 일본분이 계속 메챠카와이라고 하셨다...ㅋㅋㅋㅋ 귀여운게 너무 많아서 사고 싶었지만 또 자제력 발휘...​ ​텐진로프트의 심볼 캐릭터라고 한다. 뭔가 대충 그린 것도 같지만 귀엽긴 하다..​ ​미나텐진 구경을 마치고 조금 늦은 저녁으로 회전초밥을 먹으러 갔다.​텐진에 있는 후지마루 라는 작은 회전초밥집조금 늦은 저녁이었지만 주말이라 그런지 만석이었고, 조금 기다려서 먹을 수 있었다.​ ​생맥주 한 잔을 주문하고, 회전초밥 레일을 돌던 초밥과 주문한 초밥을 다 먹었다!​여긴 규모가 작아서 그런지 스크린이 아니라 말로 주문하는 시스템이었다. 나는 비대면러버라 스크린 주문을 좋아하지만... ​구두 주문이라서인지 후기에서 봤던 것처럼 주문누락이 좀 있었다. 그래도 누락된 건 다시 말씀드리면 바로 만들어 주셨다!​ ​의외로 레일에 돌던 걸 가져다 먹은 저 새우초밥이 정말 맛있었다.그리고 다른 초밥도 전체적으로 다 맛있었다. 꽤 배부르게 먹었는데 가격대도 괜찮았다. ​텐진에서 초밥을 먹는다면 또 갈만한 곳!​ ​배는 부르지만 초밥만 먹긴 아쉬우니 2차는 야키토리집으로 갔다.하카타 토리카와야키 구​한국어 메뉴도 있고, 직원들이 매우 친절하셨다.맛은 맛있는 편. 이것저것 주문했는데 닭껍질과 안심이 맛있었다.​ ​하이볼과 오렌지 카시스도 마셨다-토리카와는 맛있어서 또 주문해서 먹었다.​ ​배불리 먹었으니 텐진에서 다시 나카스카와바타까지 걸어왔다.​ ​배불러도 후식은 빼놓을 수 없으니까...일본에는 한국에 없는 하겐다즈 맛들이 여러개 있다.​스푼크러시도, 레몬파르페 맛도 궁금했으나초콜릿을 좋아하니까 별 고민 없이 초콜릿 듀오 (Chocolat Duo) 라 적힌 맛을 골랐다! ​카라멜 비슷한 것과 초콜릿이 섞인 맛이었는데 생각보다 더 달고 너무 맛있었다...<3 초콜릿 맛을 좋아한다면 완전 추천.​ ​저녁에 에 도착했는데도 휴대폰에 거의 17,000보 정도가 찍혔다.​의도치 않게 부지런한 일정이 끝나고 숙소로 돌아와서, 2층 공용 공간에서 아이스크림도 먹고 책도 읽다가 자러 갔다...! 숙소에 이렇게 늦게까지 쓸 수 있는 공간이 있어서 좋았다.​ 
 석가탄신일이 대체공휴일 인정이 되면서 토, 일, 월의 짧은 연휴일정이 생겼다. 코로나 이전에는 부모님 모시고 해외을 많이 갔었는데 코로나 시기에는 부모님 건강이 걱정되어 같이 가지 못 했다. 그러다 나아진 코로나 상황에 코로나 이후로는 처음으로 부모님을 모시고 일본 을 다녀왔다.  짧은 기간이라 하루는  시내, 하루는 다자이후와 유휴인, 그리고 벳부 온천욕, 마지막날은 벳부 지옥온천 순례 일정으로 계획했다.  나는 16년 전에  을 온 적이 있었는데 잘 기억이 나지 않고 다자이후 텐만구와 유휴인만 기억에 남아있었다. 우리는 부산에서 출발하는 비행기를 탔고 비행시간은 40분 이내 제주도 가는 것 만큼 가깝다. 안내방송 몇 개만 듣고 있으면 금방 도착이다. 이제 일본도 4월 29일 이후부터 코로나로 인한 입국규제가 모두 풀려서 입국 시 필요한 서류는 없다. 코로나 시국에 필수로 사전작성해야만 했던 ‘visit the Japan' 앱도 선택이다. 우리는 최대한 입국심사를 간단히 하고 싶어서 미리 ’visit the Japan' 앱 작성을 했다. 입국에 필요한 정보들을 입력하면 개인별로 QR 코드가 생성된다. 일본에 도착해서 QR 코드만 찍으면 간단하게 입국심사 완료다.  첫 날  시내관광은 짧은 시간이지만, 택시도 타고 지하철도 타고 버스도 타고 걷기도 많이 걸었다. 대중교통 이용할 경우 1일 지하철 패스나 버스 패스를 사용할 수도 있지만 우리가 가려고 하는 곳들을 검색해보니 다양한 대중교통수단을 이용하는 게 나아서 따로 교통패스를 준비하지 않고 대신 그 때 그 때 현금을 내고 탔다. ​ 대중교통 이용방법1. 택시 공항에서 숙소 이동 시 택시를 이용했다. 공항에서 우리가 묵었던 Cross Life Hakata Tenjin까지는 2100엔 정도 나왔다. 일본 택시는 자동문이다. 기사님이 문을 열어줄 때까지 기다려야 한다. 나는 미리 이것을 인지하고 갔음에도 불구하고 습관적으로 택시 탈 때 문을 열었다는...기사님이 놀래서 다시 문을 닫으셨다. ㅎ​2. 지하철 지하철 이용방법은 특별할 게 없다. 우리 나라와 똑같은 방법으로 발권하고 타면 된다.  ​3. 버스 일본 버스는 뒷문으로 타고 뒷문 근처에 있는 기계에서 표를 받는다. 그럼 내가 버스 탄 곳의 번호가 적혀있다.  버스 정거장 전광판을 보면 현재 버스 운행상태를 알 수 있다. 우리는 6-1번 버스를 이용했다. 버스 타면서 찍다보니 사진이 흔들렸다. 버스 타면서 표를 일인당 한 개씩 발권한다. 우리가 탄 곳의 위치는 5번이다. 거리에 따라 요금이 달라지는데 버스 전광판에 다음 정거장에 내릴 경우 번호에 따른 요금을 안내해준다. 5번에서 탔다면 240엔, 10번에서 탔다면 150엔을 내야 한다.  다행히 전광판에서 다음 정거장을 한글로 알려줘서 정거장을 놓치지 않고 내릴 수 있었다. 내릴 때는 앞문으로 내리고 내가 받은 표와 현금을 내면 된다. 잔돈이 없으면 1000엔 지폐를 다양한 동전으로 바꿔주는 기계가 앞에 있다. 우리네 분위기는 버스 내릴 때 잔돈 만들랴 동전 내느라 시간을 많이 지체하면 기사님이 성질 내지만 일본은 기사님도 승객도 모두 차분히 기다려준다. ​ 오호리공원  산책하기 좋은 호수공원이다. 생활공간이 아닌 관광으로 와서일까 토요일 오후 공원은 매우 여유롭고 평화로웠다.    중간에 일본정원도 있다. 작은 규모이지만 잘 꾸며져 있다. 입장료를 내고 들어가야 한다.  오호리 공원 내 일본 공원 타워 를 상징하는 관광지 중 하나. 일본에서 가장 높은 해변 타워라는데 이름은 붙이기 나름인 것 같다. 우리는 한국에서 표를 미리 예매해 갔지만 현장에서 매표하더라도 차이는 없다.   타워까지 걸어가는 길에 대한민국 총영사관도 보고 소아치과도 보니 반가운 마음이 들었다.  바로 앞에는 인공해변인 모모치해변이 있다.  타워에서 바라본 모모치해변과  시내. 왼쪽 사진에서 보이는 건물을 결혼식장이라고 한다.    이 곳은 밤에 오면 멋있는 야경을 볼 수 있다는데 우리는 저녁에는 캐널시티 분수쇼를 보느라 오후에 와서 멋진 야경은 보지 못 했다. ​ 캐널시티 이곳은 쇼핑몰인데 몰 가운데 운하가 흐르고 분수쇼가 열린다. 저녁에는 분수쇼+영상쇼가 같이 열린다. 우리는 저녁 8시 30분 분수쇼를 봤는데 원피스를 주제로 한 영상쇼였다.   저녁도 캐널시티에서 해결했는데 지하 1층의 이치란 라면을 먹었다. 일본은 6번째 방문인데 이치란 라면은 처음이다. 사실 이전 에서 다른 일본 라면을 먹었는데 짜고 기름진 육수가 느끼해서 나에게는 별로였었기 때문이다. 라면 먹으러 일본 간다는 말은 정말 이해가 되지 않았다. 이번에도 라면보다는 규가츠 맛집을 가려했으나 동선 상 못 가고 이치란 라멘을 먹게 되었다. [이치란 라면 먹는 법]1. 자판기에 돈을 넣고 원하는 메뉴 버튼을 누른다. 2. 식권이 나오면 가게로 들어가 빈 자리에 앉는다. (독서실 같은 형태의 일인석)3. 식권을 제출하고 주방에서 주는 종이에 조리사항을 선택한다. 맵기나 소스 정도 등을 고르는 것이다. 추천사항이 빗금친 원으로 표시되어 있어서 나는 추천해 준대로 선택했다. 4. 음식이 나오면 맛있게 먹는다.  사진 왼쪽에 보이는 자판기가 메뉴 선택하는 자판기.  역시 짜고 느끼하긴 했지만 이전에 먹었던 라면보다는 훨씬 나았다. 아들은 정말 맛있었다고 하니 개인 식성에 따라 다른 듯. 평소 아들은 고기를 좋아하고 나는 기름진 육수를 싫어해서 그런 것 같다. 느끼한 속을 달래기 위해 근처 크레페 가게에서 후식도 먹었더니 속이 편해졌다.   저녁 식사 후 부모님은 숙소로 모셔다 드리고 우리끼리 돈키호테 쇼핑을 갔다. 나카스점을 갔는데 사람이 엄청 많아 택스프리 계산줄을 한 시간 정도 기다려야했다. 코로나 이전에는 돈키호테 가면 이것저것 한 바구니 담아왔는데 나이 들어 그런지 사고 싶은 게 하나도 없었다. 곤약젤리, 퍼펙트 휩 워시 정도만 샀다. 그런데 나중에 보니 이 곳이 다른 곳보다 더 비싸고 사람은 많고...   이 날 엄청 걸은데다 돈키호테 쇼핑을 마치니 12시가 다 되어가  종아리와 발바닥에 불 나는 느낌이었다. 나카스 강을 따라 걸어 숙소로 돌아왔다. 강가 따라 형성된 포장마차가 유명하지만 우린 너무 피곤해서 패쓰... 나카스 강숙소 - Cross Life Hakata Tenjin 비교적 최근에 지어진 가성비 좋은 호텔이다. 셀프 체크인하고 어메니티도 셀프로 챙겨간다. 조식도 간단하니 무난하였다. 하카타역과 가깝고 캐널시티와 걸어갈 만한 거리에 있다. ​ 편의점 간식 일본 편의점 음식은 유명한데, 우리가 먹고 맛있었던 긴식 몇 개만 고른다면 아래 사진 4개. 일정이 짧아서 편의점에 자주 가지는 못 했다.   ​# #오호리공원 #오호리공원일본정원 #타워 #일본버스타는법 #캐널시티분수쇼 #돈키호테나카스점 #일본편의점간식​ 
안녕하세요. 휴일이 많은 5월, 해외로  떠나기 정말 좋은 시즌입니다. 근데 연차를 길게 내지 못해서 해외 지는 엄두도 내지 못하는 분들도 있는데요. 일본 는 비행기 타면 1시간 만에 도착할 수 있는 곳이라 2박 3일로 다녀와도 좋은 곳이라 직장인에게 추천하고 싶은 해외지입니다. ​오늘은 가깝고 볼거리 많아서 다녀오기 좋은 의 코스를 소개해 보려고 합니다. 더불어  숙소 예약할 때 할인 받을 수 있는 여기어때의 온라인  박람회 이벤트도 소개해 드릴게요. ​​   숙소 최저가 예약 찬스숙박과 항공권 예약 플랫폼 여기어때에서 5월을 맞아 해외 최저가 박람회를 시작했습니다. 해외 숙소 예약 시 최저가로 예약할 수 있는 할인쿠폰을 비롯해서 최저가 보상제 등 다양한 프로모션이 진행되고 있습니다.   계획한다면 숙소 예약 베스트 찬스에요.​​​  ▼▼▼해외숙소 선착순 할인쿠폰 발급받기​​​​ 먼저 해외 숙소를 20% 할인 받을 수 있는 쿠폰을 매일 오전 10시에 선착순 발급 중이에요. 매일 1천명에게 20% 쿠폰을 증정하니까 스마트폰 알림 설정해 두셔서 쿠폰 발급 받으시는 거 추천드려요.​ 위의 선착순 할인쿠폰을 받지 못했더라도 해외 숙소를 할인 받을 수 있는 방법들이 있습니다. 미리 예약 쿠폰팩이라고 60일 전 예약을 하면 최대 10만원까지 할인을 받을 수 있는 쿠폰을 받을 수 있어요. 이번 여름 휴가로   계획 중이라면 미리 숙소 최저가로 예약해 두시면 좋겠죠?​혹시라도 내가 예약한 숙소를 다른 곳에서 더 저렴한 가격으로 판매하고 있을 수 있잖아요. 여기어때에서는 1천개 상품에 대해 최저가 보상제를 시행 중이에요. 이런 경우 차액의 5배까지 보상을 해준다고 하니 안심하고 예약할 수 있겠습니다.​그리고, 블로그 전용으로 최대 5만원 할인 받을 수 있는 쿠폰도 나왔습니다. 아래의 할인코드를 입력하면 해외숙소 예약 시 최대 5만원을 할인 받을 수 있습니다. 선착순 3천명에게 지급되는 할인코드니까 이 글 보셨다면 미리 발급 받아두시는 거 추천드려요.​할인코드: 해외숙소5월블로그​​  일본  코스비행시간 1시간, 일본 큐슈의 최대 도시 . 일본이 처음이거나 가까운 해외지 원하는 객에게 추천하고 싶은 지입니다.  공항도 도심에서 무척 가까워서  시간이 짧은 객에게는 이 점도 매력적.  도심 가볼만한곳들 대부분은 지하철이나 버스, 도보로 접근이 수월한 점도 자유객들이 선호하는 이유에요.​시간 여유가 좀 더 있다면 기차나 렌터카를 이용해서  근교에 있는 가볼만한곳들 가보는 것도 좋습니다. 다자이후, 유후인, 하우스텐보스, 나가사키, 벳푸, 아소산 등  근교에 멋진 지들이 아주 많습니다. ​ 오호리공원저는 최근  에서는 1박 2일로  일정이 짧아서 도심 코스로 계획을 세웠습니다. 먼저  도심에 있는 오호리공원을 찾았는데요. 이 공원은 대규모의 녹지와 수변 공간이 있어 가볍게 산책하기 좋은 곳이에요. 날씨 좋은 날 커피 마시면서 공원 한 바퀴 둘러봐도 좋고요. 공원 내에는 미술관도 있고, 인기 많은 스타벅스 매장도 있습니다.​  타워오호리공원을 둘러본 뒤  코스로 인기가 많은  타워를 찾았습니다. 일본 대도시 도쿄나 오사카에 있는 고층 빌딩에 비해서는 많이 낮은 빌딩인데,  타워 바로 앞이 해변이고, 주변에 고층 빌딩이 많이 없어서 도심과 해변 전망 감상하기에는 더할 나위 없이 괜찮은 곳입니다.​ 차도남 같이 샤프하면서 세련된 디자인의  타워 외관도 무척 인상적이었어요.​  타워 전망대에 올라 선셋과 야경을 감상해봤어요. 낮에 와도 좋지만, 석양과 야경이 매우 아름다우니까  코스 짤 때 늦은 저녁에 오는 곳으로 배정하면 더 좋을 것 같습니다.​  타워에서 감상한 노을, 그리고 퇴근길 차량의 행렬과 운하의 모습까지 너무 멋진 풍경이었습니다.​ 씨사이드 모모치 해변공원 타워에서 길만 건너면 씨사이드 모모치 해변공원이 있는데요. 여기에는 현지인들의 웨딩 장소로 인기가 많은 이국적인 건축물이 있어서 풍경이 예쁘고, 사진도 잘 나오니까 꼭 가보시는 거 추천합니다.​ 해변은 한국 남해안과 비슷한 풍경. 근데 바다는 어디를 가도 다 좋은 것 같아요. 5월과 6월의 면 낮에는 상당히 더울텐데요.  타워에서 석양과 야경 보기 전에 바다에서 시원한 바람쐬면 좋겠죠?​ 모모치해변에서 아름다운 노을 감상하면서 음악 어플로 감미로운 발라드 노래 들었는데 15년 전  처음 왔던 그 때가 생각이 나더라고요.​ 캐널시티 하카타 타워에서 야경을 감상하고 난 뒤 하카타의 운하를 따라 잠시 산책도 즐겨봤습니다. 저녁에는 이쪽에 야타이(포장마차) 거리가 있어서 퇴근 후 삼삼오오 맥주 한 잔 하는 직장인들도 북적입니다. ​  운하를 따라 걸어서 도착한 곳은  코스의 마지막 장소인 하카타 캐널시티. 복합 쇼핑몰인데 여기 중앙 무대에서 음악 분수쇼를 매 30분 마다 감상할 수 있어요. 멋진 음악 분수도 보고, 쇼핑과 식도락까지 즐길 수 있는  명소랍니다.​ 캐널시티 하카다에는  명물 음식인 라면을 즐길 수 있는 푸드코트가 있는데요. 여기서는 하카타 라면 뿐만 아니라 일본 각 지역을 대표하는 라면을 모두 맛볼 수 있습니다. 코스 소화한 뒤 먹는 식사라 더욱 맛있었던 것 같습니다.​  오늘은 가깝고, 볼거리 많아서 인기 많은 지  코스 소개해봤습니다. 5월에는  숙소를 최대 10만원 할인 받을 수 있는 여기어때의 온라인  박람회가 진행 중이니까 로  계획 중이라면 숙소 최저가로 예약해보시기 바랍니다.​​​여기어때로부터 소정의 원고료를 받았습니다.  
​​​이번 포스팅은  여행에서 가볼만한곳인 다자이후 텐만구 가는법부터  후기입니다.​​이곳은 하카타역에서 몇십 분이면 갈수 있는유명한 관광지로반나절 정도 재밌게 시간을 보낼 수 있는데요.​저도 옛날부터 여기는 정말 자주 놀러 갔던 것 같아요.​몇 년간 안 갔다가 최근에 여행 갔을 때오랜만에 들렸는데역시나 일본 특유의 분위기와 함께재밌게 시간 보내기 좋더라고요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​ 일단  다자이후 텐만구 가는법은하카타역 바로 옆에 있는 버스터미널에서버스를 타고 가면 바로 갔는데요.​​ 이렇게 1층으로 들어가면저렇게 정류장이 있습니다. 11번 정류장에서 타면 되었는데현금으로 타려면 요금에 맞게 돈을 준비하시는 게좋고요.​없다면 주변에 버스 티켓 기기가 있으니여기서 사면 돼요.​근데 돌아올 때는 표 끊는 데가 없어서무조건 현금이었는데어이가 없게도 거스름돈을 줄 수 없기에돈을 딱 맞춰가야 하더라고요.​​ 참고로 여기서는 공항 버스도 같이 다닙니다.공항까지 요금은 인당 270엔이었고다자이후 텐만구 요금은 610엔으로왕복 1220엔이라서 조금 돈이 들더라고요.​ 남편과 저 둘이라 저흰 1220엔으로일단 표 두 개를 샀어요.​ 그리고 핑크색 줄에 서서 차례를 기다렸는데요.​ 바로 왼편에 보면 저렇게크레이프 디저트가 파는데이거 100엔대인데 맛있었으니달콤한 거 좋아하시면 한번 드셔보세요.​​ 저도 갈 때마다 하나씩 사 먹는데부드럽고 달콤하니 맛있더라고요.​ 자 그럼 버스가 오고 아까 산 티켓을 보여준 뒤버스에 탑승했습니다.​ 그냥 양쪽 두 좌석씩 붙어있는일반 버스였고요.​도착하는데까지는 한 30분 넘게 걸렸던 것 같아요.​ 이렇게 도착을 하면 아까 산 티켓을이렇게 요금 내는 통에 넣으면 되었습니다.​​ 자 이렇게 도착을 했는데요.​ 다자이후 텐만구 가는법은 보시다시피하카타역에서 버스가 바로 있어서가는법은 간단했어요.​다시 돌아갈때 타는 곳은 저 동그라미 친 부분이니참고하시길 바랍니다.​참고로 그때는 610엔을 준비해서 타셔야 해요.​ 그나저나 여기 진짜 오랜만에 오네요.현지 학생들도 소풍으로 많이 왔더라고요.​​​ 날씨도 너무 좋고그럼 본격적으로  다자이후 텐만구 를 구경했는데요.​우리나라 서울로 치면 종로 같은 분위기이고도쿄 아사쿠사나 큐슈 유후인 같은 느낌도 나면서신사까지 가는길에 양옆으로 상점가들이많은데 구경하는재미가 있었어요.​​ 상점가에는 센베이부터 다양한먹거리들도 팔고 있었습니다.​ 중간에 이렇게 오미쿠지라고점치는 종이도 있었고요.​ 이곳에서 가장 인기 많은 는토토로 상점이었는데요.​귀여운 토토로와 미야자키 하야오지브리 캐릭터들이 가득했어요.​ 이 원숭이는 무슨 캐릭터인지 모르겠네요. ​저는 검은 고양이를 키우기에이 캐릭터만 보면 사진을 찍게 되더라고요.​ 톰과 제리 굿즈도 있는데지브리랑 톰과 제리가 연관이 있었나싶었습니다.​제가 일드는 많이 보는데애니메이션은 잘 안 보거든요.​​ 이곳에서 유명한 먹거리는바로 야키모찌라고 구운 떡인데요.​엄청 맛있진 않은데식감이 독특하고 이곳 명물이라서가면 하나씩 사 먹게 되더라고요.​​ 양옆에 상점들이 많아서귀여운 굿즈부터 기념품들 구경을 했습니다.​ 사실 저는 신사를 구경하는 건그렇게 좋아하진 않고 이 양옆으로관광지 느낌 나면서 이것저것먹거리  보는 게 재밌어서 여기 찾는데요.​일본 현지인들은 수험생 지인들을위해 이곳을 찾는 편이에요.​여기가 합격을 기원하는 그런 신사로유명해서 수험생을 둔 가족들이 많이찾고 부적도 사 간다고 하더라고요.​​ 그래서 이렇게 합격을 기원하는굿즈들이 많이 있었습니다.​혹시나 주변에 시험이나 고시를 준비하는지인이 있다면 하나쯤선물로 사가도 괜찮겠네요.​ 그 외에도 귀여운 캐릭터 숍이라든가다양한 먹거리가 파는 상점들이 있었으니구경해 보시면 재밌을 거예요.​ 이건 트위터에서 인기 있는캔 명란젓이라는데안 먹어봐서 모르겠어요.​​ 이곳의 스타벅스는 보시다시피 인테리어가 특이해서많은 관광객들이 들리는 곳 중 하나에요.​​​ 이렇게 주변에 상점가를 구경하면서걷다 보면 이렇게 신사가 나오는데요.​ 저 소를 만지면합격을 한다는 그런 썰이 있어서많은 사람들이 줄 서서 한 번씩 만지고사진도 찍고 그러더라고요. ​ 이 주변으로 자연 경관이 이쁘게꾸며진 데가 많아서사진 찍고 잠깐 거닐기도 좋았는데요.​날씨가 좋으니까 더 이뻤어요.​사실 5월 6월은 일본 여행하기딱 좋은 날씨이긴 합니다.​​ 아무튼 신사까지 구경하면 되는데생각보다 코스가 짧아서여기까지 왔는데 그냥 돌아가기 아쉬워서저는 주변을 한번 돌아봤어요.​​ 나이가 드니까 이런소소한 일본 마을을 구경하는 게 힐링 되고좋더라고요.​예전에는 번화가가 좋았는데이제는 이런 조용한 마을을걷는 게 좋아서 그냥 한 바퀴 돌아봤는데여기서 살라고 하면 못 살 것 같아요.​ 일본 기찻길 감성이 좋아서여기서도 사진을 찍어보았습니다.​​ 이렇게 한 바퀴 돌아보니 두세 시간 지났더라고요.그래서 다시 하카타로 돌아가려고 아까 내린 곳 근처에 있는 지하철역앞에 있는 정류장에서 버스를 기다렸어요.​​ 중간에 공항도 들리니까혹시나 여기 갔다가 공항으로 바로 가실 분들은요금이 다르니 그 부분 참고하셔서준비하시면 될 것 같습니다.​​ 처음엔 티켓 파는 곳이 있는 줄 알고주변을 두리번 걸렸는데지하철만 있고 없더라고요.​인포메이션 센터에 물어보니현금으로 타야 한다고 하더라고요.​​ 다행히 요금에 맞게 동전이 있어서그거 내고 탔습니다.​ 이렇게 하카타로 돌아오는 버스가 오고...​ 여기서 주의할 건 바로 요금을 내는 게 아니라탈 때 저런 주황색 통에서번호표를 뽑은 뒤 내릴 때화면에 나오면 번호에 맞는 요금을 내면 되는 거였어요.​그러니 탈 때 꼭 저 번호표를 뽑으시길 바랍니다.​ 여기가 시작점이라 번호는 1번이었고요.​ 내릴 때 저렇게 1번에는 610엔이라고 적혀있으니그 숫자대로 요금을 내면 되었어요.​​그나저나 정말 일본 버스 타는 방법이상당히 아날로그라서 얼른 좀 편하게 바뀌었으면 좋겠네요.​아니면 교통카드를 하나 살까 봐요.​아무튼  다자이후 덴만쿠 가는법과 후기는 여기까지이고요.​잘 다녀오시길 바랍니다.​​ 
 자유여행  마린월드 우미노나카미치 수족관  자유여행 정말 많이 다녀왔는데마린월드 우미노나카미치 수족관은 처음이었어요!아이와 함께하는  로 수족관은 필수 코스가 아닐까 싶은데 사진 담기 좋은 포토존도 많았고 바다사자 먹이주기 체험도 할 수 있어요!​ ​​마린월드 우미노나카미치는 가는법은 하카타역에서 지하철로 약 40분버스로 1시간 10분정도가 소요됩니다!​버스가 조금 더 오래 걸리기 때문에 지하철 타고 이동하는 방법 추천해요!​​ 1.   마린월드 우미노나카미치 영업시간 및 재입장 ​​마린월드 우미노나카미치 영업시간 9：30～17：30（최종 입관16：30） 레일리 레스토랑 영업시간 10：30～15：45​또, 재입장을 하기 위해서는 반드시 스탬프를 찍어야 하는데요손목에 살짝 찍어도 확인이 되더라고요. ​​​​​ 1. 마린월드 우미노나카미치 레스토랑 ​​오전 일찍  시내에서 출발해 마린월드 우미노나카미치에 일찍 도착했어요!평일이지만 수족관 나들이 온 관광객이 많기 때문에 되도록 오전 방문이 좋구요 식사는 Reilly 레스토랑에서 먹을 수 있어요 ​​ ​​식사 메뉴는 다양하게 선택할 수 있고 식사 후에 디저트까지 즐길 수 있어 좋았어요 ​​ ​​메뉴도 키오스크에서 한국어 안내가 되어있어사진 보고 선택하기도 쉽더라구요 ​​ ​​마린월드 우미노나카미치 수족관 레스토랑이좋았던 건 식사하면서 돌고래를 볼 수 있다는 것!재롱부리는 물고기들 너무 귀여워요!​​​  ​​​수족관에 도착해서 바로 식사부터 했는데 스톤이 있는 철판 햄버거 스테이크 세트 구성도 좋고 맛있었어요!밥도 돌고래 모양으로 너무 귀엽게 나오던데 아이와 함께  자유여행으로 여유롭게 식사도 하고 돌고래도 보기 딱이죠!​​​ ​​돌고래 보면서 밥도 먹고 붕어빵 아이스크림, 솜사탕 음료까지!솜사탕 음료 들고 수족관 앞에서사진 담으면 넘 예쁘겠더라구요!​​ ​​밥 먹고 수족관 앞에서 돌고래 지나갈 때찰칵! 담았는데 여기가 진짜 사진이 예쁘게 담겨요​한국에서도 동물원보다는 수족관 좋아해서자주 가는 편인데 일본  자유여행 중에도넘 신나게 즐기면서 찐만족했어요!​ 2. 돌고래 쇼 보기!​​오전 11시부터 진행되는 돌고래 쇼 보러 고고!훈련을 넘 잘 받은 돌고래라 조련사와 싸인도 잘 맞고간식 먹으면서 귀엽게 재롱 부리더라구요!​​ ​​마린월드 우미노나카미치에 방문했던 날은 어린 친구들도 많이 방문했는데요 돌고래쇼를 관람하는 좌석은 따뜻한 열선이 들어와약간 쌀쌀한 날씨에도 춥지 않게 관람할 수 있어요!진짜 너무 좋더란!​​ ​​돌고래들이 한껏 높게 뛰어오를 때박수가 터지고 잠시나마 동심에 빠져 넘 즐겁게 봤는데 정말 너무너무 귀여워요!​​ ​​수족관은 많이 다녀왔지만 돌고래 쇼 보는 건너무 오랜만인데 돌고래의 한순간도 놓치지 않고끝까지 관람하고 나왔습니다!아이와  여행 갈 때는 정말 강추해요!​​ ​​바다사자 먹이주기 체험에 앞서 잠시 펭귄들 보는 시간도 있었는데 먹이를 먹기 위해서 너무나도 잘 따라다니더라구요!​ 3. 바다사자 먹이주기 체험  ​​마린월드 우미노나카미치에서는 바다사자 먹이주기 체험이 가능했어요!​먹이 구입해서 작은 통으로 또르르 떨어뜨리면 바다사자가 와서 입 벌리고 바로 받아 먹더라구요!귀여움 그 자체입니다!!​ 4. 대형 수조 관람하기 ​​마린월드 우미노나카미치에는 물고기 350종류 20,000마리를 볼 수 있다고 하는데요 돌고래, 물범, 해달, 바다거북 등을 관람할 수 있어요​수족관의 다양한 바다 생물을 구경하다 보면 2~3시간 금방인데  로 찾은 마린월드 우미노나카미치에서 시간 가는 줄 모르고 구경했어요. ​​ ​​수조 앞에서 아이와 함께 사진 담기도 좋고다양한 바다 생물이 함께 살고 있어서 구경하기도 좋았어요 ​​  ​​ 자유여행 일정 중에 다녀와서시간에 쫓기지 않게 구경할 수 있었구요 규모가 작진 않아서 오전부터 점심 먹고 천천히 구경하고 이동한다고 생각하면 될 거예요 ​​ ​​또 터널처럼 되어 있는 수조도 있어요!지인들은 여러 번 다녀왔지만 저는 이번에 처음이라 정신없이 셔터 누르며 다녔네요!​ 5. 기념품샵 선물 고르기 ​​대형 수조 구경하고 나와서 입구 근처에 기념품 샵이 있어 구경했는데 요즘 작은 텀블러가 대세라면서요?!손바닥 정도의 크기라서 작고 예쁘더라구요. 돌고래 쿠키도 넘넘 귀여웠음!​​ ​​대형수조와 기념품샵 구경하고 나가는 길에 놓친 곳들을 조금 더 관람했는데요 오후가 되니까 아이들이 많아졌고 조잘조잘 얘기하며 신기해하는 모습이 정말 귀여워요!​​ ​​해외에서 보는 수족관은 한국과는 또 다른 가 있어서  자유여행으로 갈 때 하루쯤 시간내서방문해 보면 어떨까 싶어요!특히 돌고래 쇼는 강추합니다!​마린월드 우미노 나카미치 입장권 구입하러 가기​   ​​ 마린월드 우미노나카미치 (Marine World Uminonakamichi)18-28 Saitozaki, Higashi Ward, Fukuoka 811-0321 일본  ​ 
에서 2박 3일 동안 있으면서먹었던 것들을 간단하게 소개해 볼게요.​<돈키호테 건너편 맥도날드>아침에 일찍 사람 없을 때 돈키호테에 갔어요.그리고 맥도날드에 가서 맥모닝을 주문했어요.다행히 영어를 조금 하실 수 있는 분이 계셔서영어 반 눈치 반으로 무사히 주문을 했어요.  계산을 하고 앉아 있으면자리로 음식을 가져다주신다고 했어요.특이하네요. 도시락처럼 생긴 걸 열어보니다 분리가 되어있어요.😅차곡차곡 쌓아서 먹었어요.맛은 괜찮았어요. 먹을만했어요.😋​그런데 아메리카노 세트메뉴를주문했는데 다 먹을 때까지 안 나왔어요.까먹으셨지는 지 세트메뉴에 아메리카노 있었는데카운터에 다시 물어보니 의사소통이 안됐어요.결국 죄송하다는 말에 결국 받지 못하고 나왔다는 슬픈 사연이에요.😭   비가 보슬보슬 내리지만여행을 왔는데 숙소에만 있을 수 없죠.그래서 산책 겸 나왔어요.숙소에 얼마 떨어지지 않은 곳에 강이 있다고 해서 갔어요.​'나카스 강'숙소에서 걸어서 갈 수 있을 정도로 가까웠어요.비도 피하고 지름길로 가기 위해 건물 안으로 들어갔는데파친코를 하는 곳이었어요.신기했지만 가격이 너무 비싸서 하지 않았어요.​나카스강에 옛날에는 장어가 잡혀서 유명해졌다고 해요.그래서 (수상버스)로 관광하는 게 알려져 있었어요.​비가 와서 그런가? 깨끗해 보이지는 않았어요.주변에 음식점들도 많이 있고, 포장마차 거리로도 유명합니다.낮이랑 정말 다른 모습에 신기했어요.  비가 많이 내렸지만 천막 아래로 사람들이 엄청 많았어요.화려한 불빛에 노래도 부르고 엄청 흥겨운 분위기였어요.​현지인들 사이에서 구경도 하고 맛있는 타코야끼도 먹고, 맥주를 마셨어요.하루 지났다고 일본어로 음식을 사서 와서 비어 있는 테이블에 앉아서 먹었어요.타코야끼는 한국에서 먹는 거랑 살짝 다른 맛이긴 한데 맛있었어요.​맥주는 일회용 컵 한 잔에 600엔6,000원을 해서 너무너무 비쌌지만 비 오는 길 흥겨운 분위기 속에먹으니 더 맛있게 느껴졌어요. 맥주는 정말 또 마시고 싶네요.정말 맛있었어요.ㅎㅎ 나카스 강에서  길 따라 쭉 가다 보면포장마차 거리가 나오고 길을 건너면 하카타 캐널시티 (일본의 쇼핑몰)이 나옵니다.건물 외관이 독특하게 생겨서 한눈에 바로 들어와요.​마치  반을 쇼핑몰로 만들었을 것 같은 느낌이 들 정도로엄청나게 큰 규모의 쇼핑몰이에요.반가운 브랜드들도 많았어요.가격은 한국이 더 저렴한 것 같아요.분수쇼도 한답니다. 그래도 분수쇼는 신세계 부산점이 짱인데.ㅎㅎㅋㅋ마침 제가 간 날에 아이돌들도 왔나 봐요.사람들이 쭉 줄 서있고 어딜 가나 똑같네요.ㅋ​숙소 근처에 구경할 거리가 너무너무 많아서 좋았어요.이 모든 것을 걸어서 다 볼 수 있으니 숙소 선정을 잘 한 듯하네요.^^  그리고 다시 돌아와 저녁을 먹기 위해 이곳저곳을 탐색하며 돌아다니면서조용한 밤거리를 사진으로 남겨보았어요.이날은 일요일 저녁이라 한국 사람들이 거의 없었고,대부분 일본 현지인 분들이 많았어요.그래서인지 한국식 메뉴판을 잘 찾기 어려웠어요.ㅠㅠ또 어떤 가게에서는 들어가도 안내를 해주시지 않아서 뻘쭘해서 그냥 나오기도 했어요.ㅠㅠ;​한국에서 잘 접할 수 없는 음식을 찾다가가장 일본스러운 가게를 찾았어요.엄청 반갑게 인사해 주시고, 일본 현지인 분들이 술을 마시고 계셨어요.2층에는 사람들이 많은 것 보니 인기 있는 곳을 잘 찾은 듯했어요.  메뉴판에 전부 일본어로 써져 있어서 엄청 당황했어요.ㅋㅋㅋ주문을 안 하고 있으니 직원분이 오셔서 영어로 안내해 주셨어요.여러 가지를 맛볼 수 있는 대표 꼬치 세트를 친절하게 안내해 주셔서믿고 주문을 했습니다. 그리고 역시 꼬치에는 술이 빠질 수 없죠.하이볼과 맥주를 주문했습니다.젊은 분들은 영어를 대부분 잘하셨어요.(다행 다행;)기대를 하면서도 어떤 것인지 몰라 긴장을 하고 있었어요.  천막을 가운데 처 주시고 일본 전통음악? 이 흘러나왔어요.처음 경험해 보는 분위기가 재미있었어요.옆에는 현지인 분들이 술을 많이 마시고 하하 호호 웃고 떠고직원분께 팁도 드리고 술 취하면 다 똑 같네요.ㅋㅋㅋㅋ​기다리다 보니 금방 꼬치가 나왔어요.촛불을 켜서 그 위에 꼬치를 올려줬어요.​뭐로 만들었는지 모르고 먹었는데 어떤 건 밋밋하고,또 어떤 건 맛있기도 하고, 생긴 게 특이하기도 하고,조금 충격적인 건 씹으니 피가 그대로 나와서 놀랐어요.비주얼이 보기 안 좋아서 그것은 사진으로 찍진 않았어요.  먹고 있는 와중에 서비스로 하나 더 주셨어요.쫀득하고 맛있기도 하고 시큼, 퍽퍽한 맛도 나기도 하고,특이해서 이게 뭐일까? 너무너무 궁금했어요.​그래서 뒤늦게 파파고의 힘을 빌러 번역을 해보니알고서는 못 먹는 것들도 있었어요.뭐 간이며 심장이며 껍질이며 아무튼 알고는 먹기 힘든 것들도 있었어요.결국 다 먹지는 못하고 한 입씩만 먹고 남겼어요.ㅋㅋㅋ​음... 색다른 경험을 해 봤다고 하지요.ㅋ현지인 찐 맛집 찾아서 가다가 놀라운 경험했네요.ㅋ여기서는 음식보다는 술을 더 많이 마셨네요.ㅋㅋㅋㅋ  든든하게 한 끼 해결했네용~배루를 둥둥 두들기며 하루를 마무리했네용ㅎㅎ​# #나카스강 #나카스강포장마차#여행추천 # #하카타#유흥가 #텐진이자카야추천 #신풍 
#캐널시티, #캐널시티하카타, #캐널시티분수쇼 캐널시티하카타꼭 가봐야 할까?★★★★★가야 하는 이유는? 필수의 쇼핑 장소 (& 많은 캐릭터 상품)화려한 분수쇼  여행을 가기 위해검색해보는 사람이라면 수도 없이이름을 듣고 검색해 봤을 그 캐널시티하카타​엄청나게 큰 종합 쇼핑몰이다나이키, 프랑프랑 등 많은 쇼핑 거리가 있는데우리가족은 그런 쇼핑엔 크게 취미가 없었다.그래서 나의 캐널시티 방문 목적은 오로지 캐릭터 샵 방문 + 분수쇼 보기​​​ 낮보다 밤이 매력적인, 캐널시티 분수쇼우리는 분수쇼를 보기 위해 첫째날 저녁, 셋째날 이렇게 두 번 방문했다.셋째날 저녁에 비 소식이 있었기 때문에비오지 않은 첫째 날 저녁 캐널 시티의 화려한 분수쇼를 가족에게 보여주고 싶어서​@ 캐널시티 분수쇼 위치 및 시간낮 공연 [10:00 ~ 17:00] / 매시 00분은 음악 있는 댄싱워터, 매시 30분은 음악 없는 댄싱 워터밤 공연 [17:30 ~  22:00] / 30분 단위로 진행되며, 영상 + 음악의 특별 공연도 있으니 시간표 참고위치 : 지하 1층 선플라자부터 3층까지 어디서나 볼 수 있음 (개인적으로 1,2층 추천)​나는 여행가기전에 캐널시티 분수쇼 시간을 찾아서 캡쳐해갔다.4월~5월은 일본 국내/외 관광객들이 많이 찾아오는 시기여서 그런지밤 시간 공연들이 다양하고 빵빵했다.우리가 머물던 5월 10일, 5월 12일의 스케쥴이 달라서 둘다 캡쳐해 두고 시간에 맞게 선택​​​  구체적인 시간표는 아래 캐널시티 홈페이지에서 확인 가능하며,따로 공지된 것이 없다면 그냥 평범하게 공지된 대로 진행되는 듯  CANAL CITY HAKATA (한국어판)해외에서 행차의 고객에게canalcity.co.jp 우리는 첫째날  타워까지 다녀오고나니볼 수 있는게 마지막 타임인, 9시 GUNDAM SCRAMBLE in FUKUOKA 밖에 없었다.부랴부랴 캐널시티 갔는데.. 너무 넓고 어디가 어딘지 몰라서 ㅠ분수쇼 볼 수 있는 곳 찾는데 한 참 걸림​높은데서 보면 더 잘 보이겠지? 라는 생각으로 3층 관람장소로 갔는데 아쉬운 자리 선정이었다.너무 높아서 전체적인 구도는 잘 보이는데 생동감이 부족한 화면 구성이라 해야 하나프로젝터 영상이 잘 안보이기도함 건물마다 프로젝터가 내려와 조명과 함께 건담 로봇들이 싸우는 장면들이 보인다.스토리에 맞게 분수의 조명과 구도, 높이, 소리 모든게 변한다.   핸드폰으로 동영상 버튼 누르고 나는 맨눈으로 보기진짜 스토리에 맞게 이루어지는 분수들, 말그대로 "댄싱 워터"가 매력적이었다. ​생각보다 스토리도 엄청 길다 (10여분)8분이 되어갈 때쯤 갑자기 핸드폰을 꺼내 접속해서 함께 싸우라는 영상이 뜬다그래서 더더욱 열심히 핸드폰으로 영상촬영하기  결국 정의는 승리한다라는 당연한 결과로 영상이 끝났다.가족 모두 끝나고 돌아가는길에,무슨 분수쇼를 보러 저녁에 여길 오는건가 했는데, 올만했다고 입을 모았다.2층에서 보면 더 완벽했을 것 같은 아쉬움은 남았지만..​그리고 3일 째는 오후에 캐널시티를 찾았다.낮의 공연은 이렇게 진행된다  너무나도 익숙한 클래식음악과 함께 진행되는 분수쇼.이 음악..어릴 때보던 벅스바니가 사고칠 때 항상 나오던 음악이었는데...추억에 젖은 우리 (어릴 때부터 만화좋아함 ㅋㅋ)​이번에는 아예 지하 1층 선플라자에서봤다.여기서 볼땐 불편한 자리나마 앉아서 볼 수 있다는 점은 좋았지만자꾸 올려다 봐야 해서 불편...​결론 : 분수쇼는 1층, 혹은 2층에서 보자. 그리고 밤의 분수쇼를 꼭 보자!​​​ 돌아가는 눈, 멈칫하는 손 : 일본의 캐릭터 샵어릴 때 모닝글로리 학용품 여기저기 그려져 있던 산리오 캐릭터들내가 점점 자라며 산리오 애들을 보기가 힘들어졌고,중학생, 고등학생이 될 수록 산리오캐릭터 좋아하는게 유치해보여서 몰래 좋아했는데..왜 갑자기? 다시 얘네들이 인기인지 모르겠다.나는 좋지만 분수쇼 볼 수 있는 지하 1층 선플라자에 있는 산리오샵.그래서 캐널시티에서 가장 기대하고 찾아간 곳이다.와 입구부터 이렇게 귀엽기 있기?   너무너무 귀여운 상품이 많았다.그래서 나도 정말 뭐라도 하나 사오려고 했는데..가격이 너무 귀엽지가 않아서 선뜻 손이 가지 않았다.고민 고민 끝에 결국 아무것도 사지 않고 나옴..(그리고 다이소 가서 폭주함. 다이소에도 산리오 캐릭터 상품 조금 있음)​그리고 그 옆에 있는 점프샵와 이렇게 커다란 피규어가 당당히 입구에 서있다니..내가 정말 일본에 왔구나  추억의 드래곤볼...나한테 아들이 있었다면 걔도 날 닮아서 덕후일테니까저 무도복 사달라고했겠지? 그럼 나는 못이긴척 사줬을지도​​​ 어마어마한 만화책들...에서도 이정도면 도쿄는 어떨까? 새삼스레 도쿄라는 도시가 궁금해진다​그리고 여전한 인기의 토토로, 우리의 동구리상 ​1층 구경을 끝낸 우리는 2층 디즈니 샵으로 갔다정말 철저하게 캐릭터 굿즈샵들만 구경하고 옴  산리오샵에 비하면 솔직히 귀여움은 덜했지만이것만큼은 정말 귀여웠음역시나 가격이 귀엽지 않아서 못샀지만.​​우리가족은 분수쇼와 캐릭터굿즈 샵만 봐서 캐널시티에 오래있지 않았지만...여기가 정말 어마어마하게 큰 쇼핑상가라쇼핑에 목적이 있는 분들은 정말 하루종일 있을 수도 있다. 식당들도 많음!​어쨌든  필수 코스도 이렇게 방문.이로써   정리도 끝!​​@ 캐널시티하카타 위치 및 영업시간영업시간 > 오전 10시 ~ 오후 9시 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 ​ 
공항에서 버스 타고 하카타 버스터미널에 내려서, 바로 근처에 있는 하카타역을 들어가 그 건물에 있는 아뮤플라자에서 아이쇼핑을 시작했다. ​의류 같은 건 잘 모르지만 아뮤플라자에는 포켓몬, 디즈니 스토어가 있기 때문에 선물로 사줄 물건 같은 가 꽤 있다.  아뮤플라자 하카타JR HAKATA CITY, 1-1 Hakataekichuogai, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본 아뮤플라자: 짐 보관 (10F)무료, but 100엔 보증금 필요동선상  버스에서 내리고 아뮤플라자를 구경 후 호텔에 짐을 맡기는 루트로 계획했다. 그래서 가볍게 다니기 위해 짐을 보관할 필요가 있었다.​미리 알아보고 온 10층에 있는 짐 보관할 수 있는 장소로 왔다.다른 블로그 검색해 본 정보로는 10층에 이곳 말고 다른 장소에도 있고10층 말고도 다른 층에도 물품 보관함이 존재한다고 했다! 아뮤플라자 짐 보관뭐튼 나는 10층에 있는 짐 보관 장소로 왔다.요금은 무료지만 보증금 개념으로 100엔을 투입해야 한다.​*보관함 사용 방법*1. 문을 열고 짐을 넣는다.2. 문을 열어둔 채 100엔을 넣는다.3. 문을 닫고 열쇠를 돌리면 끝!​열쇠는 잃어버리면 골치 아플 거 같으니 주의하시고!물건을 찾으실 때 열쇠를 돌리면 100엔을 다시 받을 수 있다!기본료는 3시간이고 그 시간이 지나면 돈을 지불해야 하는 걸로 아는데얼마인지 정확히는 모르겠다 ㅎㅎ  아뮤플라자: 포켓몬 센터 (8F)귀여운 포켓몬 친구들Pokémon Center FUKUOKA일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1, JR HAKATA CITY, 8F アミュプラザ博多内 평일 점심이라 그런지 아뮤플라자에 전체적으로 사람이 없다고 생각했는데 포켓몬 센터에는 사람들이 꽤 많았다. 한국인과 일본인 적절한 비율로 있는 것 같았고 엄청 넓지 않은 가게에 사람들이 좀 많이 있어 보였다.​어느 블로그에서는 웨이팅 하면서 들어간다고 했는데 주말에는 진짜 그럴듯싶었다. 일본 포켓몬 센터 들어오자마자 보이는 펭도리 인형..!귀여운 모습에 사악한 가격.. 3850엔 인지 4950엔 인지 모르겠지만둘 다 너무 사악하잖아.. 저 인형이 4-5만 원이라고??!​1세대인 이상해꽃과 라플라스는 2-3만 원대인데 대두펭도리는 왜 이리 비싼것이여예전에 속초에서 라플라스 인형 뽑은 적 있었는데 저게 그렇게 비싼 거였구나..​안에 위에 인형 말고도 정말 다양하게 많았지만나도 이제 포켓몬 세대가 아닌 건지, 완전 초반 세대 포켓몬을 제외하고는모르는 포켓몬이 너무 많더라.. 그래서 자연스럽게 흥미가 떨어지고, 사람들도 많아서 그냥 슬쩍 보고 말았다 ㅋㅋㅋㅋ!​ 아뮤플라자 포켓몬포켓몬 스티커도 있었는데 저걸 사서 어디다 쓸까?+ 누구 줄 사람 있나?생각한 후 필요 없다는 결론을 내리고 바로 다른 곳으로 갔다!가격은 350엔 정도로 기억하는데 정확하지는 않다.​포켓몬을 어렸을 때부터 봐서 좋아하고, 귀여워한다면보는 재미는 확실히 있으니 추천한다:) 아뮤플라자: 디즈니 스토어 (5F)여긴 더 사악한 가격Disney Store일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1番1号 アミュプラザ博多 5F 아뮤플라자 디즈니디즈니 스토어는 5층에 있다는 정보만 알고 갔는데아뮤플라자가 생각보다 크고 넓어서 찾는 데 좀 걸렸다..ㅎ​디즈니 스토어 총 2번 왔는데 두 번 다 찾는데 시간이 조금 걸렸다!항상 왔던 길에 반대쪽 끝에 있어서 계속 헷갈렸는 듯.디즈니 스토어를 찾는다면 에스컬레이터 타고 올라오거나 내려왔을 때 없으면반대쪽 끝으로 쭉 가면 나올 것이다. 아마도!! 토이스토리와 미키마우스 왼쪽은 토이스토리에 버즈..! 버즈 위에는 우디가 있다.저거 산 사람 유튜버에서 봤는데 5만 원인가? 그 정도 가격 주고 샀다고..나는 토이스토리에 5만 원을 태울 정도 열정은 없기에 패쓰~!​오른쪽은 귀여운 미키마우스 핸드백인데 살까 말까 살짝 고민했다.선물해주면 좋아할 것 같다는 생각을 했었는데가격 보고 바로 생각을 접을 수 있었다. 15,000원 -2만 원 정도 가격으로 기억한다. 질도 그렇게 좋지 않았다. 그나마 키링이 괜찮을 것 같았는데 이것도 13,000원 정도였나?조꼬만한 것들이 가격은 더럽게 비싸서 다 패쓰!! 디즈니 칩 앤 데일여행 도중 칩엔 데일을 좋아한다는 정보를 얻고한 번 더 가서 고민 끝에 산 키링..멍충해 보이지만 귀여운 저 키링의 가격은 880엔귀여운 미키마우스 비닐봉지는 11엔!​정리하자면 나에게는 디즈니 스토어는 선물 사러 가는 개념이었기에괜찮은 물건인데도 비싸다고 생각하는 경향이 있을 수 있을 것이다.​하지만 디즈니를 어려서부터 좋아하고 정말 관심 있고 귀여워한다면눈이 엄청 돌아갈 듯!! 내가 봤을 때도 가격은 사악하지만 정말 귀엽고 다양한 것들이 많았기 때문..! 그러므로 디즈니 스토어도 추천이다:) 아뮤플라자: 도큐 핸즈 (한 층에 있지 않고 여러 층에 있음)기대 이상의 !(애니 스티커 및 카드, 피규어, 카메라 등등)도큐핸즈 하카타점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 1～5F JR HAKATA CITY 아뮤플라자 도큐핸즈여기는 계획에 없었는데 디즈니 스토어 구경하고 바로 옆에 있던 걸로 기억한다. 그래서 아마 5층에 있는 도큐핸즈일것..!​도큐 핸즈는 1층에도 있는 걸로 보아 여러 층에 있어 다른 물품을 파는 것 같다 하지만 정확하지 않으니 참고만 하시길..(!) Previous imageNext image일본 애니 스티커 드래곤볼/ 코난/귀칼/원피스/포켓몬까지 일본 유명한 애니 스티커가 한곳에 있다. 일본은 캐릭터를 매력 있게 잘 만드는 듯.. 귀멸의 칼날 스티커 스티커를 사서 붙일 정도는 아니지만 주 1회 꼭 봐야 하는 귀칼..(!)셉셉쌤이 특히 정말 좋아해서 선물로 사주려고 가격만 슬쩍 봤는데 350엔이었다.  요즘 정주행 하고 있는 원피스 또한 찍었다! paper theater가 뭘까 했는데 도쿄 핸즈 귀멸의 칼날이런 것이었다.. 이게 뭐 대단하다고 1650엔이나 합니까... 도쿄 핸즈 코난피규어 짱구, 도라에몽, 코난, 드래곤볼 다양한 피규어가 있다. 요건 좀 귀엽드라ㅎㅎ 카메라가 진짜 이쁘다.. 요즘 또 필카에 관심이 생겨서 그런지 꽤 오래 구경했다도큐핸즈는 애니 굿즈 말고도 공책, 계산기, 카메라 등등 다양하게 파는 곳이었다.​몰랐던 곳인데 기대 이상으로 가 가득했고 재미있었다.애니를 좋아하는 사람이라면 더 재미있게 아이쇼핑하실 수 있을 것이고문구류 좋아하는 사람도 재미있게 볼 수 있을 것이다!디즈니, 포켓몬을 포함해 이곳이 제일 가 많고 재미있어서 추천이다:)​#여행 #일본2박3일 #2박3일 #아뮤플라자# #하카타역 #하카타역 #하카타역아뮤플라자 #아뮤플라자포켓몬센터 #하카타포켓몬센터 #일본디즈니스토어 #아뮤플라자디즈니스토어 #하카타도큐핸즈 #하카타역짐보관 #하카타역무료짐보관 #아뮤플라자선물거리#일본포켓몬센터가격 #일본디즈니스토어가격 #디즈니스토어칩앤데일 #도큐핸즈#추천 #하카타역추천 #추천 #일본여행 #블챗 #체크인챌린지 #하카타포켓몬센터 #하카타디즈니스토어 #하카타토큐핸즈 #귀멸의칼날 #하카타디즈니스토어위치 #하카타포켓몬센터위치 #하카타짐보관 #아뮤플라자짐보관 #하카타도큐핸즈위치 #하카타도큐핸즈 
일본  밤에 가볼만한곳 하카타역 일루미네이션 캐널시티 음악분수에는 가 별로 없다는 편견은 하루만에 딱 깰 수 있었어요. 그리고 밤에 생각보다 예쁘게 꾸며놓은 곳이 많았어요. 대표적인 곳이 하카타역 일루미네이션! 하카타역 앞으로 화려한 크리스마스트리와 작은 시장이 있었고 그리고 공연도 볼 수 있었어요. 하카타역은  가시는 분들이라면 아마 한 번은 지나칠 교통의 중심이에요. ​ ​하카타역은 에서 주변으로 가기위한 교통의 중심이거든요. 그리고 여기 지하에는  맛집 분점들이 많이 자리잡고 있어요. 저녁시간에 하카타역을 꼭 코스에 넣으시면 좋은 구경 하실 수 있을 것 같아요. ​ ​생각보다 큰 트리, 그리고 트리가 멋지게 보이도록 해놓은 주변 장식은 여기가 바로  사진 맛집이었어요. 우리나라도 요즘 멋진 트리 장식이 많은데, 여기는 사이즈 자체가 달랐어요. 하카타역 앞으로 전체를 이렇게 꾸며놓았거든요. ​  ​영상 한 번 보시면 멋진 음악과 하카타역 일루미네이션의 멋진 모습을 볼 수 있어요. 단순히 교통의 중심이라서 사람이 많은 것이 아니라 많은 여행객도 이곳을 중심으로 모여들거든요. 특히나 밤에 가 있는 곳은 많지 않다보니 여기로 많은 사람들이 몰리는 것 같았어요. ​ ​이곳에서 인증샷이 빠질 수 없겠죠? ​하필 저희가 여행간 기간동안 평소보다 조금 더 추웠어요. 눈이 온 경우가 드물다고 했는데, 저희가 있었던 날 눈발이 날리기도 했거든요. 바람만 안 불어도 좋았겠는데 바람도 많이 불었고요. 그래도 이런 풍경을 보니까 오히려 추운날과 더 잘 어울렸던 것 같아요. ​  ​한쪽으로 사람들이 길게 줄 서있는데요, 바로 전광판에 나오는 사진을 찍을 수 있는 곳이에요. 날씨가 조금만 덜 추웠어도 줄서서 사진을 한 번 찍어볼텐데, 그러지 못해서 아쉬웠던 순간이네요. 지금 생각해보면 조금 추워도 사진을 찍었으면 좋았을텐데... 아쉽네요. ​ ​하카타역 한쪽으로 야시장같이 조성을 해놓았어요. 주류와 음식을 맛 볼 수 있는 곳도 있고 아기자기한 소품을 살 수 있는 곳이 있어요. 하카타역 주변에 맛집이 정말 많은데 여기도 사람이 많은 걸 보면 나름 괜찮게 하는 집이 있나봐요​ ​하카타역은 한 번은 가게될텐데 저녁시간 맞춰서 가면 정말 괜찮겠죠? ​ ​짧은 여행이지만 많이 돌아다니고 많은 사진을 찍을 수 있었던 시간이라 나름 의미있는 여행이었어요. 2022년의 마지막 여행은  여행이 되었네요. ^^  캐널시티 분수쇼 밤에 가볼만한곳​저희가 머문 그랜드하얏트 가 정말 좋았던 것은 위치예요. 주변에 많은 맛집과 캐널시티라는 대형 쇼핑몰이 있었거든요. 캐널시티에도 많은 맛집이 있고, 둘러볼 곳이 많았지만 밤에 분수쇼도 빠질 수 없는 코스였어요. ​ ​분수쇼 배경이 되는 곳이 바로 그랜드 하얏트  호텔이에요. 호텔 라운지에서 식사하면서도 분수쇼를 볼 수 있어요. 분수쇼는 밤 6시부터 밤 10시까지 30분 단위로 진행이 되는데요, 알고보니 낮에도 음악은 없지만 분수쇼를 볼 수 있었더라고요. ​ ​저희는 하루 일정을 마치고 숙소에 오면서 잠깐이지만 매일 감상 할 수 있었어요. ​  ​중간에 이것보다 영상까지 가미된 더 멋진 무대도 있어요. 저희는 마지막 22시 공연이었는데 그 전 메인시간대에는 더 멋진 무대도 볼 수 있는 캐널시티 분수쇼입니다. ​ ​참고로 분수쇼 하는 곳은 난간이 따로 없어요. 저도 사진찍다가 빠질 뻔 했는데요, 실제로 여기서 빠진 사람을 보게되었어요. 예쁘다고 한 눈 파는 순간 빠질 수 있으니 조심하세요. ^^ ​  ​숙소 가기 전 매일 좋은 구경을 할 수 있었던 것 같아요. 하루 종일 돌아다니면서 힘들었겠지만 좋아하는 모습을 보니까 그래도 뿌듯한 마음이었어요. 한 10분정도 공연을 하는데요, 주변에 쇼핑을 하거나 나카스 포장마차가는 길에 잠시 들러서 볼 만해요. ​ ​사진찍을 곳도 있고, 20~30분 들러서 사진찍고, 구경하기 좋은 캐널시티 분수쇼였어요. 이것만 보기위해 찾아간다면 그건 한 번 생각해 볼 것 같아요. 하지만 근처에 지나갈일 있으면 꼭 한 번 구경해보세요. ^^ ​ ​ 가기 전에는 여유가 있을 줄 알았더니 하루하루 시간이 모자랄 정도였어요. 여행은 언제나 시간이 지나가는 것이 아쉽네요. ^^ ​ 하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 ​ 
 오늘은 일본 중에서도 제일 만만한여행지  정보 들고 왔어요. 호텔 뉴 오타니 하카타후기와  가볼만한곳 정리해봤습니다. 시내 뿐 아니라 근교갈만한곳도 함께 알려 드릴게요.일단  숙소 예약 팁부터! 일본  숙소 예약 팁 여행 처음인 분들은 숙박어디로 정해야 하나 고민 많죠? 아무래도제일 편한 곳은 하카타역 앞 그리고텐진인 것 같아요. 주요 맛집과 카페,상점들이 그 일대에 집중돼 있거든요.​  호텔 추천 여기어때에서예약하면 최저가 찾을 확률 높답니다.안 그래도 저렴한 가격인데 해외 숙소30만원 쿠폰팩 더하면 가격이 팍팍내려가요. 여기에 카드사 할인까지!다른 앱보다 저렴한 금액 가능하죠.​ 숙소 예약할 때 여기저기가격비교 해봤는데요.  호텔리스트 다양해서 좋고 금액도 경쟁력있어서 호텔 예약할 때 자주 이용해요.​ 일본  숙소 최저가 보장이라고적힌 호텔 눈여겨 보세요. 더 저렴한가격이 발견될 경우 차액의 2배포인트로 돌려 드립니다. 최저가보상제 실시 중인데요. 금액에 자신없으면 이런 제도 시행 절대 못 하죠.​ 호텔 추천 9점 이상의 만족도높은 숙소와 항공권 결합한 특가 상품이용하면 더 부담 없는 가격에 해외로떠날 수 있습니다. 일본 뿐 아니라태국, 베트남도 최저가 보장 상품 공개!   ▼▼▼▼▼호텔 항공권 최저가 예약 바로가기​​  가볼만한곳 2박 3일 일정이면 시내 에 집중하는 게좋고요. 3박 4일 이상이라면 근교 여행눈 돌려봐도 괜찮을 것 같아요.  호텔 호텔 뉴 오타니 하카타는텐진과 하카타역 사이에 위치합니다.4성급 호텔이에요. 하카타역까지버스로 7분 정도 소요되고요.텐진까지는 도보 충분히 가능해요.​ 숙소 가까운 곳에 지하철역이 있었는데요. 와타나베도리 역이바로 앞에 있어 지하철 타기 편했어요.​ 일본  숙소 일본 호텔 대부분이그렇긴 하지만 직원들은 아주 친절한 편.객실 공간이 넓어서 마음에 쏙 들었어요.​아시다시피 일본 호텔은 대부분 공간이너무 좁아요. 침대와 책상 간신히들어갈 만큼 좁은 방이 대부분이랍니다.​ 침대 2개 있었고요. 푹신한 소파와 의자놓고도 넉넉했던 객실. 책상도 있었어요. 아늑하고 편안한 분위기의 호텔이라 호텔 추천하고 싶은 곳.​  가볼만한곳 점찍어둔 카페와식당들이 하카타역과 텐진역 주변에많았는데요. 드나들기 편한 위치의호텔이라 만족도가 더 높았어요.​  호텔 뉴 오타니 하카타 가격여기어때에서 예약하면 10만원 대초반에 예약할 수 있습니다. 쿠폰에포인트까지 사용하니 더 저렴한 가격.​여기어때 한국 호텔들만 취급하는 줄아는 분들 계시던데 놉! ,오사카, 도쿄 등 일본 호텔 웬만한 곳다 판매 중이에요. 항공권과 호텔한방에 예약하면 혜택 커집니다.​  숙소 일본 호텔 특유의전형적인 욕실 형태가 있는데요.여긴 욕실 스타일 확 다르네요.​ 일본  숙소 2명이 머물기 딱좋았던 트윈룸. 룸 컨디션 이만하면훌륭하고요. 위치, 조식, 친절 뭐 하나흠 잡을 곳 없는 호텔이었어요. 호텔 추천합니다.​ 채광도 좋더라고요.  가면다시 찾고 싶은 호텔 중 하나에요.재방문 의사 100% 있습니다.​  호텔 조식은 양식 뷔페와일본식 중 선택 가능했어요. 뷔페식은흔하니 일본식 아침식사 골랐는데요.​맛과 구성 모두 기대 이상이네요.정갈하고 깔끔한 반찬들 곁들여아침식사 든든히 해결했어요. ​  숙소 조식 메뉴는 날마다달라질 텐데요. 의 명물 음식중 하나인 명란 멘타이코도 등장해반가운 마음이었습니다. 제철 식재료,의 명물 요리 적극 활용해요.  가볼만한곳 가볼만한곳 일단 배부터채워야지요? 에는 우동맛집이 아주 많아요. 제일 좋아하는곳은 우동 타이라. 다이치노 우동의우엉 튀김 얹은 우동도 좋아합니다.​ 일본  숙소 버스나 지하철한 번 타면 어디든 갈 수 있었어요.여긴 오호리 공원입니다. 도심 속에위치한 호수 낀 공원이에요. 타박타박여유롭게 산책 즐기기 좋은 여행지. ​ 레트로 무드 짙게 풍기는 카페 브라지레이로에서 먹은 멘치카츠.럭비공 모양의 멘치카츠 맛있답니다.​  호텔에 짐 던져두고 여기저기다녔어요. 밤에는 의 명물인포장마차 야타이 가야죠. 밤이 점점깊어갈수록 왁자지껄해지는 분위기. 가볼만한곳 필수 코스에요.​ 오래된 디저트 전문점 스즈카케 혼텐.방울 모양의 과자가 인상적이에요.관광객보다 일본인 손님이 훨씬많았던 곳. 오랜 역사를 자랑해요.​ 규슈에서 손에 꼽히는 규모의 아울렛마리노아시티도 갔었어요. 달러는부담 백배지만 엔화는 상대적으로부담 적어 일본 쇼핑하기 좋죠.​  숙소에서 1킬로미터 남짓거리에 있었던 효탄스시. 산책 삼아서거리 구경도 할 겸 걸어갔다 왔어요.줄 서서 먹는 인기 초밥집입니다.​  가볼만한곳 문구덕후라면로프트와 도큐핸즈는 꼭 가보시길.한때 컵 위의 후치코 모으는 재미에푹 빠져 있었어요. 다양한 상황,다채로운 복장을 한 후치코.​ 여기도 일본  숙소에서1킬로미터 남짓 거리였어요. 오뎅야야스베. 다양한 어묵과 무, 계란그리고 시원한 맥주 한 잔.​ 시내에 위치한 사찰 도초지도다녀왔어요. 일본에서 가장 크다는목조 좌불상이 모셔져 있습니다.   근교 여행2월이 코앞이잖아요? 곧 다자이후에매화가 활짝 필 거예요. 다자이후텐만구 근처에 매화나무 군락이 있죠.​ 아이노시마 섬에 가면 고양이들만날 수 있습니다. 당일치기로갈만한곳 찾고 있다면 여기 추천.​  근교 온천 여행지 제일많이 찾는 곳은 벳푸와 유후인이에요.여긴 벳푸랍니다. 지옥순례라고 해서다양한 형태의 온천을 여행해요.​ 유유자적 뱃놀이로 유명한 야나가와.뱃놀이 즐기고 나서 장어덮밥 먹고오면 하루 여행으로 완벽합니다.​ 유후인은 숙박을 해야 제맛이에요.근사한 료칸에 머물며 피로 말끔하게씻어냈어요. 아침에는 피어오르는물안개 보는 즐거움 놓칠 수 없고요.​ 조용한 일본식 정원 유센테이는반나절 코스로 추천할만합니다.​​  ​​ ​  ​ 
​​2023.5.3.일본 골든위크 여행 2일차​텐진에서 점심먹고 오호리공원에 있는 시 미술관까지 걸어갔어요​​​ 오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所시 미술관1-6 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본덴진일본 〒810-0001 현 시 주오구 덴진 ​ ​​걷기 좋은 날씨🥰🌿🍀​​​ ​​NHK 방송국을 지나니 바로 시 미술관 표시가 보입니다​​​​ 시 미술관Fukuoka Art Museum​​가족, 연인, 운동하는 사람들이 많이 보였는데기분탓일수도 있지만 다들 평화롭고 행복해 보였어요 :)​​시 미술관Fukuoka Art Museum​운영시간화 - 일 9:30 - 17:30하절기(7월~10월) 금, 토요일 9:30 - 20:00(폐관 30분 전까지 입장 마감)​휴관일월요일, 연말연시(12월 28일 - 1월 4일)(월요일이 공휴일/대체 휴일인 경우는그 다음 첫 번째 평일에 휴관)​컬렉션 기획전 관람요금 성인 200엔(20명이상 단체 150엔)고/대학생 150엔(20명이상 단체 100엔)중학생 이하 무료​​​ ​​시 미술관 앞에 토끼 조각상이 있는데Barry Flanagan 이라는 영국작가의 작품이에요​↓배리 플래니건↓ 배리 플래니건 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전배리 플래니건 14개 언어 문서 토론 읽기 편집 역사 보기 도구 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 배리 플래니건 (Barry Flanagan, 1941.1.11.~2009.4.31)은 영국 의 조각가 이다. 생애 [ 편집 ] 그는 작품 재료의 선택에 있어서 다양하게 채택한 작가로 1966년 부터 1968년 사이 개인전에서는 로프 나 천 을 사용한 작품이 주류를 이루었다. 1970년대 전반에는 이질적인 소재의 조합에 의한 형태의 결정체를 추구하여 거치른 마포를 커다란 원통형이나 원추형으로 끼워 맞춘 것에 모래 를 담은 작품을 발표하기...ko.wikipedia.org ​​시 미술관에 들어가니가장 먼저 소품샵이 보입니다그냥 지나칠 수 없져🤭​​​​ ​  ​​​귀여운 고양이 조각품이 있어서 찾아봤더니고양이가 봉투에 들어가는 습성을 이용해서"가방을 쓴다 = 복을 쓴다"는 뜻으로 해석한 작품이래요🐈🧡​​온라인샵에서 더 많은 상품 구경할 수 있어요 :)↓미술관 온라인샵↓ 福岡市美術館オンラインショップ |検索する すべての商品 所蔵品図録 展覧会図録 オリジナルグッズ 仙厓さんグッズ こぶうしくんグッズ 福かぶり猫 Master Road 仙厓エコバッグ 1,430円（税込） 猫に紙袋図のやわらかクッション 2,500円（税込） 犬図のやわらかクッション 2,500円（税込） アクリルスタンド 狩野昌運《異代同戯図巻》 850円（税込） アクリルスタンド 仙厓義梵《円相図》 850円（税込） アクリルスタンド 仙厓義梵《指月布袋図》 850円（税込） アクリルスタンド 仙厓義梵《虎図》 850円（税込） 福かぶり猫 フジタの猫 4,300円（税込） [インテリア・食器] 福かぶり猫 虎図 4,...fukuoka-art-museum.shop ​​​ ​​각 나라의 미술관이나 박물관들은 건물 자체가 너무 멋지고 구경하는 재미가 있어요시 미술관은 일본 건축계의 거장마에카와 구니오(Mayekawa Kunio)(1905-1986)가 설계했고 3년간 리뉴얼 공사를 해서2019년 3월에 재오픈했다고 합니다​​1층과 2층에 카페랑 레스토랑도 있어서시 미술관을 구경하다가혹은 오호리공원을 산책하다가잠시 들러도 좋을 것 같아요​​​ ​​제가 간 날은 알폰스무하 특별전시가 있던 날이였는데특별전시를 따로 보진 않았고특별전시실 앞에 무료로 볼 수 있는 조각품만 봤어요​​​ ​고..곤니찌와​​​ 이 작품 옆에는 촬영을 해도 된다는 표시가 있었어요​시 미술관내에서는사진을 찍을 수 있는 작품도 있고찍을 수 없는 작품도 있어요작품 옆에 촬영금지 마크가 있는지 잘 확인하셔야해요~​​​ ​​2층 북쪽 출구쪽에는 미술 정보 코너가 있는데미술 도서나 잡지를 볼 수 있고소장품에 대한 정보를 검색하거나 열람할 수 있습니다​​​ ​​2층 야외광장으로 나가봤더니​​​ ​​쨔쟌- 너무 유명한 작품구사마 야요이(Kusama Yayoi)의 "호박" 이 전시되어 있습니다​↓구사마 야요이↓ 구사마 야요이 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전구사마 야요이 40개 언어 문서 토론 읽기 편집 역사 보기 도구 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 쿠사마 야요이 ( 1929년 3월 22일 ~ )는 일본 의 조각가 겸 설치미술가이다. 쿄토시립 미술 공예학교(현 교토예대 ) 졸업. 1929년 일본 나가노현 에서 출생, 1957년부터 1972년까지 뉴욕에서 작품 활동을 전개하였다. 1977년 일본으로 돌아온 야요이는 나이 48세부터 현재까지 정신병원에 입원한 상태로 병원에 구사마 스튜디오를 만들어 작품활동을 진행해오고 있다. 1993년 베니스 비엔날레 일본관에 초대일본 대표로 참여하였...ko.wikipedia.org ​​​ 잉카 쇼니바레 Wind Sculpture (SG) II​​시 미술관 2층광장은오호리공원으로 연결되어 있어요오호리 공원에서 시 미술관을 바라보면나이지리아계 영국인 예술가 '잉카 쇼니바레'의 조각 작품Wind Sculpture (SG) II 가 전시되어 있습니다​↓잉카 쇼니바레↓ Yinka Shonibare - WikipediaYinka Shonibare 9 languages Article Talk Read Edit View history Tools From Wikipedia, the free encyclopedia Yinka Shonibare CBE , RA , (born 9 August 1962), is a British-Nigerian artist living in the United Kingdom. His work explores cultural identity, colonialism and post-colonialism within the con...en.wikipedia.org ​​정말이지  가득한 시 미술관이에요  ​↓시 미술관 홈페이지↓ Fukuoka Art MuseumThis site is the official one of The Fukuoka Art Museum. In March 2019, the Fukuoka Art Museum was reborn！www.fukuoka-art-museum.jp ​​​​​ 오호리 공원Ohori Park​시 미술관에서 나와서 오호리 공원 구경했어요어찌나 평화롭던지벤치에 가만히 앉아있기만해도 힐링되더라구요​​​ ​​오구오구 귀여워♡​​​ ​​인도에 박혀있는 그림들도 너무 귀엽고​​​ ​​낚시금지 안내판도 귀여웠어요​​​ ​​3월에서 11월까지는오리배(백조보트)도 탈 수 있더라구요​​보트하우스 오호리파크​운영시간4월-8월 평일 11:00 - 18:00토,일,공휴일 10:00 - 18:00​9월-3월 평일 11:00 - 일몰 1시간 전토,일,공휴일 10:00 - 일몰 1시간 전​보트 대여 금액(30분기준, 부가세포함)백조보트 2인승 1200엔 (시간초과시 10분 400엔)백조보트 4인승 1600엔 (시간초과시 10분 500엔)일반 보트 800엔 (시간초과시 10분 200엔)​​보트하우스에는 레스토랑, 카페도 있으니↓ 홈페이지 참고하세요↓ ボートハウス 大濠パーク｜BOATHOUSENEWS 2023 03 30 TITLE：【パークボート】価格改定のお知らせ 2023 02 24 TITLE：【ロイヤルガーデンカフェ】商品価格改訂のお知らせ 2022 12 30 TITLE：【ロイヤルガーデンカフェ】年末年始の営業時間のお知らせ 2022 12 30 TITLE：【パークショップ】年末年始の営業時間のお知らせ 2022 11 08 TITLE：【ロイヤルガーデンカフェ】11月11日(金)営業時間変更のお知らせ 2022 11 08 TITLE：【ボートハウス大濠パーク】11月12日(土)全店舗店休のお知らせ 2022 09 20 TITLE：ロイヤルガーデンカフェ】9月...www.oohoriboathouse.jp ​​​​ ​​오호리공원 랜드마크(?) 스타벅스도 보이구요​​​ 뭐지이거팔랑팔랑빼꼼🐢​​거북이도 보이구요ㅎㅎ​​​ ​​구지라 공원이라고애기들 놀 수 있는 공원도 보입니다​​​ ​​이렇게 오호리공원까지 구경하고 다시 숙소로 돌아갑니다이 와중에 오호리공원역 벚꽃표시 너무 예뻐요🌸이런 섬세한 부분들이 일본의 매력인 듯 해요​​​​​ 기타 정보오호리공원 지도, 일본정원, 주차정보 등​일본정원​저랑 맛쟁이는 일본 정원에 들어가보진 않았지만홈페이지에 들어가보니 일본정원도 가 많네요​​↓오호리공원 일본정원↓ 大濠公園日本庭園大濠公園開園50周年を記念して築庭された「大濠公園日本庭園」の公式サイトです。www.ohoriteien.jp ​​​​오호리 공원 유료주차장오호리 공원 북쪽에 유료주차장이 있어요​영업시간5월 - 9월 5:00 - 23:0010월 - 4월 7:00 - 23:00(영업시간 외 출입 불가)​요금승용차 : 2시간 220엔, 이후 30분당 170엔중.대형차 : 3시간 1,560엔, 이후 30분당 260엔​규모 승용차 103대관광버스 2대(예약필수, 092-741-2004)​​​​​​오호리 공원 지도 출처 : 오호리공원 홈페이지​​↓오호리공원 홈페이지↓ 大濠公園福岡市中心にある市民の憩いの場「大濠公園」の公式サイトです。施設案内、イベント情報など。www.ohorikouen.jp ​​  
​에서 다들 열심히 쇼핑을 준비 중 이라면,호빵맨 박물관이 남편과 아이를 두고, 열심히 쇼핑할 수 있다는 팁을 알려 드리믄서~의 호빵맨 박물관 후기를 포스팅해봅니다.​​일단, 호빵맨 박물관에 들어가기 앞서!아이들에게 미리  박물관 영상을 보여주었어용. 훨씬 잘활용하며 놀더라고용?저희 딸램은 미리 유투브 지니언니 채널에서  호빵맨 박물관 편을 보고 갔어요:-)​​https://www.youtube.com/watch?v=2NNYjjTCDL0 ​​위치는 나카스카와바타 역과 매우 가까운 곳에 위치해 있어요.전 포스팅을 참조하시면, 동선을 최소화 하기위해 근처에 숙소를 잡았습니다.​ ​​나카스 다리를 건너면, 바닥에 귀여운 호빵맨 캐릭터의 그림들이 있어요.아이가 들어가면서 매우 신나했답니다.​​ 영상캡쳐로 화질 구림 1​​​아에 오픈런은 아니고.. 한 20분정도 지나서 들어갔는데, 이미 사람이 매우 많더라고요!!평일에 갔는데도 불구하고 정말 깜짝놀랐어요.  호빵맨 박물관 입장료는 성인.아이 할꺼없이 전부 1800엔​​​ 영상캡쳐로 화질 구림 2​​들어가자마자 영상에 나왔던 귀여운 호빵맨 캐릭터들로 울딸램 기분 Up!!!​​ 영상캡쳐로 화질 구림 3​​​​생각보다 매우 크고 고층이라 깜짝 놀랐어요.엄청난 규모랍니다!!​​ ​​​​솔직히 울아이 7월생 다섯살인데, 약간 노잼쓰이보다 조금더 어린 나이에 가면 더 즐겁게 놀지 않았을까 생각해봤어요!​ ​​중간중간엔 다양한 체험이 있습니다.책도 읽어 주고요. 만들기도 합니다.생각보다  놀거리가 진짜 많아서, 가격이 안아깝더라고요!​​ ​​윗층에서는 아이들이 단순히 보고 만지는 시설들이 많았다면,지하에는 본격적으로 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간이 있어요!​ ​​한국의 키즈카페처럼 다양하지는 않지만, 일단 20분동안 뛰어 다니니 저는 기진맥진....했습니다.그리고 일본말로 아주 신나게 난리치는 공연이 준비되어 있지용​​​ ​​먼말인지 모르지만 일단 잠깐 쉴 수 있는 시간입니다..그리고 기념품 가게에서 털리고요...팔찌랑 목걸이를 샀는데 정말예쁨... 그런데 이따위꺼+ 호빵맨 가방등등의 굿즈를 구매했네요.아이보다 엄마가 더 좋아합니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​내부에는 음식점이 있어요!에 다양한 맛있는 음식이 있어서 굳이 먹지 않아도 되지만,나가기도 귀찮고, 다음 일정이 렌트를 하고 벳부로 가야하는 일정이었기에 애데리고 돌아가는게 더 고욕이라 내부에서 식사를 했습니다.​​​​ ​​아빠 없이 둘이간 여행이기에 2개를 시켰는데..일단 제가 시킨건 명란어찌고였는데 너무 말라 비틀어졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ소스좀달라고 하고싶었던.....그래도 아이는 즐겁게 잘 먹어서 기분은 좋았습니다.​​​​  호빵맨 어린이 박물관 in 쇼핑몰일본 〒812-0027 Fukuoka, Hakata Ward, Shimokawabatamachi, 3−1 ５～６階 Hakata Riverain Mall ​​내부에 유모차를 둘수 있는 공간도 있고요!아이들이 사용할 다양한 공간들이 있어서 추천합니다.솔직히 나이때는 맥시멈 5세같아요. 큰아이들은 정말 재미 없어 할 것들만 있고 대부분 일본의 어린아이들이 많아서키 95 넘는 애들이 가면 뭔가 진상(?) 같아 보인달까요 .....여튼 어린애들 많아서 눈치가 보이는 그런 ㄴ ㅓ낌이 있으니 참고해주세요!​​에 자주 가는 분들이라면, 이와 갔을때 한번쯤 가보길 추천드리는  호빵맨 어린이 박물관 포스팅 후기였습니다:)  
패키지여행 저녁코스는 쇼핑몰1,2시간은 넘 부족해 단체버스는 보내고 남아서 문 닫을때까지 있었던 곳 자유여행 ㅎ캐널시티를 겨냥해 오픈한지 1년이 안된 라라포트 건담모형 사진 찍으러 멀리서도 온다는? 캐널시티는 그영향에 손님 줄어 조만간 리모델링 들어간다는 소문도?신축 라라포트부터 1층 서점에서 오카리나악보를 찾으니여긴없고 3층 가라며 동그라미 표시해준 친절한 직원 ㅎ 잘 찾았어요 3층 푸드코트로 우동부터 우동위 미역이 안어울릴것 같지만 부들 초록 미역과 면발이 잘 어울려요늘 먹던 우동과 달리 부들 쫄깃 우리나라 우동과 칼국수 중간쯤?미역이 더 있으면 좋겠어요국물은 시원해요 우동하나로는 둘이서  부족 아는 맛을 잊지못하고 ㅠ 계란이 역시 속은 덜익어 부들 아직 칸막이가 있네요 먹느라 1층 슈퍼를 못가 넘 아쉽네요 3층은 10시 1층은 9시 클로즈 ㅠ신선식품 가기전 사려고 미루다ㅠ시간 미리 확인할걸?우리나라 스타필드분위기 여러매장 먹거리는 1층도 있어요​다음날 캐널시티여긴 더 복잡 본관 별관 구름다리 연결 골든위크라 어린이날 겨냥 디즈니음악 서커스도 하네요우리나라 어린이날이 일본서 왔다는 사실 ㅠ같은날 5.5 이랍니다   포장으로만 먹던 이치멘라멘  1인식탁 주방과 커튼으로 연결  물도 1인용으로 따로 먹고보통맵기, 국물 담백, 마늘 추가했어요차슈가 부들달콤이네요 씹을 것도 없이줄설 정도는 아니지만 커튼1인식탁 체험으로 만족 한국관라면 과자 다 있네요  뷔를 여기서 보다니!  지하 약국에서 필수템 몇개 넣고요2층인가?인도용품 파는곳에서 세계1위라는 향도 사고 늘가던 스벅 말고 일본 브랜드카페로  일본 우유가 맛있으니 콘파냐를 주문이탈리아가 더 생각나는 맛이지만 생크림 괜찮네요 좀 오래돼 낡아보이지만 매장수는 더 많은 듯.다만 생식품 파는 슈퍼는 없나봐요ㅠ근처에 나쓰강 포장마차거리도 가려다 넘 피곤해 포기참 2층 FILA매장옆 락카에 짐 보관하고 다녔어요 300엔 다음날 선택관광 면세점에 가니 밀크티 티백도 파네요호지차와 하카타는 같은 말국제적이냐 국내용이냐에 따라 달리 쓰는 같은 곳이랍니다 ㅎWBF하가타호텔까지 택시로 10분 안걸리는 가까운 거리 라라포트 6 Chome-23-1 Naka, Hakata Ward, Fukuoka, 812-8627 일본캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 # #쇼핑몰 #라라포트 #캐널시티하카타 #이치멘라멘 ##tully'scoffee 
8박9일 서일본여행에서 교토까지 근교여행    다자이후텐만구위치 : 4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka시간 : 매일 06:30-18:30주차 : 주차장있음(유인/무인 1시간 200엔좌우)입장료 : 무료관람소요시간 : 40분가는법 : ​하카타역(버스 약 44분 610엔)하카타역 시내버스터미널 1층->다자이후텐진역(지하철 약 30분 420엔)텐진역->니시테쓰역(도보 4분)니시테쓰역->니시테쓰후쓰카이치역 환승니시테쓰후쓰카이치역->다자이후역 다자이후일본 〒818-0100 현 다자이후시 다자이후 ​오늘의 다자이후 모델 귀요미♥가족들과 함께했던 3박4일 일본여행 근교의 다자이후텐만구에 다녀왔어요​ ​에서 다자이후 가는법하카타역에서 가시는 분들은하카타역 버스터미널 1층시내버스승차장에서 다자이후에 가는직행버스를 탑승하시면 되요(3층은 유후인 벳푸 등 고속버스승차장)가격은 610엔 약 44분정도 걸린답니다​텐진역에서 가시는 분들은 지하철을 이용텐진역 도보 4분 거리의니시테쓰역에서 승차니시테쓰후쓰카이치역 환승 후다자이후역에서 내리면된답니다가격은 420엔 약 30분정도 걸려요​낳의 가족들은 렌트카를 이용하카타역에서 다자이후까지약 30분정도 걸렸고근처에 유료 주차장이 많이 있어서주차하는데 불편함은 없었어요(1시간에 200엔 좌우)​ ​다자이후역에서 이어지는 참배길양옆으로 기념품 가게와 길거리 음식들이 가득명동, 전주 한옥마을이 떠오르는 분위기였어요여기에 그 유명한 다자이후 스타벅스도 있었는데사람이 너무 많아서 감히 사진찍을 엄두도 못냈어요​ ​사람이 너무 많구나언니가 너무 고되다맛있는 음식들고 인증샷 찍는건일본분들도 똑같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​의 스미요시신사나구시다신사와 비교하면확실히 더 크고 웅장한 다자이후텐만구도리이도 압도적그만큼 사람도 어마어마했어요ㅎㅎ​ ​낳을 찍는 윥일본사람들도 빨간색을 참 좋아하는듯해요일본 신사에서 정말 많이 본 이 강렬한 레드빨간색이 귀신, 액운을 막아준다고 여긴다하네요​ ​학문의 신을 모시는 신사인다자이후텐만구제가 방문했던 기간이일본 수험기간과 겹쳐서 그런지학문의 신을 찾아온 사람들이어마어마하게 많았어요우리나라 학부모님들이 수능기간에절을 찾는것과 비슷한듯해요ㅎㅎ​ ​낳을 찍는 윥소원부적!?을 구입하는 수많은 일본분들​ ​소원을 빌던 많은 사람들​ ​사람은 정말 많았지만수험기간에 찾아서 그런지신사에서 종소리? 같은게 울리면서참배인지 어떤 행사를 하는것도 볼 수 있었답니다​ ​다자이후 사진을 정리하면서카메라에 가장 많이찍힌낳을 찍는 윥너는 나의 사진기사내가 찍은 너​ ​윥이 찍은 낳​ ​귀여운 고양이가족캣대디는 평범한 포즈는 거부하지 따따뽕♥​ ​다자이후 텐만구에도 운세뽑기가 있어요뽑기를 뽑으면 저렇게 종이에 운세가 나오는데나쁜말이 적혀 있다면신사에 묶어두고 나오면 된답니다​ ​여기에도 있는 황소동상하도 사람들이 많이 만져서 칠이 벗겨진 황소​ ​귀여운 고양이가족♥다자이후 텐만구는 매화 명소로도 유명한데매년 2-3월에는 약 6,000그루의매화를 볼 수 있다고해요하지만 나는 광양매화마을에 다녀온사람이지​ ​다자이후에서 만난 어마어마한 크기의 나무이정도면 신령님도 계실 것 같은 크기​ ​엇 저기 뭔가 있는거 같아​ ​꺅 신수급 나무기둥아래일광욕 하며 졸고계신 새끼냥이사람들이 보던말던 그루밍까지 하면서여유를 즐기던 치즈냥이역시 고양이의 천국 일본♥​ ​의 스미요시신사도 그렇고다자이후텐만구의 돌다리도강렬한 레드로 칠해져있어요​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늠름하구만​ ​다리 앞에 귀여운 고양이 가족♥​ ​넓은만큼 정원 산책로도 잘 되어있고연못이나 매화나무 등도 많았던  다자이후텐만구​ ​이 새는 무슨새일까요??일본 여행중 몇번 마주친커다랗고 무섭게 생긴 새​ ​그런 새가 신기한캣마마♥​ ​일본 신사에서 빠지면 섭섭한팔뚝만한 잉어들도 정말 많아요사람들한테 몰려드는게 너무 무셥​ ​뒷짐지고 다자이후 순찰중인울 할머니​ ​중간중간 포즈도 잘 취해주시구♥​ ​빛내림이 너무 이쁘던신사의 뒷편사람들이 대부분 신사 본전과 정원입구에 많고뒤쪽에는 많지 않아서여유롭게 둘러볼 수 있었답니다​ ​넘나 이쁜 리즈시절 단발 윥내새꾸 지금 세월을 정통으로 맞았어회사가 잘못함​ ​넓고 아름다운 정원을 가진 근교 다자이후텐만구신사도 넓고 매화박물관,다자이후역까지 이어지는 참배길에기념품 상점 먹거리도 많아서 근교 여행지로 추천드려요♥​​* 모모치해변*https://blog.naver.com/k_nah/223085709777  모모치해변 일몰 모모치해변 카페 THE BEACH  일몰명소8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 씨사이드 모모치 해변공원 위치 : 2 Chome-...blog.naver.com * 가볼만한곳*https://blog.naver.com/k_nah/223078411975  2박3일 혼자여행코스 가볼만한곳 숙소까지 총정리  유후인여행2박3일  여행코스  근교 유후인까지 여자혼자 여행 나홀로  유후인 2박 3...blog.naver.com * 쇼핑리스트*https://blog.naver.com/k_nah/223082776767 일본  쇼핑리스트  돈키호테 맥스밸류 일본과자추천8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 8박 9일 서일본여행 에서 교토까지 ...blog.naver.com ​ 
노코노시마 섬일본 〒819-0012 현 시 니시구 노코 노코노시마 섬  여행 계획을 세우기 위해 유튜브로 다양한 영상을 보던 중, 노코노시마와 아일랜드 파크를 알게 됐고 꽃을 좋아하는 저는 바로 여행 일정에 넣었어요…💖​ 노코노시마 아일랜드 파크일본 〒819-0012 Fukuoka, Nishi Ward, 能古島 노코노시마까지 가는 방법은 가장 먼저 메이노하마 선착장에 가야해요! 지하철이나 버스를 타고 메이노하마 역/ 버스정류장 에서 내린 다음 걸어가면 돼요. 하카타나 텐진, 덴진에서 이어지는 지하철도 있었던 것 같아요. 환승을 안 했으니까~​구글 지도를 이용하면 아주 편하게 갈 수 있습니다…✨​선착장에 도착한 뒤에는 메이노하마 - 노코노시마 로 운항되는 배를 타면 돼요! 현장발권 가능하고, 편도 왕복 편하게 구매하시면 됩니다!배편은 거의 1시간에 한 번 꼴로 있어요!​  노코노시마 도착 후, 바로 앞에 아일랜드 파크로 이동할 수 있는 버스가 있어요! 잘 모르겠다 싶으면 사람들 우르르 몰려가는 거 따라가면 돼요 ㅋ_ㅋ아일랜드 파크까지 가는 버스는 시내버스와 동일한 방법으로, 뒷문으로 승차 - 하차 시 결제 입니다~​메이노하마 선착장에 노코노시마 섬 지도가 다양한 언어로 제작되어 비치돼있으니 챙겨주시구~ 아일랜드 파크 지도도 한국어 지원이 되니 챙겨 들어가시기!!!​ 아일랜드 파크 입장권 모습! 1인 1만원 이상이었던 것 같은데… 처음 살 땐 ‘무슨 공원 들어가는데 돈을 이렇게나 받아..’ 했지만 막상 들어가보니 가 많아서 아깝지 않은 소비였다는 것을 알 수 있었어요..  ​  알록달록 예쁜 튤립​  자세히는 모르지만… 양귀비처럼 생긴 꽃​  드넓은 잔디밭 너머로 보이는 바다..✨4월 초라 날이 좋아서인지 돗자리를 들고 온 분들이 피크닉을 즐기는 모습도 볼 수 있었어요!​  노코노시마 뿐 아니라 아일랜드 파크에도 밪나무가 많이 있었어요! 3월 중후반~4월 초에 여행 가시면 1년치 벚꽃 한 번에 충전 가능!!!  ​  섬 안의 가장 높은 곳에 있는 공원이라 그런지 어떻게 찍어도 배경에 건물이 없다는 게 최고인 것 같아요~​ 화장실을 일본어로 뭐라고 하는지 몰라도 한 눈에 알아볼 수 있게 만들어진 표지판.. 👍​ Previous imageNext image 들어갈 수 있는 집에서 옛날 일본인 체험도 해보구~~애니메이션에서 본 적 있는듯한 인테리어!!ㅎㅎ​  유채꽃과 벚나무, 바다를 한 장으로 담을 수 있다니.. 푸른 바다가 넘 이뻐요​ Previous imageNext image 날씨도 좋고~ 바람도 불고~~​  언덕 위로 올라가는 길 나무가 둥글둥글 귀여웠고, 분홍 꽃밭이 예뻤어요! 힐링 100%​  내려오는 길은 버스를 타지 않고 벚꽃길로 걸어왔어요! 길은 정말정말 예쁘고.. 중간에 유자 과수원? 도 볼 수 있어서 좋았지만… 몇 십 분을 그렇게 걸어야 겨우 도착한 항구 ㅋㅋㅋ..산책이나 걷기 좋아하시는 분들께 벚꽃길코스 강력추천 드려요…🥹 2~30분 이상을 벚꽃과 바다만 보며 걸었네요~​  벚꽃길 영상으로 마무리하겠습니다!! 여행 계획 중이시라면 노코노시마 아일랜드파크 추천드려요! 다른 계절엔 어떨지 모르겠지만~~ 봄내음 가득 담아올 수 있는 좋은 여행지!​생각보다 가는 길 힘들지 않은데 한국인들은 잘 모른다고 하더라구요! 제가 갔을 때 대부분이 현지인이었어요. 재미있는 여행 되세요~~  
안녕하세요. 지우맘리미입니다.벌써 오늘 돌아가는 날이에요!!!🥹5박 6일 참 길게 느껴졌는데막상 돌아가려니 시원 섭섭하네요.​초반에 컨디션 조절 실패해서정말 힘들었는데 갈수록 잠도 푹자고 온천도 즐기면서최상의 상태로 여행할 수 있었어요.​무탈하게 건강하게 여행을 마칠 수 있어서다행이에요. ​오늘은 에서아기가 🌟엄!청!🌟 좋아했던 곳들을추천해볼게요.​ 저희는하카타 1박 - 벳부 3박 - 하카타 1박​이렇게 일정을 짰어요!참고하세요.​​ 🌟우미타마고 수족관🌟벳부에 위치보통 벳부에 오셨다면 사파리를 가실텐데요.저희도 사파리를 가려고 했으나렌트를 안했다보니 택시나 버스를 이용 해야하는데사파리가 좀 멀었어요. 택시 왕복 20만원 또는 버스는 50분...​그냥 한국 돌아가서 에버랜드 사파리를가기로 하고 가까웠던 수족관을 다녀왔어요.​저는 기대 이상으로 매우 만족했어요!☺️🥹공연이나 시설, 여러 부분이 매우매우 좋아요.​돌고래쇼, 수달 & 바다 코끼리들의 공연이시간대별로 진행하는데딱 맞게 착석해서 모두 관람하고 왔어요.​입장료는 성인 2인 5,200엔 (한화 50,252원)아기 무료!​ ⭕️코인 락커룸⭕️​2층 입구 바로 들어가면 있어서케리어 들고가도 됩니다.​현금 구비하세요.​보통 벳부역에 짐 맡기던데다시 찾으러가는게 일이었어요. 로밍을 안했더니 통화가 안되서 ㅋㅋㅋ호텔에 부탁드리니 흔쾌히 여쭤봐주셨어요.다행히 락커가 있다해서맘편히 케리어 들고 갔어요. ​ 우미타마고의 전경입니다. 전체적으로 푸릇푸릇하고 힐링 그차제!돗자리펴서 도시락 까먹는일본 현지분들이 많으셨어요.​도시락 없어도 1, 2층 식당가가 잘되있어서 편하게 가시면 됩니다. ☺️👍아기 전용 메뉴가 있어요!​  수족관 쭉 관람하고 나오면돌고래 공연장이 나오는데공연 시작한다고 알려주시길래 후딱 나왔어요. (10시 30분 공연이였어요)​ ​ ​ 돌고래들의 진기명기쇼! 쇼! 쇼!!!​  ​ 멀리서 보는 점프가 아니에요.코 앞!에서 볼 수 있어요...🥹​ 돌고래들을 춤추게 하는그대들은 마술사인가요.​  ​ 저는 바다 코끼리가 넘 기대됐어요.🦭1시 공연이었는데밥 먹고 한 바퀴 도니까 1시 금방이었어요.​돌고래 공연장이랑 다른 곳인데위치는 2층 입구 근처에요!모르면 직원분께 여쭤보는게 빨라요. ​  가까이 가서사진찍고 만질 수 있는 시간을 아주 아주 충분히 준답니다. 👍👍​잘만지는 아기들도 있던데저희 아기는 완전 얼어서 울고불고🤣🤣​이렇게 공연까지 다 보고 관람도 마쳤다면 아기들 낮잠 타임이 옵니다.아주 나이스지요. 👏👏벳부 갈 계획이라면 강추합니다.​ 우미타마고 수족관일본 〒870-0100 Oita, Kanzaki, 字ウト3078番地の22 ​​​ 벳부 타워16층 - 17층벳부 타워는벳부의 모습을 360도로 볼 수 있었어요.+ 17층 먼저 올라가서 구경하고16층 내려가면 우주를 만날 수 있어요. ㅋㅋ​ ​ ⭕️건물 1층에 락커룸⭕️ 입장권은 요 기계에서!​파파고로 사진 찍어서 표를 구매하면 됩니다.현금만 가능해요. 1인 800엔 정도!만엔 넣으면 9천엔 나오고 나머지 동전 나오니 큰 단위 넣어도 걱정안하셔두 돼요. ​  표사고 엘리베이터 탑승~​ 17층가면 이정도 높이에요. 롯데타워랑 비교하면 안돼요.ㅋㅋㅋ​   신난 지우 모음.zip​ 신난 엄마.zip​옆에 견문생 아기 너무 웃겨요.ㅋㅋㅋ​소소하게 볼만 해요. 근처에는 공원 & 바다가 있어서 산책하기도 좋답니다. ​ 🌿​ ⛱️​ ​  벳부는 우리나라로 치면부산이라기엔 글코...음..거제도?한국 사람도 많이 없고매력이 넘치는 곳 같아요.​ 벳푸 타워일본 〒874-0920 Oita, Beppu, Kitahama, 3 Chome−10−2 別府タワ 2階 ​​​​ 보스 이조 🌟5층 팀랩 포레스트🌟입장료는 어른 2인4,400엔 (한화42,278원)냈어요.아기 무료!​진짜 넘넘 이쁘고 신비롭고 새로운 경험이었어요!​코스가 여러 코스라 정신 없이 구경했네요. ​1코스는 QR로 앱 설치를 해서 동물들 찾아서 사냥하는 것 같더라구요.저희는 앱 설치가 안되서 패스.. 사진만 찍었어요.​2코스부터는 활동하는 코스라 하이힐 안되고 그렇대요. ​저는 여기여기 완전 대박이었어요.🤩​ 온 사방에서 그림이 움직이고 나타나요.동물들 만지면 도망가는 느낌이었어요.🤭​ 폭포가 흘러내려요. 쏴~~​ 꽃잎도 흩날렸어요~🌸​ ​ 대빵큰 볼풀공​ ​ 사진으로만 봐도 가 넘치죠?아기도 잠이 와 죽는데 잠을 못잘 정도로 ㅋㅋㅋ신났어요.​​+,사실...보스 이조는  롤러코스터 타려고 갔는데  ㅜ.ㅜ하필 점검 중이라 못탔어요. ​대신 요 미끄럼틀 탔어요!재미있었는데 살짝 썰매 느낌?기구 잘타는 분들은 아쉬울 수 있어요. ​미끄럼틀은 1회 1,000엔  ​​ 보스 이조 2 Chome-2-6 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0065 일본 ​​​ 🌟 호빵맨 어린이 박물관🌟5층 - 6층호빵맨 박물관은 대체로 유아용인듯3-5살이 딱이고 그 이상은 유치할 것 같아요.​5층에서 표를 구매하고유모차는 못들고가니 입구에 놔두면 돼요.​6층 계단으로 올라가서 구경 후5층으로 내려오는 구조입니다. 계단을 잘 오르는 애기는 문제가 없지만아닌 경우에는 들어야 해요.​아기랑 성인2해서 입장료 5,400엔 냈어요.아기도 어른도 1,800엔!(한화 52,024원) 5층에 ⭕️코인락커룸⭕️​ 말 안해도 알아서 쏙 들어가서포즈를 잡는데 어쩜 넘 귀여웠어요.🥰​ 저거 사달라고 울려고 하는데넘 웃겼네요. 이제 이런덴 피해야하나욬ㅋㅋ​ 6층 기념품샵 구경하는데아기들 옷이 많았는데요.가격대도 1-2만원 대로 저렴하고 퀄리티가 너무 좋은거에요.​티셔츠를 하나 집으니신발이 딱! 보이는데 12.5cm 한 켤레 있더라구요. 🥹 핑크퐁 빠이~​디자인, 사이즈 다 마음에 들어서 겟!호빵맨으로 풀 장착했답니다.​ 호빵맨 공연도 관람하구요~신나신나~~​ 미끄럼틀도 슝~​   아기가 행복해하니피로가 싹 사라지고 행복만 남았네요.🥹👍👍​ 썬글라스는 넘 비쌌던 기억이...내려놔...🤣​​  호빵맨 어린이 박물관 in 쇼핑몰일본 〒812-0027 Fukuoka, Hakata Ward, Shimokawabatamachi, 3−1 ５～６階 Hakata Riverain Mall ​​  에서5박 6일 동안 아이랑 함께하면서강추하는 곳들을 정리해봤는데요.꼭 가보시면 좋겠어요. ㅎㅎㅎ​또 일본은 너무 좋은게화장실, 수유실 너무 잘되있고엘리베이터도 다 있고 아이랑 다니는데문제가 없었어요. 식당에 가도 항상 아기 식기류는 따로 줬구아기가 먹을 수 있는 오니기리도 나왔어요.걱정이 없어요.☺️​저희는 진짜 좋은 추억이 된 것 같아요!아기도 얼핏이라도 좋았다는 느낌과 기억을 가지고 큰다면 넘 좋을텐데요.☺️​아이랑 함께 여행하시는 분들아무쪼록 즐거운 여행되세요.🩷​  ​#아기랑 #아기랑갈만한곳 #일본여행 #아기랑일본 #아기랑갈만한곳 #20개월아기 #아기 #보스이조아기랑 #팀랩포레스트아기랑 #여행일정 #3인가구 #우미타마고수족관 #호빵맨박물관 
​​​​이번 포스팅은  캐널시티  중 하나인지브리 캐릭터들을 만나볼 수 있었던 동구리 공화국 후기입니다.​이곳은 많은 관광객들이 다녀가는인기 관광지로  여행 중에 한 번쯤은 꼭 들리게되는 곳인데요.​다양한 와 식당 그리고 쇼핑 등한꺼번에 할 수 있는 오래된 쇼핑몰이에요.​십몇 년 전에도 인기 있는 쇼핑몰이었는데여전히 인기가 많더라고요.​그럼 그 후기 한번 보실까요.​  토토로 동구리 공화국은 캐널시티 지하 1층에 있었는데요.지하 1층에는 재밌는 매장들이 많아서저도 항상 올 때마다 들리게 되는 것 같아요.​ 센과 치히로의 모험을 저도 보긴 했는데좋아하시는 분들은 엄청 좋아하더라고요.​그 특유의 분위기가 있긴 하죠.​이곳은 이렇게 센과 치히로의 모험에서본 등장인물들로 만든 다양한 굿즈들이 있었는데이건 가오나시 소스통이었습니다.​가오나시 얼굴 밑 구멍으로 소스가 나오는 건데나름 재밌고 인테리어용으로도 괜찮겠더라고요.​​ 선물용으로 진짜 괜찮겠더라고요.​저는 아무리 캐릭터 굿즈라도일상에서 쓸모 있는 실용적인 걸 좋아하는데이건 꽤나 괜찮아 보였어요.​​  캐널시티 토토로 매장은엄청 크다고 할 순 없지만굿즈가 많아서 한 30분 정도는 구경하는 데 시간을 보냈어요.​ 사랑스러운 느낌의 도시락 굿즈​ 아이들 소풍에 딱 어울리는피크닉 세트 느낌이죠?​​ 그리고 이건 특별한 마그넷해외여행 갈 때마다 마그넷 모으는 분 많더라고요.​ 이건 브로치였어요.가방이나 이런데 달면 톡톡 튀겠네요.​​ 저희 집고양이가 검은색이라괜히 친근함이 드는 네코짱​ 중화 그릇 같은 느낌이네요.뭔가 중화 소바나 라멘 넣어 먹고 싶은 비주얼이었는데그러기에 작더라고요.​​ 수건인데 참 귀엽죠마녀 배달부 키키에 나오는 캐릭터군요.​그건 제가 보진 않아서...​ 귀여워라하지만 그렇게 저에겐 실용적이진 않아서 패스​​ 곳곳에 놓여있는 토토로 인형저희 고양이가 회색이라면체격도 비슷하고 닮았네요.​특히 배가 진짜 닮은 듯​​ 여긴 진짜 지브리 애니 좋아하는 분들이참 좋아할 것 같아요.​저는 가장 좋아하는 만화가 오래된 만화인데아이즈라는 만화를 진짜 좋아하거든요.​실사화된 드라마도 수십 번 봤었는데...만약 아이즈 만화 굿즈 파는 데가 있었다면진짜 눈 돌아갈 듯​하지만 아이즈는 비인기라 그런 데가하나도 없네요. 으흐흑​​ 이건 조그마한 인형인 듯집에 장식하기 좋을듯했어요.​ 요렇게 아기자기하게 말이죠가끔 이자카야 같은데 보면 이런 걸로 꾸며진데 많더라고요.​ 얘는 누구지?​ 검은 고양이 귀엽다.저건 시계인가 봐요.​ 와 이건 가오나시 센서 라이트인데진짜 캐릭터랑 너무 잘 어울리네요.​ 이건 각 캐릭터 모양의 접시들인데누워있는 가오나시 포즈가 아주 인상적이었습니다.​​ 접시나 젓가락 등주방용품 굿즈도 많던데40이 다 되어가는 저는 이런 주방용품 쪽으로나온 게 좋더라고요.​쓸 때마다 여행 갔던 추억도 떠오르고 말이죠​​ 가오나시가 참 열 일 하네요.이건 주걱이었어요.​​ 넘나 귀여운 고양이 컵​ 보기만 해도 따뜻한 겨울용 굿즈들​​ 양말 귀엽네요.아이들 용품도 많이 보이더라고요.​ 아기들 저런 거 입히면 너무 귀엽겠죠?저도 입고 싶어요.​​ 검은 냥이랑 함께 사진도 찍어보고...​ 내복도 있네요.​ 이거 포뇨일까요?계란 프라이인가...?​아무튼 동전 지갑 같은 건데뭔지 모르겠어요.​​ 이건 머리끈인데 머리에 하면 포인트 되고 귀엽네요.​​ 귀여워​ 리본 터번도 괜찮네요.컬러도 이쁘고​​ 아무튼 이렇게 지브리 캐릭터들을 다양하게 만나볼 수 있었던 캐널시티 토토로 동구리 공화국​ 계산하는 곳도 참 아기자기 이쁘죠?​ 스티커 귀엽다어릴 때 스티커 모으는 거 좋아했는데...​ 이렇게 구경하고 한쪽 구석에 보면 또이렇게 이쁘게 꾸며진 공간이 있었는데요.​​ 가방들이 있었는데이쁘더라고요.​ 여기는 컵이랑 텀블러 등다양하게 그릇 종류로 있었고요.​이쪽은 아예 마녀 배달부 키키 매장이었어요.​ 이거 잠옷 입으면 마녀 배달부 될 것 같은 느낌​​ 집을 이렇게 인테리어 하고 싶네요아기자기하게 말이죠​​ 요 가방 뭔가 색감도 알록달록하니눈이 확 가더라고요. 그래서 한번 들고 찍어보았죠​ 이건 기간 한정 제품이었습니다.​ 제가 갔을 때가 크리스마스 직전이라이렇게 크리스마스용 선물 세트도 있었어요.​​ 누구에게나 무난하게 선물하기 좋게머그컵 세트로 팔더라고요.​​ 잠옷은 생각 못 했는데나름 되게 괜찮네요.​입을 때마다 여행 생각날 거고디자인도 독특하고 말이죠​​ 아참  캐널시티 토토로 매장 앞에는이렇게 포토존이 있는데요.​​ 저도 한번 이 앞에서 찍어보았습니다.​ 그나저나 배가 우리 고양이 피츄랑너무 비슷하네​​ 참고로 지하 1층엔 캐릭터샵들이여러 군데 있었는데울트라맨 샵도 있더라고요.​ ​ 저는 어릴 때 우뢰매랑 반달 가면 이런 거많이 봤었는데...울트라맨은 본 적이 없네요.​ ​아무튼 그 외에도 재밌는 가 많아서저는 지하 1층에서 시간을 많이 보냈어요.​요새 한류도 인기라한류샵도 많더라고요.​아무튼 여행 가시면 하카타 근처에묵는 분 많으실 테고어디 좀 일본스러운데 가보고 싶다 하시면여기는 가기도 편하고 실내라 따뜻하게구경할 수 있으니 한번 둘러보시면 좋을듯합니다.​그럼 저의 후기는 여기까지이고 이것으로 마치겠습니다.​ 
 유후인 여행, 먹거리​​ 유후인초 가와카미일본 〒879-5102 오이타현 유후시 유후인초 가와카미 ​  ​최근 친구들과 다녀왔던  3박 4일그중 하루는 투어버스를 신청해서유후인 여행을 다녀왔어요.​유후인에서 할 수 있는, 먹거리 다 즐기고 왔으니유후인 여행 예정이신 분들은정보 줍줍 해 가세요!​​  긴린코 호수​투어 버스를 타고 긴린코 호수에 먼저 도우착~봄이라 그런지 날씨가 아주그냥 끝내줬어요​얼른 빨리 차에서 내리고 싶엉 ><​ 킨린호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ ​몇 년 전에 왔을 때는 긴린코호수를 못가봤어요엄청 먼 위치에 있을 줄 알았는데생각보다 메인거리와 가까이 있었어요​버스가  긴린코호수 바로 옆에 주차를해서가장 먼저 이곳을 구경했답니다​  ​  ​여기가 물안개가 있을때 그렇게 이쁘다던데..​이날은 해가 쨍쨍해서 물안개는 못봤지만반짝반짝 빛나는 호수와 무지개를 보았어요!​​  ​이웃집 토토토로의 배경인유후인의 긴린코 호수는영화가 대박이 터지자 더욱 유명해지고지금의 관광명소로 완전히 자리 잡았다고 해요​여기가 포토 스팟이거든요오전 인데도줄서서 찍어야 할만큼 사람이 많았어요​​​​  ​너무나 아름다원던 호수~​동화같은 풍경을 보면 소중한 사람과함께 오고 싶다는 생각이 절로 들어요사진 담는것 보다눈으로 직접 보는게 더 이뻤어요​​​  ​​​  ​​이제 이동을 할 차례~투어버스 가이드 분께서유후인에 , 먹거리들을 소개해 주셨어요​이제 하나씩 체험해 보러 가는 중​​​  ​  ​ 비허니 벌꿀아이스크림​ BeeHoney1481-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​먼저 벌꿀아이스크림 집에 도착했어요유후인에 비허니라는 벌꿀이 올라간 아이스크림이 유명하다고 해서아침부터 먹으러 갔죠 ㅎㅎ​나처럼 아침부터 아이스크림 먹는 사람이 있을까 했는데엄청 많았음.. 대기줄이 있을 정도 !​​ ​​ ​비허니의 벌꿀아이스크림은 생각보다보통의 맛이었어요​기대를 많이해서 그런지 약간 실망?그래도 위에 올라간 벌꿀은정말 맛있었 네욤^^​  금상고로케​ ​ 금상고로케1481-7 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​유후인 여행을 가면 다들 먹고온다는금상코로케!​저도 먹고 왔어요 ㅎㅎ!​  ​ ​금상고로케는 저희가 산건 아니고투어버스 신청하면 관광지에서유명한 간식거리 하나씩 선물로 제공해 주잖아요​그래서 공짜로 먹게 되었어요 ​​  ​금상고로케는 생각보다 맛이 평범했어요금상을 받은 고로케이긴 하지만특별하게 맛있다 하는 느낌은 없어고요그렇다고 맛이 없지도 않았어요​고로케 좋아하시는 분들이라면한번쯤 먹어볼만하다고 생각해요​​ 딸기 모찌 ​이건 제가 편의점 간 사이에동생들이 사놓은 딸기모찌에요​이거 진짜 맛있어요!살면서 먹어본 딸기모찌 중에 가장 폭신폭신하고 부드럽고적당히 달콤하고 상큼했던 디저트​유후인 여행 가시면 꼭 드셔 보세요​후회하지 않으실꼬에요 !​​  ​​​  ​ 유후인 ​​코로나가 풀리고 몇년만에 다시 찾은 유후인은 정말 많은게 바뀌어 있더라고요​원래 이런게 있었나 싶을 정도로새로운게 많았어요.​​ ​일단 소품샵이 엄~~청 많이 생겨났더라고용요즘 일본이며 한국이며소품샵 돌풍인가요?​여자들은 정말 눈돌아가요 ㅎㅎ​​ Previous imageNext image 귀엽고 예쁜게 넘넘 많아서 하루종일 구경할수 있을것 같았어요​어른들도 아이들도 눈에 하트를 켜고행복하게 구경하는 모습을 볼 수 있었어요​​  ​왜이렇게 잘만들어 놓았냐구..빵모양 토끼 너무 귀여워 ><​​  ​  ​이거 뭐 소품샵 테마파크라고 해도과언이 아닐것 같아요​​ Previous imageNext image ​가격을 좀 비싸지만..하나정도는 기념으로 사 볼만하다고 봅니당​(전 안샀어용^^;)​  ​ ​여기는 유노츠보 거리 입구 쪽이에요지브리 월드처럼 꾸며놓은 구역인데미야자키하야오의 애니메이션 캐릭터들이한 곳에 모여있어요​​  ​여기도 돌다보면 시간 가는 줄 모릅니다.지브리 음악도 나오니까애니매이션 속으로 퐁당 들어간 기분이 들었어요​​ Previous imageNext image ​​유후인 거리 및 기념품 샵을 다 보려면제생각엔 4시간 정도는 잡아야 한다고 생각해요​저는 갈때마다 투어버스를 타고 가서2시간 밖에 못봤어요 ㅠㅠ​볼게 많으니까 2시간도 금방감..​  ​​ 유후인 카페 대신 갈만한곳 ​​좀 많이 걸었더니 목도 마르고앉아서 쉬고 싶더라고용​유후인 카페를 검색해보니 마땅히 갈 데가 없어서어딜가야하나 망설이고 있는데괜찮은곳을 발견!!​​​  ​여긴 술을 전문적으로 파는곳인데음료나 주류를 구매하고 밖에서 마실수 가 있어요​​ 라무네구슬 사이다​낮술은 좀 그러니 구슬 사이다를 먹기로 했어요​친절하게도 직원분이 계산하고 직접 세 병 다 따주셨어요!​​​ ​이거 아시는 분들도 있을텐데진짜 맛나거든요 사이다보다 훨씬 깔끔한 맛!​유후인은 기념품샵이랑 간식 파는곳은 많은데카페 갈만한곳을 찾기가 어려워요카페가 좀 생겨나면 좋을텐데왜 많이 없는 걸까..​​  ​2시간 반의 유후인에서의 자유시간이 끝이나고저희는 투어버스를 타고 또 다음 행선지로 향했어요​다음 이야기는 시간나는대로 정리해서 공유하도록 할게요^^​​​ 
#모모치해변, #모모치시사이드파크, #마리존, #타워 모모치 해변 &  타워꼭 가봐야 할까?★★★☆가야 하는 이유는?야경 포인트. 에 구경할 거리가 별로 없음 일본 도착 후 첫째 날 일정을 어떻게 해야 할지 고민이 많았다.사실 어디 가서 타워가고 전망대가고 이런거 별로 안 좋아하는데...이것 마저 안가면  시내에서 별로 관광할만한 거리가 없는 느낌이었다. 그래서 일정에 넣었던 모모치 해변과  타워 관광​​​ 일몰 맛집, 모모치 해변모모치 시사이드 파크오후 4시 공항에 도착하는 첫째 날의 일정은일단 숙소 가서 짐을 풀고 저녁을 먹은 후 일몰, 야경을 보러 가는 것이었다. ​많은 사람들이  야경 포인트로 모모치 해변과 타워를 선택하기에 대세를 따르기로 함. ​생각보다 너무 빠르게 입국심사를 하고 지하철 타고 숙소오는 것 까지 일사천리.​스프카레 집 앞에서 생각보다 대기를 오래해서 오늘 일몰 보는건 못하겠구나 싶었는데,밥을 흡입한 가족들 덕분에 해가 완전히 지기 전에 모모치 해변에 올 수 있었다. ​일몰 무렵의 모모치 해변.정확한 명칭은 모모치 시사이드 파크 (momochi seaside park)인공 해변 답게 곳곳에 야자수 나무도 보이는게 귀엽다.  해 질 무렵의 서늘한 공기와붉은 빛으로 물들어가는 구름이 만들어내는 광경은 역시나 마음을 설레게 만든다.​나는 이런 풍경이 빚어내는 묘한 빛깔의 하늘보다는그러한 풍경을 바라보며 다정한 이야기를 나누는 사람들 보는 것이 더 좋았다. ​우리처럼 가족 여행객들도 있지만,서로 사진을 찍어주며 웃는 연인들,친구들끼리 한 줄로서서 한 카메라에 셀카를 담기 위해 투닥거리는 학생들.평화로운 공기 속에서 다정한 시간을 보내는 사람들을 보며 비로소 여행왔다는 실감이 들었다. ​관광객들만 있을 줄 알았는데,의외로 하교 후 친구들과 놀러 온 일본 학생이 많았다. 여자친구 둘이 앉아 비밀 얘기 하듯이 속닥이기도 했고,운동부 친구들이 유니폼을 입고 와서 같이 뛰어나니며 사진을 찍기도 했다. 이제 그런 학생들의 모습을 보는 것만으로 흐뭇해지는 어른이 되어버렸다. 줌 해서 찍은 사진을 조각냈더니 화질이 매우 구린데..위에 보이는 돔 있는 저 멋진 건물은 마리존이라는 웨딩홀이다. 인공해변과 어우러져서 매우 예쁘고, 실제로 저 안에 들어가면 아기자기한 느낌이 든다. 결혼에 대한 로망이 크게 없는 나는 '나도 저런데서 결혼하고 싶어!' 가 아닌'저기서 결혼하면 돈이 얼마나 들까? 돈 많이 벌고싶다' 라는 생각뿐​​​ 야경 맛집,  타워풍경에 감동을 느끼는 순간이 매우 짧은 우리가족은모모치 해변 한 번 산책하는 것으로 일몰 구경을 끝내고 바로  타워로 향했다.  [출처] 구글 지도구글 지도를 보면 이런식의 지형이다. 모모치 해변에서 앞을 보면 웨딩홀인 마리존이 있고,뒤 쪽에  타워가 있어서 보통 이렇게 다 묶어서 한 번에 관광을 한다.  넘나 귀여운  타워 캐릭터타워 주제에 저렇게 귀엽게 캐릭터가 나올 수 있다니..신기한 일​@ 관람시간 및 입장료관람시간 >  09:30 ~ 22:00 (입장 마감 21:30)입장료 >  성인 800엔, 초/중학생 500엔, 유아(4세 이상) 200엔 (* 65세이상은 720엔)​타워 입장료는 현장에서 카드 결제했다. (한국에서 각종 앱을 통해 미리 예매하면 조금 더 싼가격에 구매 가능하다)모두 줄서서 찍는 사진 포인트에서 우리 가족들도 한 바탕 사진 찍고, 시내의 야경을 감상했다.   타워는 일본에서 높이로는 3번 째로 높은 타워라고 한다.(물론 1위인 도쿄 스카이트리가  634m, 2위인 도쿄 타워 333m  타워는 234m로 차이가 많이나지만)​​​ 밝게 빛나는 도시의 전경도 좋지만,아까 모모치 해변에서 바라 본 마리존의 야경 또한 볼만하다.다른 타워에서는 볼 수 없는 독특한 풍경인 것 같다.​한참 구경하던 우리는 질릴 때쯤 내려와서,캐널시티 분수쇼 보러가는 버스에 몸을 실었다. ​​​  해 지기 전  타워의 모습과 해 진 후의  타워.해 지고 났을 때의 모습이 훨씬 멋있다.아마 듣기로는 저 타워의 색이 이벤트 날짜나 미세먼지 농도에 따라 변한다고도 들었던 거 같은데...(귀찮아서 알아보진 않음)어쨌든 지금 보기에 이쁘니 되었다. ​​@  타워 &모모치 시사이드 파크 위치 타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본모모치 시사이드 파크2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​ 
2023.4.14.(금)아침 6시반 비행기를 타고 2박3일  여행 시작! ^^"4월 5월  날씨 실시간  여행코스 가볼만한곳!오늘 아침 도착하자마자 이치란본점에 가서 라멘부터 먹고 오호리공원이랑  성터 등 시내구경도 하고 재미난 여행!! ^^ 4월 5월  날씨 실시간  여행코스 가볼만한곳 글.사진/JINI오늘의 일정을 영상으로 묶어보았다 ^^"   그동안 해외여행 간것중에 제일 일찍 출발한것같은  여행! 제주항공 6시25분 비행기를 타느라 공항에 5시전에 도착! ^^  출국수속이 그렇게 오래 걸리지는 않아서 금방 안으로 들어왔고 뱅기타러 가는길에 사진도 찍고 재밌었다 ㅋㅋ  제주항공타고 에 7시반에 도착! 입국심사하고 밖으로 나오니 8시가 조금 넘은 시간이었다.  공항에서 하카타역까지 버스를 탈까했는데 첫차가 8시50분인것같아서 시간이 애매해가지고 ㅋㅋ 우린 국내선까지 무료 셔틀버스타고 이동한 다음 지하철로 하카타역까지 갔다. 타는곳 1번에 보면 국내선 터미널로 가는 공항 무료 셔틀버스가 있고이걸 타서 국내선으로 간다음 지하철을 타고 하카타역으로 갈 수 있다.   여행와서 지하철이나 버스나 1회권으로 이용하려고했는데 막상 지하철 티켓 끊으려고보니 1일권이 640엔이길래 ㅎㅎ 1일권 사서 돌아다녔다 ^^"  오늘 하루 지하철만 6번탔으니 본전은 뽑은듯 ㅎㅎ   여행코스 가볼만한곳! 우리가 첫 일정으로 찾아간곳은 바로 이치란 라멘 본점!!! ^^  라멘 2개랑 마늘하나 추가했음 ^^"  오전 6시반 비행기타고  도착해서 아침식사로 이치란 라멘!! ㅎㅎ 국물도 찐하고 맛나게 잘 먹었다 ^^"  그다음  여행코스 가볼만한곳은 바로 오호리공원! ^^" 오호리공원역에 내리면 거의 바로 있어서 찾아가기도 편하고 근처에 일본정원,  성터 등이 있어서 코스처럼 묶어서 보기 좋은곳이다 ^^  참고로 4월 5월  날씨를 보면 최저 14,15도 최고 25,27도 정도 인데 체감상 지난주 다녀왔던 제주 날씨랑 비슷한 느낌이었다. 오늘 긴바지+반팔+가디건 차림으로 다녔는데 따스한 느낌이 있긴했지만 날이 흐리고 나중에 비까지 오고 바람도 불고하니깐 조금은 쌀쌀하게 느껴지기도했다 ^^" 여행오기 전에 일기예보 봤을때는 날씨가 맑음이었으나.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 와보니 흐리고 비까지 내리더라는 ㅋㅋㅋㅋ   오호리공원역 나오니깐 와!!! 길가에 겹벚꽃이 잔뜩 있는거!!! ^^" 날이 좀 흐리긴했지만 겹벚꽃 보니깐 예뻐보이기도하고 기분이 좋아진다 ㅎㅎ  사진찍고 놀다가 오호리공원으로 이동!  공원안에 스타벅스가 있어서 커피 한잔하며 잠깐 쉬기도하고  공원 한바퀴 걸으면서 소화도 좀 시키고 ㅎㅎ  오호리 공원 한바퀴 천천히 걷다보면 예쁜 포토스팟들도 나와서 사진찍기도 재미나고 좋았다 ^^"  그리고는 이어서 일본정원에도 들어가봤는데 여긴 입장료가 성인 기준 250엔이었음.  몇년전  여행왔을때도 오호리공원에 갔다가 일본정원에 들어갔었는데 조용하기도하고 여유로우면서 아기자기한 조경이 맘에 들었던 기억이 나서 이번에도 다시 들려본 일본정원 ^^"  규모가 그렇게 큰편은 아니어서 천천히 사진도 찍고 구경하고 다니고 있었는데  여기 좀 커다란 연못에 도착하니 갑자기 비가 내리는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 일본정원 구경을 서둘러 마치고 바로 옆에 있는 미술관에 잠시 들어가서 비를 피했다 ^^"  비가 조금 잦아드는거 같아서  성터로 이동! 오~~~ 여기 이렇게 꽃이 많았다니!!! ^^"  아무래도 비가 내리고있어서,, 길바닥이 조금 미끄럽긴했다.  조심조심 걸어가며 전망대에 도착! 오호리공원이랑 그 너머로  타워 등 시내 풍경 보이는 모습이 멋지고 좋았다.   성터에서 나와서 오호리공원역으로 가는길에 등나무 정원도 발견하고 ㅋㅋ  겹벚꽃이 가득 피어있는 정원도 가보게 되었다! ^^"  하카타역에 짐을 보관한 다음 돌아다녔어서, 호텔로 가기전 다시 하카타역으로 가서 짐을 찾아야하는데 그 전에!! 쿠라스시부터 가서 점심을 먹었음 ㅎㅎ  115엔으로 가성비 괜찮은듯 ^^"  좋아하는 종류로만 여러개 주문해서 먹었다.  쿠라스시 간다음 하카타역 물품보관함으로 가는데 사람들 옷차림을 보면 대부분 긴팔차림! 4월 5월  날씨가 우리나라 봄날씨랑 비슷한것같다. 5월이 되면 지금보다는 좀 더 따뜻하면서 더워질듯 ^^" 특히 오늘은 날도 흐리고 비까지 오고 바람도 불어서 사람들 옷차림이 다들 긴팔차림이었을수도 ^^ 그래도 일기예보 확인해서 비예보 있고하면 긴팔 하나 준비해오는게 좋을것같다.  아침부터 여기저기 돌아다니고 오후 3시쯤 호텔 체크인! 힐튼  씨호크 호텔인데 추가요금 내고 파노라마 스위트로 업그레이드했다 ^^"  호텔이 마치 배처럼 생겼는데 우리방은 뱃머리부분같은 느낌 ^^ 양옆으로 모모치해변이랑 돔구장이랑 각기 매력적인 풍경이 보여서 맘에 든다 ^^  라운지 해피아워도 이용하고  잠깐 밖에 나가서 구경하다가  다시 호텔방으로 와서 야경감상! ^^" 마침  타워에 벚꽃 조명도 들어와서 야경이 예쁘고 좋다.  오늘  여행코스 가볼만한곳으로 다녀온 곳들 지도 표시 ^^"  이치란 본점5 Chome-3-2 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所오호리공원 일본정원1-7 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본쿠라스시 하카타 나카스점일본 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 3 Chome−7−24 Gate’s３F 4월 5월  날씨 실시간  여행코스 가볼만한곳 날씨가 좀 더 좋았으면 좋았겠지만 ㅋㅋ 여행 중 날씨는 어떻게 할 수 있는게 아니라서 언능 적응하고 재미나게 잘 노는게 최고인듯 ㅋㅋ 그래도 날씨가 그렇게 덥거나 아주 춥거나 하지 않고 약간 따스한 느낌이라 좋다. 오랜만의  여행! 남은 일정들도 재미나게 잘 돌아다녀야지! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
겨울방학을 맞아 일본  여행을 가려는 분들이 많을 텐데요. 한국에서 가까운 일본 여행지이자 먹을거리 가 많은 곳이고, 연말 크리스마스 일루미네이션을 즐기기에도 좋은 곳이더라고요. 첫 해외여행지로 이곳을 선택했지만 어디서부터 어떻게 준비해야 할지 막막하다면 오늘 정리한 내용을 보고 준비해 보셔도 좋을 거예요. ​​​ 일본  여행 항공권 예약 TIPF U K U O K A  ​ 저는 주로 김해공항에서  비행기를 타는데 오전 이른 시간부터 오픈을 하기 때문에 낮에 출발에 밤에 도착하는 꽉 찬 스케줄로 여행이 가능하다는 장점이 있는 일본 여행지라 자주 가곤 했어요. 뜨면 내려온다고 말할 정도 가까운 여행지이기도 하답니다.​​​​​ 그래서 앉으면 바로 입국심사 서류를 주는데 전부 한글로 나와있어서 일본어를 못해도 기입하는데 어려움은 없어요. 다만 투숙하는 호텔의 주소와 연락처 정도는 미리 영문으로 알아가는 것이 좋습니다. ​​​​  항공권 준비일본  여행을 준비할 때 가장 먼저 알아봐야 할  항공권 예약은 스카이스캐너를 통해서 알아봤는데요. 날짜별로 가장 저렴한 비행편 스케줄을 한눈에 확인할 수 있다는 장점이 있을 뿐만 아니라 필터 기능을 통해 출도착 시간, 원하는 항공사 검색 등도 가능해서 빠르게 찾아볼 수 있었어요. ​​​또, 글로벌 항공권 예약 앱답게 전 세계 항공사 데이터를 보유하고 있어 여러 나라를 한 번에 여행할 때는 다국간 검색은 물론 해외에서 출발하는 비행편도 쉽게 찾아볼 수가 있고요! 그래서 일본에서 일본 다른 지역으로 넘어가는 것도 이곳에서 한 번에 찾아볼 수 있어요. ​​​​ 만약 여행을 가고 싶긴 한데 어디로 가야 할지 모르겠다? 정해놓은 곳이 없다면 Eevery Where 기능을 이용해서 바로 출발 가능한 여행지 정보도 얻을 수 있답니다. 항공권 예약은 물론 호텔까지 한 번에 원스톱으로 가능하고요. ​​​​​ 이동할 때는 앱으로, 집에서는 PC로 찾아보는 것도 가능해요. 한 달 전체를 비교해 저렴한 달을 알려주는 기능과 알림을 설정해두면 낮은 금액의 항공권이 뜰 때 알려주기도 하니까 여러모로 편하더라고요. 여행 준비할 때 Skyscanner는 필수에요!​​​  SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedbit.ly ​  ​​​​  시내로 이동하는 시간도 다른 지역보다 짧다는 것도 일본  여행의 장점인데요. 시내 명소들도 대부분 몰려있으니 걸어 다니기에도 참 좋아요. 중심가에 위치한 구시다신사는 예전에 여행객들로 북적였지만 요즘은 한적하게 둘러보기 좋아서 한번 들러봤어요.​​​​ 신사 자체 규모가 크지는 않지만 안에 조경을 잘해놓아서 한 바퀴 둘러보면서 산책하기 참 좋더라고요.​​​​ 신년이 되면 소원을 빌기 위해 찾는 현지인과 여행객들로 붐비는 곳이라는데 여기 운세 뽑기에 한국어도 있어서 많은 분들이 뽑아보기도 하시더라고요. ​​​​ 아무래도 겨울에 가는 여행이다 보니 야외로만 다니기 힘들 때 실내 전시회를 찾아보는 것도 지치지 않고 여행하는 방법이더라고요. 구시다 신사와 가까운 거리에 위치한 아시안 아트 뮤지엄에서는 여러 전시를 볼 수 있는데 제가 갔을 때는 애니메이션 관련한 것도 있어서 어른 아이 할 것 없이 즐길만하더라고요.​​​​  일본 에서 진행 중인 전시에 관한 안내도 볼 수 있고, 뮤지엄숍에서는 전시 관련 기념품과 여러 가지 소품, 장식들도 쇼핑할 수 있고요. 일반적인 기프트숍에서 보지 못한 특별한 것들도 많아 구경할만했어요. 전시회 좋아하신다면 한번 들러볼 만한 곳이라는 생각이 들었습니다. ​​​ 오랜만에 찾은 오호리 공원도 조용히 산책하며 걷기 좋았는데요. 오리 배를 타볼 수도 있고, 카페에서 커피도 한잔하며 시간을 보내기 좋았어요.​​​​  오호리 공원 안에 위치한 스타벅스가 가장 인기 있는 카페 중 한 곳인데 요즘 크리스마스 한정 음료와 디저트가 나와있어 잠시 티타임을 가져봤습니다. ​​​​ 크리스마스가 멀지 않아서 그런지 컵도 예쁘게 바뀌었고, 강보면서 커피 마시니까 너무 좋더라고요. ​​​​  미식 여행 일본  여행을 간다면 꼭 해봐야 할 맛집 투어도 잊지 말고 해야지요.  명물인 고등어회, 명란젓, 모츠나베는 꼭 먹어봐야 할 음식 중 하나에요. 특히 모츠나베는 곱창을 좋아한다면 필수!​​​​  ​ 저녁에는 야타이(포장마차)가 열리는 나카스 강변을 걷다가 마음에 드는 가게에서 맥주와 라멘과 어묵을 먹어보는 것도 운치 있고 좋아 보이더라고요. 음식 가격이 엄청 비싼 편은 아니라 간단하게 한잔하기 좋은 곳이었어요.​​​​​ 나카스 강변에서 조금만 걸어가면 바로 캐널시티가 나오는데 이곳에서 저녁마다 펼쳐지는 분수쇼도 꼭 봐야 하는 것 중 하나랍니다. ​​​​ 제가 갔을 때는 애니메이션 관련한 테마로 영상과 음악이 어우러지는 다이내믹한 쇼가 진행됐는데 재미있더라고요. 스케줄은 캐널시티 홈페이지에서 확인해 볼 수 있으니 좋아하는 주제가 있다면 그 시간에 맞춰 찾아가면 돼요~​​  ​​​​ 하카타역 일루미네이션크리스마스 시즌이 되면 하카타역에서 일루미네이션을 진행하는데 올해도 어김없이 시작되었다는 소식을 들었어요. 제가 최근에 갔을 때는 준비 중이라 못 봤는데 몇 해전 갔을 때는 운이 좋게 볼 수 있어 사진으로 여러 장 남기고 왔어요.​​​​ 하카타역 앞에 펼쳐진 크리스마스 마켓도 볼만했는데 아기자기한 소품들과 장신구들이 가득해서 너무 탐나더라고요. ​​​​ 조만간 다시 일본  여행을 가려고 준비 중인데 올해는 어떤 풍경일지 생생한 현장을 다시 담아오겠습니다. 오늘 정리해 본 와  항공권 예약 tip 참고하셔서 즐거운 여행 다녀오세요. :D​​​ 구시다 신사1-41 Kamikawabatamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0026 일본오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본나가스강변 - 포장마차거1 Chome-8 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본   ​ 
​ 일본 자유 여행  가볼만한곳 관광지 캐널시티&신사 다자이후텐만구 모모치해변​ ​​ 4월30일 일요일에 이어 5월 3일 헌법기념일, 5월 4일 녹색의 날, 5월 5일 어린이날 등 수요일부터 5월 6일 일요일로 이어지는 연휴 기간을 일본에서 골든 위크라고 하더라고요.​​ 우리나라도 어린이날 어버이날 부부의날 등 가정의 달 행사로 바쁜 주간이었는데요. 일본의 황금연휴에 해당되는 5월 4일부터 6일까지 일본 관광지 다자이후텐만구 등 일본  여행을 다녀왔습니다.​​ 휴양지 일본 가볼만한곳 오키나와도 생각했지만 차량 렌트없이 대중교통으로 다니기 불편하여 이동하기 쉬운  자유 여행을 택했습니다.​​ 일본 여행 준비물 엔화는 단위별 골고루 섞어서 미리 준비했고 포켓 와이파이도 미리 예약하여 공항(1층과 3층에 위치)에서 받았습니다.​​ 영어만 하는 줄 알았더니 고등학교 1학년 때 의무 교과과정 제1외국어로 일본어를 배운 것이 전부라는 아들의 유창한 일본어 덕분에 도보, 지하철, 버스, 택시 등 대중교통을 이용하며 현지인같은 일본 자유 여행을 하고 왔습니다.​​ 하카타역에서 도보 5분 거리에 숙소를 정하여 일본 가볼만한곳  캐널시티와 나카스는 도보로, 일본 신사 다자이후텐만구는 버스로,  모모치해변은 지하철을 이용했습니다. 축제 기간인지 하카타역에서는 인기 아이돌 연예인이 출연(사진 촬영 금지)을 했고 골목에서도 공연이 열렸어요.​​ 1. 일본 신사 다자이후텐만구오전 8시 30분, 버스 시간에 맞취 하카타역 옆 하카타버스터미널에 갔더니 아침 이른 시간이었지만 일본 가볼만한곳 다자이후텐만구 가는 버스를 기다리는 사람들로 붐볐습니다. 잘 모르겠으면 사람들이 많이 줄 서있는 곳을 찾으면 된다는 말이 떠올랐습니다.​​ 지성, 합격 등 학업 성취를 기원하며 학문의 신을 모시는 일본 여행  가볼만한곳 다자이후텐만구로 가는 참배길은 선물샵과 특색있는 먹거리 매장이 늘어서 있는데 5월 5일 어린이날은 발디딜 틈없이 복잡하여 일본 관광지임을 실감했습니다.​​ 입장하기 전에 아침 겸 간단하게 속을 채우기로 했어요. 혼잡을 예상하여 일찍 출발하기도 했고 이곳 유명 먹거리도 맛볼 겸 아침 식사를 거르고 왔답니다. 이름은 모르겠는데 독특하고 강한 향이 인상적이었어요.​​ 일본 자유 여행  가볼만한곳 일본 신사 다자이후텐만구 본전 입구에 있는 황소 동상을 만지면 머리가 좋아진다는 속설이 있어서 황소도 만지고 인증샷을 남기려는 사람들이 많아 15분 이상 대기했네요.​​ 우리나라 보호수 같은 아름드리 나무들이 신록으로 물들어 한껏 멋을 풍겼습니다. 일본 가볼만한곳 박물관과 놀이공원도 있는  여행 명소인 듯 합니다.​​ 들어갈 때는 그나마 나았는데 나올 때는 흡사 어린이날 어린이대공원 같았어요. 절을 할 이유는 없었기에 풍경을 감상하며  자유여행을 즐겼습니다.​​ 소원을 적은 종이와 메달을 달기도 하고 공연을 즐기는 모습을 볼 수 있었는데 다자이후 일본 신사 다자이후텐만구의 울창한 숲과 우람한 나무로 뒤덮힌 숲길 산책이 좋았습니다.​​ 2.  모모치 해변 공원섬나라 일본에서 바다를 보는 건 자연스러운 일이 아닌가 싶은데요 일본 자유 여행  모모치 해변은 인공해변이라고 해요.  모모치 해변 중앙 마린스포츠샵은 마치 성 같았어요.​​ 주변에 식당이나 카페가 있어서 일본 관광지이자 데이트 코스로 좋겠어요. 어둠이 내리기 시작하는데다 비까지 오니 해변을 거닐기 어려워 구경만 했습니다.​​ 바다 야경을 보면서 일본 여행이 무색하게 부산 해운대에 온 것 같다며 깔깔깔 웃었습니다. 헤엄쳐 가면 부산에 닿지않을까 농담도 하면서 말이죠.​​ 일본 가볼만한곳  타워가 눈 앞에 있었지만 밤에는 깜깜하여 풍경을 볼 수 없다면서 패스했습니다.​​ 일본 자유 여행 첫 날은 흐렸고  모모치해변에 도착할 저녁 무렵부터 비가 와서 비도 피할 겸 저녁도 해결할 겸 해변 바비큐를 먹었어요. 바비큐 맛에 빠져있는 동안 그쳐 다행스럽게 비를 맞지 않았습니다.​​ 타워에서  모모치해변을 전망할 수 있다고 하더라고요. 다녀오신 분들 이아기를 들으니 호불호가 있어서 일본 관광지  가볼만한곳 타워 관람은 패스했습니다.​​ 3. 오호리공원하카타역에서 오호리공원까지는 환승없이 5정거장으로 약10분 소요되었고 역에서 공원까지 도보로 이동하면서 일본 여행을 이어갔는데 오리배를 탈 수 있는 유원지 성격을 띠었어요.​​ 커다란 호수를 중심으로 카페와 식당, 일본 정원, 미술관 등이 자리잡고 있는데 번잡한 관광지가 아닌 동네 공원같은 한적한 느낌이었어요. 쌀쌀함이 느껴져 호수가 보이는 카페에서 따뜻한 커피 한 잔 마시며  자유 여행을 누렸습니다.​​ 성 건설 당시 성을 보호할 목적으로 성벽 둘레 구덩이를 판 것에서 오호리 이름을 붙였다고 합니다. 그래서 그런지 도랑같은 물길이 있고 물고기도 있어요.​​ 일본 자유 여행 코스 오호리공원은 큰 호수가 중심이었고 3개의 섬이 다리로 연결되어 둘레길을 걸어도 되고 호수를 가로질러 갈 수도 있었어요. 섬을 잇는 4개의 다리 중 3개는 시 문화재라고 해요.​​ 호수 안에 3개의 섬에 정자 하나 있을 뿐 유명한 가 있는 건 아니지만 호젓하게 걷기 좋았는데 그 와중에 한국말이 들리는 걸 보면 오호리공원도 일본 관광지임에는 틀림없구나 싶더라고요. 그녀들도 일본  여행 기념 사진을 찍더군요.​​ 4. 나카스 포장마차 거리하카타역과 텐진역에서 걸어서 10분이면 갈 수 있는 거리에 위치한 일본 가볼만한곳 나카스는 유명한 유흥가로 밤 문화가 활성화된 곳이었어요.​​ 거리를 울리는 음악에 맞춰 무대가 아니어도 몸을 흔들며 일본 여행을 만끽하는 모습이 광란의 도시 같았습니다. ​​  가볼만한곳 캐널시티에서 빤히 보여 연계하기 좋았는데 안그래도 복잡한 곳이 황금연휴 때문인지 혼잡하기가 이를 데 없었어요. 하카타 라멘, 꼬치 등 먹거리도 다양하네요.​​ 포장마차가 늘어선 강변과 다리 위까지 좁다란 통로만 비워놓고 사람들이 서있었는데 강을 구경하는 사람들이 아니라 포장마차 대기 중이었어요.​​ 한국어로 쓰인 포장마차만 보아도 일본 자유 여행 오는 분들이 많다는 걸 알 수 있겠어요. 먹는 걸 포기하고  캐널시티로 이동했습니다.​​ 5.  캐널시티일본 여행 가볼만한곳으로 캐널시티도 많이 꼽더라고요. 살거리가 많나? 싸나? 하는 생각이 들었는데 쇼핑 보다 분수쇼였어요.​​ 첫 날 방문했을 때는 소소한 분수쇼만 보고 와서 이게 왜 유명한지 이걸 보기 위해 왔나? 하고 다소 실망했는데 둘째 날 캐널시티 건담 3D 맵핑을 보고  여행 가볼만한곳으로 유명한 이유를 알겠더라고요.​​ 관광객 참여를 유도하는 것도 흥미로웠어요. 매시 정각과 30분에 분수쇼가 운영되는데 일본  여행 왔다면 한번은 꼭 봐야 할 것 같아요. (프로그램은 변경될 수 있습니다)​​ 마이클 조던 운동화, 울 아들도 좋아하는 브랜드이지만 가격을 보니 후덜덜합니다.  캐널시티 쇼핑몰 운영은 21시까지이고 레스토랑은 23시까지네요.​​ 둘째 날은 쨍쨍하더니 마지막 날은 지진도 발생했고 비도 오고 바람도 엄청 불었습니다. 체크아웃을 하고 하카타역 보관함에 짐을 맡기고 일본 여행을 이어가려고 했는데 모두 꽉 찼어요. 하는 수 없이 짐을 가지고 일본 가볼만한곳 라라포트로 갑니다.​​ 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본모모치일본 〒814-0006 현 시 사와라구 모모치오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所나카스일본 〒810-0801 현 시 하카타구 나카스다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 ​ 
일본여행 다시 가고 싶은 도시가참 많은데요.  여행도그중 하나에요. 도시지만 도쿄나오사카만큼 번잡하지 않아 좋았지요.일본여행 추천  가볼만한곳기억에 남는 명소들 모아봤어요.​ 환전해둔 엔화 아직 서랍 속에 두둑이남아 있는데 조만간 일본 갈 일있겠지요? 그랬으면 좋겠네요.​ 는 도시 규모가 크지 않아2박3일, 3박4일 일정으로 가뿐히다녀오기 좋았어요. 어떤 분들은1박2일 또는 당일치기 여행을감행하기도 했었지요. 항공편도굉장히 많았지만 부산에서 오가는배편이 있어 부산 등 남쪽에 사는분들이 특히 많이 찾았어요.​  가면 먹고 싶은 것들이많은데 우엉튀김 듬뿍 얹은 따끈한우동 한 그릇 생각이 가끔 나요.​ 일본여행 하룻밤은 온천 딸려있는료칸에 머물곤 했어요. 여긴 유후인.에서 버스 또는 기차 타고가면 되는데요. 아기자기한 상점이많아 눈이 즐거운 동네였지요.​ 여행 중 하루나 이틀은유후인, 벳푸에 머무는 것도 좋은 생각. 옆 동네 오이타현이에요.​  가볼만한곳 다자이후입니다.시내에서 반나절이면 갈 수 있는 곳.다자이후 텐만구 보고 카페 들렀다돌아오곤 했었지요. 봄날이 되면매화가 한가득 피어 화사했어요.​ 일본여행 추천 음식  대표메뉴인 돈코츠 라멘이에요. 이치란은무난한 맛으로 사랑 받던 식당이죠.​ 씨사이드 모모치 해변은 인공으로조성한 거랍니다. 이 예쁜 건물 뭔지궁금해서 유심히 살폈는데 레스토랑겸 예식장인 것 같더라고요. 여름에는여기서 물놀이 즐기는 사람 많아요.​ 일본여행 의  중 하나커낼시티 하카타. 1996년에 문 연복합 상업시설이랍니다. 쇼핑몰 규모가어마어마했어요. 때 되면 분수쇼도 해요.​  여행 가서 이거 보셨나요?병아리 모양의 귀여운 만쥬 히요코.귀여워서 선물하긴 좋은데 제가좋아하는 맛은 아니었어요.​ 일본여행 추천 야냐가와도 멋지답니다.잔잔한 물 위에 배를 띄우고 뱃놀이즐겨요. 이 동네 명물 음식은 장어 덮밥.자연 속에서 유유자적 뱃놀이 후먹는 부드러운 장어 꿀맛이었지요.​  가볼만한곳 여기 한국인손님 정말 많았던 곳인데 기억하세요?백금다방. 팬케이크를 어떻게 이렇게매끈하게 굽는 건지 비법이 궁금했어요.간식, 브런치 삼아 먹기 좋은 메뉴였죠.​ 일본여행 뱃푸에 가면 지옥순례 꼭해야 합니다. 8개의 온천을 둘러보는코스인데요. 온천마다 색깔도, 특징도달라 둘러보는 재미가 쏠쏠했어요.온천에서 삶은 달걀과 사이다의일종인 라무네 궁합은 최고였지요.​벳푸는 오이타현이기 때문에당일치기보다 1박 하는 게 좋습니다.​  여행 시내에 집중하는 것도좋지만 주변에 갈만한 근교 도시가많아 3박4일도 아쉬웠어요. 모지코여기도 일본여행 추천하고 싶은 곳.기타규슈지만 그리 멀지 않았어요.​오래된 건축물이 고스란히 남아있어시간이 멈춘 것 같았지요. 배 타고칸몬해협을 건너면 시모노세키.​  가볼만한곳 모모치 해변가면 이 아이스크림 꼭 사 먹었는데!아직 있을까요? 고구마 맛 맛있어요.​ 이게 얼마 만에 보는 쿠마몬인지.일본여행 규슈를 대표하는 캐릭터쿠마몬 귀엽지요? 검은 곰인형이에요.​  가볼만한곳 도큐핸즈 같은소품숍 구경은 필수에요. 귀여운아이템 많아 발을 뗄 수 없었어요.​ 고양이 좋아한다면 사람과 고양이가행복하게 공존하며 살아가는 섬아이노시마를 추천합니다.사람이 다가가도 도망치지 않는귀여운 고양이들이 살고 있어요.​  여행 카이센동 한 그릇안 먹으면 섭섭해요. 신선한 해산물듬뿍 넣어 만족도 최고였어요. 위에우니도 척 얹어주고. 완벽했답니다.​ 일본여행 추천 거대한 와불이 있는난조인도 잠시 다녀왔어요. 하카타역출발하는 열차 타니 금방이더라고요.​ 한동안 이 언니 모으는 재미가 푹빠졌어요. 컵 위의 후치코상입니다.다양한 모습을 하고 있는데 온천에서유카타 입은 것도 참 깜찍하지요?​ 일본여행 세련된 카페도 물론 좋지만킷사텐 보면 꼭 들어가 보곤 했어요.​오랜 세월이 느껴지는 인테리어와메뉴 그리고 주인장의 포스가인상적이었지요. 킷사텐 투어도재미있답니다. 토마토 스파게티인나폴리탄 파는 곳도 있어요.​  여행  가볼만한곳기온역 근처에 위치한 도초지에요.어마어마한 크기의 목조좌불상을모시고 있습니다. 정원에 놓인빨간 탑도 눈에 띄었고요.​ 일본여행 추천 오랜만에 지난 일본사진들 들춰보니 새롭네요. 다녀온지한참 지났지만 마치 어제의 일처럼생생한 기억들. 곧 갈 수 있겠죠?​​  ​​ ​​ 시일본 현 시 ​ 
​ 여행 코스파르코백화점 와 카이센동   백화점! 나에게는 이만한 가 없다고 할 수 있겠다. 쾌적한 실내에서 맛있는 거 먹고 예쁜 거 보는 거 좋아라 합니다... 이젠 고백이라고 하긴 너무 새삼스럽다. ㅋ ​ 여행 코스에 텐진 지역은 자고로 먹거리와 쇼핑이 큰 틀이긴 하다. 그만큼  맛집과 백화점이 모여있는 동네라. 우리나라 서울의 명동으로 비유하면 될까? ​ ​​​ 파르코 백화점의  텐진 지하상가에서 연결됨영업시간 10:00~20:30이와타야, 다이마루, 미츠코시 등 텐진에  백화점이 많이 모여 있지만, 내가 파르코에 간 이유? 단순하다. 보고 싶은 매장이 있기 때문이었다. 명품 브랜드가 아니라 가벼운 쇼핑몰 같은 느낌이라 부담도 없고. ​1층에 저널스탠다드, 캐주얼하지만 디테일이 살아있는? 좋아하는 아방한 핏의 옷들이 있다. ​오니츠카타이거 말해 모해. 디자인이 클래식하면서도 이쁜데 발이 음청 편하기까지 하다. ​귀여운 잠옷과 파자마를 볼 수 있는 젤라또피케도 1층에 있다.​  ​4층에 루비즈. 빈티지샵이다. 온갖 브랜드 구제부터 독특한 디자인의 옷들까지 산처럼 쌓여있다. ​이 집 너무 궁금했는데 실제로 득템이 힘들었던 것은.. 아무리 빈티지라도 관리는 어떻게 하고 계신가 싶은? 옷이 찢어져 있는데 수선은 안 되어 있고.. 그 누군가 이 옷을 입고 어떤 행위를 했을까, 엄한 상상의 나래를 펼치게 되며 급 쇼핑을 접게 되었다. ​수선과 코디에 자신이 있다면, 누구와도 다른 나만의 룩을 완성할 수 있는 곳이긴 하다. ​  ​3층에 탑오브더힐이라고 빈티지샵이 하나 더 있다. ​이 집이 나에게는 보물창고였다. 춘님과 함께하는  여행이라 빠르게 훑을 수밖에 없었지만. 언젠가 나 혼자 와서 하루 종일 뒤지고 싶은 곳이다.   ​  ​7층 짱구, 원피스 캐릭터샵, 지하 1층의 디즈니 스토어 등은 딱 기대에 부응하는  다. 왠지 일본 가서 이런 거 안 보면 서운할 듯. ​짱구샵에 귀여운 캐릭터 양말이 참 많았고. 디즈니스토어에 디즈니와 콜라보 한 오호라 네일 보고 이마를 탁 치고 말았다? 디즈니 오덕인 친구 생각나드라.​취향에 맞는  텐진 여행 코스, 백화점 탐방이지만.. 지갑은 신중하게 열기로 한다. 물가가 저렴한 나라는 아닌지라.. 합리적인 소비를 위해 망설임도 필요하다는 거? 말은 참 잘하죠;; ​  ​​​  카이센동 먹으러 이토시마쇼큐도텐진 파르코백화점 지하 1층영업시간 11:00~22:00 파르코백화점 맛집으로 가장 유명한 집은 사실 '키아미야 함바그'다. 지하 1층으로 내려가면 줄이 가장 긴 곳이 그 집이다. 그 기다란 대기를 보면서 역시 대단하구나 혀를 내두르며 우리는 다른 집, '이토시마쇼쿠도'로 향했다. ​카이센동을 메뉴로 하는  텐진 맛집이다. 가성비는 없지만, 비주얼과 일본 여행 기분을 누릴 수 있었다.​ ​한 그릇에 35천 원에 달하는 가장 비싼 북해덮밥을 주문할 수밖에 없었던 것은 우니 때문이다. 성게알을 좋아라 해서. 양심상 다른 메뉴를 고르려는데 춘님이 그거 먹으라고. 캬캬.​관자, 게살, 연어알이 예쁘게 깔린 그 가운데에 성게알이 두둥 올라가 있다.​  ​다른 하나는 해물 사시미 덮밥으로 도미, 참치, 연어 등 신선한 회가 사뿐하게 올라가 있었다. ​간단하게 말하면 밥 위에 회를 얹은 것일 뿐인 카이센동은 두껍게 썬 회의 신선함으로 승부하는 것 아니려나. 그거라면 충분히 만족스럽다. ​게다가 비주얼로 눈까지 즐거우니, 미니 덮밥으로 여러 개 종류별로 주문해 보는 것도 좋겠다. ​  ​이날의  여행 코스에 첫 목적지로 오픈 시간에 맞췄더니 대기도 없이 입장했고, 비주얼과 맛까지 기대를 충족하는 맛나는 집을 만나.. 우리는 오전부터 생맥을 주문할 수밖에 없었다는 것은 비겁한 변명일까나?​참, 주변의 현지인들 먹는 모습으로 알게 된 맛있게 먹는 팁은 3가지의 간장 중에 입맛에 맞는 걸로 뿌려 먹으면 되는데. 세 가지 중에 가운데 간장이 내 입맛에는 맞았다. 트라이해 보시길?​  ​ 파르코백화점2 Chome-11-1 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본Itoshima Shokudo at Fukuoka PARCO일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−11−1 福岡パルコ本館 B1F ​ 
​'22 일본여행 3박4일 ㅣ​14~17DEC2022 ​ 2022  여행기 마지막 Ⅰ 여행 먹거리 기타 등등!​안녕하세요? 라라입니다.여행기 마지막의 마지막,의 들을 정리해보려고 합니다.​  ​예전  여행은 한큐패스(버스무제한)를사용했었는데 요번에는 지하철 1일권을 사용했다.​ ​지하철 하루 이용권은 640엔 !편도에 260엔이니 X 3번만 해도 개이득~​돌아다닌 곳이 많지않았고 원래 랜드마크인타워나 모모치해변 그리고 근교의다자이후에는 가지 않고  하카타를 중심으로텐진과 오호리공원 등 위주로 다녔기 때문에요걸로도 아주~ 추웅분~ 하였다.​  '22.12 하카타역 크리스마스마켓 하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본 ​'22. 12 크리스마스 시즌이라 하카타역 앞에크리스마스마켓으로 꾸며져있었는데, 예쁨!한 이틀밤 이 앞을 지나다녔는데 다닐때 마다계속계속 봐도 예쁘더라ㅎㅎ 한국갬성이랑은또 다른 매력이 있었고, 유럽느낌의 X-MAS마켓을 운영중이라 간단하게 사먹을 수 있었다.(하지만 본인은 다른 먹부림을 하느라 못먹음ㅠ)​  하카타역 크루아상 맛집일 포르노 델미뇽 il Forno del Mignon 일 포르노 델 미뇽일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 博多駅構内 ​지나가는 길 마다 사람이 엄!청 많아서 궁금하던,일 포르노 델미뇽! 가격은 100g 216엔​맛이 3가지라 각 2개씩 총 6개에 348엔 나왔다.크기가 작긴 하지만 그래도 1개 500원 꼴이니생각보다 저렴해서 놀라웠다며ㅎㅎ가성비 대박!​  ​마지막 날 각 1개씩 해치워버린 크루아상!기대감이 높아서 그런지 맛있는 맛은 아니었지만,마침 다음날 출국이라 집에서 에어프라이어 돌리니웬걸 넘나 맛있는걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원픽은 초코맛!!​  하카타 한큐백화점 갸또러스크​ 가토페스타하라다 하카타한큐점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 博多阪急 地下１階    ​블로그에서 맛있다는 후기보고 구입한 갸또러스크!지하철과 연결되는 한큐백화점 지하 입구에 있는데고급지게 포장 된 과자와 쇼핑백도 예쁘다는 점 !​ ​크리스마스라고 빨간 쇼핑백 취저 ♥​  하카타 캐널시티, 프랑프랑​ 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본   ​호텔에서 조금 쉬다가 저녁즈음 찾은 캐널시티하카타30분 간격인가 분수쇼와 미디어아트도 상영하는데,이날은 건담ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ신기해하면서 봤다,​  프랑프랑 캐널시티 하카타 스토어일본 〒812-0038 Fukuoka, Hakata Ward, Gionmachi, 9−2 キャナルシティ博多イーストビル 2F    ​일본에서 프랑프랑 구경 빼먹을 수 없자나요?예쁘고 귀여운게 얼마나 많은지 눈돌아간다잉@_@​유리제품은 가져가기가 뭔가 무서웠고,유명한 토끼주걱만 사서 나왔답니다아 -ㅎㅎ  & 일본  거리 풍경 ​ ​요기는 ~ 바로바로 텐진! 걸어다니면서 예쁜 길예쁜 곳 찍는 것도 되게 좋지 않나요?​좋아하는 만큼 사진은 잘 못찍지만ㅋㅋㅋㅋ​유후인에서 하카타 넘어온 저녁에는 캐널시티 구경,익일에는 텐진과 오호리공원을 둘러봤다.  BicCamera 빅카메라 텐진​ 빅카메라 텐진1호점일본 〒810-0004 Fukuoka, Chuo Ward, Imaizumi, 1 Chome−２５−1빅카메라 텐진2호점2 Chome-4-5 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본 빅카메라에 넘나 가고싶으셨던 한 분....    ​플스 전시장에서는 한참을 못나왔다고 한다...일본가서 빅카메라가 유명한 이유는 면세가 되기 때문!그래서 플스도 둘러보긴 했는데, 재고 없음이야ㅠㅠㅠ아쉬움 뒤로한채 나왔지만 결국 한국에서 샀다한다ㅋㅋ​  돈키호테  텐진본점​ 돈키호테  텐진 본점1 Chome-20-17 Imaizumi, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0021 일본 ​사진을 많이 못찍었지만, 웬만한 층은 다 둘러보았고거의 주류와 식품류가 있는 지하층 그리고 의약품과면세카운터가 있는 3,4층 위주로 둘러보고 다녔다​층 설명이 한국어로도 되어있기 때문에 손쉬움이야~​ ​술구경... 재밌자나...?  일반적으로 술도 저렴한 편이었지만 특히 짐빔 등의각종 위스키 종류를 비롯해서 특히 선토리 !​선토리 위스키 700ml가 1,200엔! 엄청 저렴했다.사진 속 위스키는 4000ml 5,799엔ㅋㅋㅋㅋㅋ오우​ ​쇼핑카트 한가득 담아야하는데... 덜 채운 기분야선토리를 4개나 샀더니 호텔까지 무거워 죽는줄ㅋㅋ​원래는 1당 1병이었지만 이제는 2병이라는 소식에두병씩 사벌임ㅋㅋㅋ그 외에 피로회복제와 동전파스일본 간장도 샀다~ 더 사고싶었지만 소비충동을자제시키는 오빵님...^^.... ㅎㅎㅎ..ㅎㅎㅎ..   ​ 오호리공원​ 오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 ​다음 잡다한  이야기는 오호리공원 !오호리공원은 처음 가봤는데 생각보다 넓더라는 없지만.......?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​밥먹고 산책하기 좋던 오호리공원,​커피를 안마시고 왔더라면 스타벅스에서 커피마셔도 좋았겠지만 후쿠커피를 다녀왔으니까~  ​한적~ 하던 오호리공원 풍경까마귀 등 새도 많고 오리도 많고... 사람도 많고​뭔가 정감가는 공원 분위기는 아니라서 살짝만둘러보고 나왔는데 우연히 발견한  성터!​  ,  성터​  성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​를 몇번을 왔어도 요긴 처음뭔가 대마도에서 봤던 성의 느낌 같기도 하고?​오호리공원보다 요기가 산책하기 더 좋더라!​ ​ 성터보다 더 좋았던건 나카스였지만!춥지만 분위기는 넘나 따뜻하던 연말의 나카스​오호리공원은 오히려 뭔가 횡해서 겨울엔 별론듯ㅜ여기까지 별 것 없는   놀거리지만​제일 가까운 일본 분위기를 느낄 수 있는 곳,! 재미지게 아주 자알 ~ 놀았다!  ​마지막은 일본으로 가던 하늘 위, 끄읕 - !​   ⓒ라라_오롯한순간 
 다자이후 산큐패스  맛집 쇼핑 관광 시간 정리​이번  여행은 산큐패스로 돌아다닐 예정이라 유후인을 다녀오고 아쉬운 마음을  근교 여행인 다자이후로 달래 보기로 했다.​다자이후는 한국 관광객도 많지만 일본 관광객도 많아서 무조건 오전에 가야 한다는 이야기가 많아 첫차를 타고 이동했다.​ 다자이후 산큐패스 이용 방법​ ​다자이후를 산큐패스로 가는 방법은 하카타 버스 터미널 1층에서 표를 끊지 않고 11번 플랫폼에서 다자이후 줄에 서서 기다리면 된다.​오전 8시 30분 버스이고 8시 10분쯤에 도착했는데도 줄이 약간 있었고 이른 시간이라 일본인이 아주 많았다.​ ​하카타 버스 터미널에서 출발해서 약 1시간 정도 지나서 도착하면 정말 유명한 관광지구나 싶을 정도로 사람이 많은 것을 볼 수 있다.​평일 오전인데도 사람이 많았고 학문의 신을 모시는 곳이라 일본 현지 중학교에서도 소풍 개념으로 아주 많은 사람이 몰린다.​ ​다자이후 신사 가는 길에 보이는 스타벅스도 오전 9시인데 사람이 많았고 생각보다 협소해서 인증샷만 찍었다.​확실히 못 없이 만든 공간이라 특색이 있는 것은 맞지만 뭔가 사 먹고 싶다는 생각은 들지 않았다.​ ​그렇게 다자이후 신사 입구에 가면 다자이후 상징인 황소 동상이 나오고 줄을 서있다.​인증샷을 찍기 위한 곳이기도 하고 황소를 쓰다듬으면 좋다는 이야기가 있어 만지기도 한다.​ ​그리고 황소를 두고 왼쪽으로 보면 과거, 현재, 미래와 이어지는 다리가 나오는데 사람이 너무 많아서 인생 샷은 아주 힘들다.​그리고 현재로 넘어가는 구간에 공사 중이라 2023년 5월 기준으로는 관광객도 많고 뭔가 산만한 분위기다.​ ​길을 따라서 들어가면 메인 신사 오른쪽에 손을 씻는 곳이 있다.​예를 갖추는 느낌이라고 하니 모두가 손을 씻고 경건한 마음으로 들어가고 있었다.​ ​그리고 메인 신사로 들어가면 본격적으로 사람이 더 많은 것을 느낄 수 있는데 어디서든 사진 찍는 사람이 많다.​다자이후를 돌아보며 깨달은 점은 메인 신사를 제외하고는 사람이 적어서 다자이후를 온다면 여기부터 보자.​ ​그리고 일본 현지분들이 소원을 기리는 곳이 있는데 외국인도 많이 있었다.​메인 신사라고 하지만 규모가 작아서 한눈에 다 들어오기 때문에 구경하기에 좋다.​ ​그리고 신사 오른쪽으로 보면 운세를 점쳐볼 수 있는 공간이 따로 마련되어 있고 100엔에 뽑을 수 있다.​10개가 넘는 개수가 준비되어 있기 때문에 줄이 길지 않아서 빠르게 이용할 수 있었다.​ ​위쪽에 100엔 동전을 넣고 아래쪽을 열어서 원하는 것으로 하나 뽑으면 되는 구조이다.​잠금장치가 따로 없는데도 잘 유지되고 있는 게 신기했고 무인이라 이용하기 편리하다.​ ​파파고에서 세로 번역은 제공되지 않기 때문에 대길인지 아닌지만 간단하게 봤는데 나는 운 좋게 대길!!​뽑기 운이 좋았기도 했고 대길이 많은가 싶었는데 주변에 보니 소길이나 중길도 많이 나오는 것 같았다.​ ​이렇게 나의 대길운을 뽑아서 잘 묶어두고 뒤쪽에 동전을 던져 대길을 기원하며 소원을 빌면 된다.​좋은 운세는 이뤄지길 빌고 나쁜 운세는 쫓아내길 빌면 되는 곳이라 한번 경험해 보기 좋다.​ ​다자이후 신사는 역사가 깊은 곳이라 기본적으로 나무들이 엄청 크고 웅장한데 그만큼 그늘도 많아서 걸어 다니기에 좋다.​다자이후 쇼핑 거리를 제외하고는 그늘이 많아서 양산이나 모자 없이도 돌아다니기에 좋지만 그래도 오전에 보는 것이 좋다.​ ​매인 신사를 따라서 오다 보면 산길로 이어지는데 이 위쪽으로는 등산길처럼 되어 있고 사람이 많이 없다.​메인 신사만 벗어나면 조용한 거리를 걸을 수 있어서 조용한 일본 느낌을 느낄 수 있다.​ ​등산하는 내내 사진을 찍기 좋은 스폿이 많이 있고 사람도 없는 데다 그늘이라 시원해서 좋았다.​다만 산속이고 습기도 있어서 모기가 있기 때문에 긴팔에 긴 바지를 추천하는 곳이다.​ ​그렇게 위쪽 신사까지 구경하고 나면 다자이후 구경은 대략 끝이 나는데 학문의 신에게 바라는 것이 있다면 들르기 좋은 곳이다.​일본의 고요한 풍경이나 고즈넉함을 느끼고 싶다면 추천하기는 애매하고 나처럼 산큐패스가 남아서 한번 구경하기에 딱 좋은 정도이다.​ ​그리고 다자이후 맛집은 하카타역에도 다 있는 것들이라 다자이후에서 유명한 우메가와 모찌 정도만 먹으면 된다.​초입부터 우메가와 모찌 가게들이 엄청 많은데 두 개 정도 사 먹어봐도 맛이 큰 차이가 없기 때문에 줄이 짧은 곳에서 먹어보자.​ ​가격도 100엔 중반으로 착하고 뜨거운 우메가와 모찌를 바로 구워주기 때문에 별미로 느끼기 좋다.​쌀로 된 반죽 사이에 입자가 굵은 단팥 고명이 들어있어서 한국인이라면 불호가 없는 맛이다.​ ​그리고 없으면 섭섭한 지브리샵은 다자이후에도 있고 손수건 종류가 다양하게 고르기 좋은 곳이었다.​지브리샵은 여러 군데에서 다 돌아봤지만 큰 차이는 없고 종류도 비슷하니 어디서든 마음에 드는 게 있으면 구입하면 된다.​ ​이렇게 다자이후 구경을 2시간 정도에 마치고 오후에는 다시 하카타로 넘어갔다.​다시 를 온다면 다자이후보다는 잘 알려지지 않은 일본 작은 마을로 여행할 것 같았고 학문의 신에게 바라는 것이 있다면 들러보기 좋은 곳이었다.​   ​ Dazaifu Tenmangu · 4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117, Japan★★★★☆ · Shinto shrinegoo.gl ​ 
​Fukuoka​​​  ​  여행코스 가볼만한곳 보스 이조 팀랩   놀거리 추천​인천공항에서 비행기타면 한시간밖에 걸리지않아 제주도 가는 기분으로 가는 , 요즘 많이들 가시죠?! ^^ 근데  여행코스를 세우다보면 사실  나 놀거리가 많지않아서 근교로 나가는 일정을 많이 잡게되더라고요. ​BUT 보스 이조 에 가보시면 하루종일 신나게 즐길 수 있는 , 놀거리가 많아서 오늘 여러분께 자세히 소개해보려고 해요!  ​​​ 1. 보스 이조  위치 및 가는법​먼저, 보스 이조  위치와 가는법부터 알려드릴게요. ​하카타역 버스터미널에서 페이페이돔 가는 306번 버스타고 큐슈 메디컬센터, 일본어로는 '큐슈 이료 센터'역에서 내리면 되는데요. 버스비는 240엔이고 소요시간은 25~30분 걸려요.  보스 이조 2 Chome-2-6 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0065 일본 돔2 Chome-2-2 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8660 일본 ​ ​버스에서 내리면 길 건너편에 거대한 페이페이돔이 먼저 보이고 그리고 그 뒤로 보스 이조  건물이 보일거에요!​​​ 2. 보스 이조  전체적인 개요​보스 이조 (BOSS E.ZO FUKUOKA)는 소프트뱅크 호크스 주식회사가  페이페이돔과 함께 운영중인 시설로 2020년 7월에 탄생한 복합문화시설이에요.​2020년.. 다들 기억하시죠ㅠ 코로나가 시작된 해라.. 아쉽게도 이 시설은 바로 알려지지 못했는데요, 최근 관광객들이 다시 증가하면서  가볼만한곳으로 핫하게 떠오르고 있답니다. :) ​​​  ​그동안  여행 가서 놀거리나 즐길거리가 특별히 떠오르지않았었는데요. 이곳에서는 팀랩 와 같은 특별한 도 있고 VR 게임을 즐길 수도 있고, 짜릿한 놀이기구도 탈 수 있는등 즐길거리가 많아도 너무 많아서 시간가는줄 모른다는요ㅎ​​​ 3. 보스 이조  입장권​개인적으로 저는 이번이 보스 이조 두번째 방문이었는데요 첫번째 왔을땐 팀랩 포레스트만 보고 가서 넘 아쉽더라고요. 그래서 이번엔 아예 이곳의 BEST 5 시설을 이용할 수 있는 자유이용권같은 펀티켓을 미리 준비해갔어요!​​​ ​입장권 또는 시설이용 티켓은 매표기기에서 구매할 수 있는데요, 보시면 팀랩만 해도 2200엔, 89 PARK 이용요금이 1800엔, 각 시설마다 따로따로 티켓을 구매해야해서 티켓 가격이 좀 부담되더라고요 ^^;; ​그런데, 큐슈 여행 전문 디스커버리큐슈에서 FUN TICKET이라는 이름으로 입장권을 단독으로 5000엔에 판매하고 있답니다! (단, 평일에만 이용 가능해요)​​​  보스 이조  펀티켓 구매 바로가기​​​ ​3월 31일까지 한국인 여행객을 대상으로 보스 이조 에서 가장 인기많은 시설 5가지를 모두 즐길 수 있는 펀티켓을 5000엔에 할인판매중이니 3월 중에  여행 계획 있으신 분들은 무조건 이용해보시길요! 완전 이득이에요 ㅎㅎ​온라인으로 구매하면 위와같이 실물 티켓이 택배로 배송되어 오는데요, 2매 이상 구매시 무료배송이니 참고하시길요.​​​ ​요건 3월 31일까지 사용할 수 있는 티켓이지만 4~9월에는 또 새로운 이벤트 티켓이 나올 예정이라고 해요. 골든위크나 오봉 기간을 제외하면 언제든 이용 가능하고 또 앞으로는 QR코드로 조금더 편하게 입장할 수 있도록 시스템을 만들고 있다고 하니까  여행코스에 앞으론 무조건 여기 넣는걸로!! ㅋㅋ ^^​​​ 4. 89 PARK (4F)호크스 야구체험​펀티켓도 준비했겠다~ 이제 마음놓고   놀거리 즐기러 입장!!ㅎ ​맨먼저 4층에 위치해있는 89 PARK부터 시작해보기로 했는데요.​​​ ​이곳은 우리나라에서 '왕정치'로 알려져있는 일본을 대표하는 야구인 '오 사다하루'의 기념관이에요. 현 소프프뱅크 회장님인건 안비밀!ㅎ ​전 사실 야구는 잘 몰라서 그냥 구경하는 정도였는데 동생에게 물어보니까 야구팬들사이에서는 꼭 가보고싶은 후쿠오가 가볼만한곳이라고 하더라고요.​​​ ​곳곳에 야구체험하는 곳이 있어서 선수가 된 기분으로 야구공도 던져보고 달리기나 배팅 등의 체험도 해볼 수 있답니다. 야구좋아하는 분들은 꼭 가보셔야겠쥬!!^^​​​ 5. 팀랩 포레스트  (5F)​89 PARK에서 이런저런 체험을 해보고 5층으로 올라왔더니 팀랩 포레스트였어요. ​디지털아트로 유명한 팀랩의 점 이라고 할 수 있는 곳인데 여기 주제는 포레스트, 숲, 정글이에요!​​​ ​입장하자마자 넘나 화려하고 신비로운 컬러와 빛의 향연에 입이 떡 벌어져요! ​오사카, 도쿄 팀랩 다 가봤지만 전  팀랩의 요 포레스트 부분이 가장 예쁜거같아요.  ​​​ ​이 건물에서도 가장 인기많은 시설이라 평일인데도 사람들이 북적거리더라고요. ​지난번에 왔을때 한번 관람했었는데도 그럼에도 불구하고 또 다시 빠져들었어요. 앱을 깔아두면 눈앞에 나타나는 동물들을 화살로 쏘아 잡을 수도 있고 그물로 던져 잡아서 잡은 동물들 컬렉션을 가상으로 해볼 수 있어서 이것도 큰재미라는요^^ ​​​ ​팀랩 전시 하나만으로도  여행코스로 보스 이조에 올만한 가치가 충분하다고 생각되는데요, 거기에 더불어 놀이기구 어트랙션까지 즐길 수 있으니 금상첨화, 일석이조죠! ㅋㅋ ​​​ ​알록달록한 공을 직접 밟으면 소리가 나고 또 색도 변하는 신비로운 방에 도착! 공을 밟고 지나가기가 생각보다 어려움요ㅋㅋ ​​​ ​또다른 환상적인 공간이 나오고 공연처럼 화면이 진행이되어서 걸음을 멈추고 바뀔때까지 가만히 보게 되더라는요. ​​​ ​작품 사이에 그대로 같이 녹아드는게 팀랩 를 즐기는 가장 좋은 방법이에요.​​​ ​거울이 있는 공간이 많아서 거울보며 셀프 인증샷도 가능하답니다 ㅎㅎ  여행의 기념이 될만한 인생샷도 백만장 남겨보시길요 ^^​​​ 6. V-World AREA (6F)​6층으로 올라갔더니 이번엔 VR 가상현실 체혐과 게임을 해볼 수 있는 V-World AREA가 있더라고요.​​​ ​ 가볼만한곳 중 이렇게 버라이어티하고 역동적인 곳이 그동안 있었나? 싶을 정도로 보스 이조 에 넘나 다양한 시설을 갖추고 있더라고요.   ​​​ ​이곳도 역시 따로 입장료를 내야하는 곳이지만 펀티켓이 있으니 프리패스로 통과하여 바로 게임들을 즐길 수 있었어요.​​​ ​아이들과 함께 온 그룹들이 많이 보였는데 어른도 아이도 모두 같이 즐길 수 있어 더 좋은것 같아요. 가족여행 계획하는 분들께도 이곳을  여행 추천 하고픈 이유에요. :)​​​ ​펀티켓이 5가지 시설을 이용할 수 있어서 이렇게 하나씩 티켓을 뜯어가더라고요ㅋㅋ 뭔가 입장할때마다 도장깨기하는 기분들고 재밌더라는요 ^^ ​​​ 7. 절경 3형제 (RF)​루프탑으로 올라가면 이제 대망의 아찔한 어트랙션 3종이 기다리고 있어요.​어트랙션을 시작하기 전에 이렇게 동의서부터 쓰고 시작했는데요, 한글동의서가 준비되어 있어서 불편함없이 작성이 가능했어요.​​​ ​먼저 서스펜디드 롤러코스터부터 도전!! ​​​ ​건물 옥상 루프탑에서 즐기는 롤러코스터인데 은근 복잡하게 레일이 설치되어 있어서 생각보다 긴장도도 최고고 짜릿함도 최고였어요! 도중에 건물 밖으로 나가는 구간이 있어서 완전 깜노르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​도심 한복판에서 이렇게 짜릿한 놀이기구를 타게 될줄이야!! ㅎㅎ​​​ ​요건 펀티켓에 포함이 안되어 있지만 별도로 요금을 내고 이용가능했어요. (900엔)​팔 힘이 없어 옛날 학교다닐때도 매달리기 종목이 가장 자신없었던 올리비아는 ㅋㅋ 그냥 구경만 하는걸로  ^^;;​​​ ​마지막으로 가장 스릴넘치는 어트랙션이 남아있었으니!! ​​​   ​아까 건물 밖에서 구불구불한 튜브형 미끄럼틀을 보고 왔는데 바로 여기 옥상에서부터 타고 내려가는거였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​짐보관 무료로 가능하니까 락커에 휴대폰이랑 귀중품들 다 넣어두시고요! 신발도 굽이있는 신발을 신고있다면 편한걸로 빌릴 수 있어요. ​​​ ​헬멧쓰고 안전점검을 한 뒤에 미끄럼틀 타고 쓩~~ 내려가는데 와.. 진짜 순식간!!ㅋㅋㅋ​  중에서 아마 이게 가장 스릴넘치는게 아닐까 싶어요 ^^;;​​​  ​ 여행코스로 이거 안타면 후회할듯요! 보스 이조 가시면 이거 꼭 타셔요 ㅋㅋ​​​ 8. FUK COFFEE​ 가볼만한곳으로 빠지지않는 카페 중에 FUK COFFEE가 있죠! 비행기 그림을 커피 위에 그려줘서 한때 SNS를 뜨겁게 달궜던 바로 그 카페요^^​​​ ​바로 그 푹카페가 4월 보스 이조에 입점한다고 하네요! 이번  여행 때는 캐널시티 앞에 있는 푹카페를 갔었는데 앞으론 보스 이조를  여행코스에 넣으면 따로 갈 일 없이 한방에 여행코스 완성되겠다는요^^ ​ 가볼만한곳 없다고 유후인, 다자이후 등 근교로만 나가지마시고 앞으론 보스 이조 에 들러 다양한 와 놀거리 즐겨보시기 바래요♥  [성인권/만16~64세] 팀랩  보스이조 베스트5 펀티켓/유효기간23.3.31 : 디스커버리큐슈[디스커버리큐슈] E∙ZO FUKUOKA, 산큐패스, 그린패스, 마린월드, 큐슈 여행의 모든 것smartstore.naver.com ​​​​​  ​ 
일본 게시글 마지막편!조금 싱겁긴 하지만  ,  가볼만한곳 입니다.사가도 다뤄보려고 했지만 너무 많아서 엄두가 안나네요. 시작하겠습니다! 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본  여행 쇼핑의 성지이자분수쇼로 유명한 '캐널시티' 캐널시티 가는 길.낡았지만 정감가는 일본 신호등  캐널시티 분수쇼 하는곳 입니다.낮보단 밤에 아주 멋있는곳!해지기 전 쯤 와서 쇼핑하며 둘러보다가밤에 분수쇼를 보면 좋습니다~  지브리 덕후인 저는 제일 먼저동그리 공화국에! 여러가지 지브리굿즈를판매하는데 주로 인기작인 센과 치히로, 마녀배달부 키키, 이웃집 토토로굿즈들이 많이 있습니다.개인적으론 원령공주나 라퓨타, 나우시카굿즈들도 많았으면 하네요 ㅠㅠ  가격이 ㅎㄷㄷ한 오르골들.3600엔~6000엔씩 하네요. 구매계획이 아예 없었지만결국 이 날 컵 하나 샀습니다.  눈이 즐거웠던 동그리공화국지브리 덕후라면 무조건 가보세요!돈은 충분히 들고 가시구요.. 아이쇼핑 끝판왕 만물상 무지도 있고요.   과일모찌, 당고, 타이야끼, 타코야끼이것 말고도먹거리도 엄청 많습니다. 아이쇼핑하다가 출출해서 타코야끼에 나마비루 한잔~맛있었지만 한국 타코야끼가 더 맛나네요. 슬슬 어두워지고..  시작된 분수쇼.오후 6시부터 10시까지30분 단위로 분수쇼를 해준다네요. 그냥 분수만 나오는게 아니라음악과 함께 나와서 더 좋습니다~  크리스마스 전 시즌엔이렇게 분수쇼를 하다가조금만 더 기다리면 이렇게 산타 분장을 입고공연도 해줍니다 ㅎㅎ 크리스마스가 아니더라도평소에도 영상으로만으로도 공연을 해준다고 하네요. 폭죽없이도 이렇게 화려한 공연이가능하다니 놀랍네요.  아이쇼핑하면서 시간떼우고기다리다가 볼만하네요.주변에 애기들이 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ  다자이후 텐만구4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본  시내구경하고 오기좋은'다자이후 텐만구'일본 분위기를 더 느낄수 있습니다.다자이후 역에서 텐만구까지 아주 가까운데가는동안 많은 먹거리, 기념품샵, 카페가 있어서구경하는 재미가 있습니다.  에서 다자이후 가는방법은 버스도 있고 전철도 있고 아주 다양합니다~ 앞에서 사람들이 사진을 많이 찍던 스타벅스특이한 외관때문일까요? ㅋㅋ 기념품 샵에 있던 고양이 인형들귀엽네요 ㅎㅎ  우메가에 모찌도 맛있으니 한번 먹어보세요~구운 찹쌀떡인데 아주 맛있습니다~보통 테이크아웃을 많이들 하시는데먹고 간다고 하면 녹차와 함께 찹쌀떡을 내어주셔서 먹고 갈 수 있습니다. 텐만구로 들어가는 입구하늘이 참 이뻤네요. 입구에 있던 고목일본은 이런 고목들이 엄청 많더라고요. 학문의 신을 모시는 신사인 텐만구그래서 학생들 인기 수학여행지라고 합니다.이곳에서 합격을 많이들 기원한다네요.입시를 치루는 고3들이 많겠네요. 이곳엔 학생들도 많지만 중국인들도 많습니다.이런말하긴 그렇지만 중국인이 많다=시끄럽다신사특유의 고즈넉한 분위기를 느끼기는 힘듭니다. 교토같은 분위기도 나는 텐만구 시내에서 도시에 너무 찌든 느낌을지우기 좋은 곳입니다.  텐만구에 오면 꼭 봐야할것이 있습니다.텐만구의 명물 황소뿔 동상입니다.저 뿔을 만지면 그 해 합격운이 좋다고 하네요.실제로 저희집에서도 저 뿔을 만지고 시험에 합격한 분이 나오셨습니다ㅎㅎ 텐만구엔 세개의 다리가 있는데다리의 의미는 각각 과거-현재-미래라고 합니다.아치형-평평-아치형이 다리를 건너는 동안 뒤를 돌아보면 그 해의 나쁜 운이 되돌아온다고 합니다.다리 건널땐 되돌아보지 않기!  오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 가볍게 자전거 라이딩하기 좋은'오호리 공원' 공원 근처 식당들에서 관광객을 위해자전거를 대여해주니 알아보고 가면 좋습니다.저흰 규온 이라는 식당에서 빌렸었습니다. 오호리공원 들어가기 전에 있는  성터   공원자체가 화려하진 않지만한가로운 분위기라 자전거 타기가 너무 좋아요~호수 가운데 일본식 정원이 있다는데 저는 자전거가 있어서 가보진 못했습니다~이쁘다니깐 꼭 가보세요~ 한국에 있을때 보다유독 일본여행 때 자주 마주치는 스타벅스자전거 타다가 갈증나면커피 한잔 마시고 가도 좋습니다~  Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 마크이즈 가기전에 들르면 좋은 모모치해변 밤에 보면 더 멋있다는  타워입니다.모모치해변 근처에 있습니다. 예식장으로 쓰인다는마리존이곳은 들어가볼 순 없고 밖에서 봐야합니다. '모모치해변' 여행당시엔 몰랐는데 이곳이 인공해변이라고 하네요.평일이라 그런지 한적한 모습입니다.멀리  돔이 보이네요. 근처 아이스크림 집의쓸쓸하게 앉아있는 곰인형 해변이지만 쓰레기 하나 없는 모습이우리나라와 너무 대비되서 인상적이었습니다.특별하진 않지만 바다를 보고싶다면 한번쯤 들러도 좋습니다. 떠나는길은 항상 아쉽네요.하루하루가 너무 짧았던  여행이었습니다~​ 자아 이렇게 일본여행 시리즈가 끝났는데다음 일본게시글은 정말로 일본여행 다녀온뒤 게시글로 찾아오겠습니다~#여행 #캐널시티 #캐널시티쇼핑#캐널시티먹거리 #캐널시티동그리공화국#캐널시티분수쇼 #캐널시티무지#다자이후텐만구 #다자이후텐만구#다자이후텐만구우메가에모찌 #다자이후텐만구모찌#다자이후텐만구스타벅스 #다자이후텐만구황소뿔#오호리공원 #자전거타기좋은곳#오호리공원정원 #성터#모모치해변 #타워 #마리존 
산큐패스 이용해서 다자이후로 출발!텐진역에서 다자이후 텐만구로 직행으로 가는 방법은 없어서 하카타역을 경유해서 가야 한다.​텐진-하카타역, 다자이후 텐만구 버스 모두 산큐패스로 가능하니 버스비 지불할 필요 없고 기사님에게 하차할 때 산큐패스 보여드리면 된다. ​산큐패스는 2일로 구매해서 다자이후, 유후인 가는 날 사용했다. [ 여행] 산큐패스로 교통비 저렴하게 여행하기/ 유후인, 다자이후 텐만구, 시내 여행 계획 중이신 분들 교통비 절약 꿀팁 알려드릴게요.  여행시 유후인 일정 계획하신다...m.blog.naver.com #산큐패스 꼭 구매해서 가세요! 저렴하게 구매하는 법 링크 참고​하카타->다자이후 버스 시간표 #다자이후버스시간표평일 첫차 오전 8시 30분 ~ 막차 16시 30분 15분~30분 간격으로 있고주말첫차 오전 8시 15분 ~ 막차 17시 10분15분~30분 간격으로 있다.  ​ 하카타역-다자이후 가는 법텐진에서 시내버스를 타고 하카타역으로 가서 1층 시내버스 승강장으로 가면 된다.다자이후는 11번으로! 11번 탑승구에 도착위쪽에 번호가 이렇게 다 적혀있어서 찾기 쉬웠다. 11번 탑승구에 가면 아래에 핑크색 다자이후 적혀있으니 여기에 줄 서면 된다. 안내해 주시는 직원분이 잘 설명해 주셔서 좋았다ㅎㅎ 화요일 11시쯤 갔는데 생각보다 사람이 많지 않아서 10분 정도 기다리고 바로 탔다.​일본은 내릴 때 요금을 지불한다. 그래서 산큐패스로 탑승하는 경우 내릴 때 기사님께 산큐패스를 보여드리면 된다.​​​ 다자이후 텐만구다자이후 텐만구는 학문의 신을 모시는 곳으로 합격이나 학업 성취를 기원하는 곳!​다자이후 역-다자이후 텐만구로 향하는 참배길에는 기념품샵, 길거리 음식이 많아서 보는 재미가 쏠쏠했다. #다자이후텐만구버스로 1시간 정도 달려서 다자이후 도착!사람이 엄청 많았다.. 한국인, 일본인도 많았다.​일본 학생들도 많이 보였는데 아마 학업 성취를 기원하는 곳이어서 그런 듯! #다자이후다리유명한 빨간 다리를 건너서 다자이후 텐만구로 갔다. 여기 다리 건너고 있을 때 뒤돌아보면 안 된다는 말이 있어서 앞만 보고 걸었다ㅋㅋ​몰랐는데 다자이후 텐만구(천만궁)이 공사중이었다ㅠㅠ 못 봐서 아쉬웠다. 이렇게 생긴 구조물이 많았다. #다자이후소동상이 소동상 머리를 만지면 공부를 잘하게 된다고 그래서 한번 만져볼까? 했지만 줄이 너무 길어서 그냥 멀리서 사진만 찍고 패스했다. #다자이후스타벅스여기 스타벅스가 유명하던데 아마도 외관 구조물이 신기하게 생겨서 그런 거 같았다.진짜 특이하게 생겼다.​​​ 다자이후 스밋코구라시 스토어입구부터 너무 귀여운 스밋코구라시샵도 갔다. 인형, 물컵, 피규어, 가방, 손수건 등등 너무 귀여운 것들 투성이었다.일본 가기 전에는 이름도 잘 몰랐지만 스밋코구라시 너무 귀여웠네.. 1개에 715엔인 종 달린 등불? 도 팔고 있었다. 이거 가방 진짜 귀여웠다.. 부들부들하고 세상에는 왜 이렇게 귀여운 게 많은 거지.하지만 내가 매고 다닐 순 없으니 패스했다.​​  다자이후 동구리 공화국(토토로샵)도 너무너무 귀여웠다. 토토로샵 포스팅은 아래 링크 참조❣️ [ 여행] 다자이후 동구리 공화국, 토토로샵, 지브리샵다자이후 동구리 공화국/ 토토로샵/ 지브리샵 다자이후 토토로샵은 다자이후 버스정류장에서 내린 후 다자...m.blog.naver.com ​다자이후->하카타역 버스 시간표 다자이후-하카타역 돌아가는 버스 시간표는 이렇게 있다.​평일첫차 9시 반 ~ 막차 5시 반15분~30분 간격주말첫차 9시 15분 ~ 막차 6시 10분15분~30분 간격 한국말로 잘 설명이 되어있어서 하카타역 쓰여있는 곳에 줄을 서면 된다. 버스는 사람이 많아서 10-20분 기다리다가 탔다ㅠㅠ​​​​​#다자이후 #다자이후텐만구 #다자이후시간표 #다자이후버스시간표 #다자이후가는법 #산큐패스다자이후 #다자이후산큐패스 #산큐패스 #스밋코구라시 #다자이후스밋코구라시 #산큐패스사용법 #다자이후버스 #스타벅스 #다자이후빨간다리 #다자이후소품샵 #다자이후 #가볼만한곳 # #여행 #텐진다자이후​​​ 
​​​이번 포스팅은  여행 중 꼭 한번 들러볼만했던 라라포트 쇼핑몰 후기입니다.​라라포트는 작년 4월 정도에 생긴 쇼핑몰로한국의 스타필드만큼이나 규모도 크고부터 먹거리 등 풍부한데요.​제가 여행 갔을 때 날씨가 진짜 추워서밖에 돌아다니기 힘들었는데여긴 실내라 따뜻해서 날씨 추운 날 가기 좋더라고요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​ 숙소 앞 버스 정류장에서 버스를 타고20분인가 갔더니 도착하더라고요.​​ ​​제가 여행 갔을 때는최악의 날씨로 우박까지 떨어질 정도로 추워서도저히 밖에서는 돌아다닐 수가 없었는데이렇게 큰 쇼핑몰이 생겼다고 하니 전 안 가볼 수가 없었습니다.​이 지역의 유명한 쇼핑몰로는 캐널시티가 있는데개인적으로 전 여기가 더 제 스타일이더라고요.​일단 한국의 스타필드처럼 한 바퀴 크게 돌면서 둘러보기 좋았고 아무래도 새로 생긴 만큼깔끔하면서도 재밌는 매장들이 많았거든요.​​ 그럼 본격적으로 전  라라포트 를둘러보았는데요.​은근히 이쁜 소품이나 옷 파는 데가많아서 쇼핑할 생각 없었는데뭔가 계속 사고 싶어지더라고요.​ 그릇 가게도 많았는데생각보다 가격이 비싸지 않았어요.​저런 돈부리 그릇이 두 개에 천 엔이면 나쁘지 않더라고요.한국에서 국수나 우동 먹을 때 쓰기 좋거든요.​ 일본 오면 그릇 사 가는 분들 많던데여기 일본 전통 그릇부터 독특한 접시들이 많아서구경하시면 좋아하실 것 같아요. 날씨가 춥다 보니 이거 너무 탐나더라고요.두툼하니 겨울에 이거 입으면 따뜻한데한국에서 입기엔 좀 그렇더라고요.​ 아무튼 직원분한테 물어보니 새로 생긴지일 년도 안 된 거라서정말 세련되면서도 깔끔해서 좋았습니다.​캐널시티에서는 제가 항상 길을 잃었는데여기는 둘러보기 편해서 저한테 잘 맞더라고요.​​ 여긴 아이들과 가기도 좋아 보였어요.레고랜드도 있고 건담도 있고 여러 가지로 아이들이 좋아할 만한 것도 많았거든요.​​ 여긴 잡화 파는 곳 같았는데재밌는 게 많더라고요.​ 밥에 비벼 먹는 간장인데맛있어 보였는데 사 올걸 그랬나 봐요.​일본은 항상 이런 밥도둑 시리즈 비빔장들이나오는데 이거 궁금하네요.​​ ​ 그리고 아기자기한 그릇들부터봄 느낌 물씬 나는 컵들까지...벚꽃 컵도 이쁘더라고요.​​ 여행 같이 간 언니는 일본에는자기가 좋아하는 옷 스타일이 많다더니...​또 여기서 쇼핑을 하는데 언니가 마음에 든다는 옷을 보니이미 입고 있는 옷이랑 너무 같은 느낌이더라고요.​거울에 비친 언니까지 해서 같은 사람이 셋인 줄 알았어요.​​ 할인도 하고 생각보다 안 비싸길래언니는 여기서 옷을 지르고...​​ 지갑이나 이런 것도 생각보다 안 비싸고괜찮더라고요.​여기는 좋았던 게 비싼 브랜드 위주가 아니라가성비 괜찮은 매장도 많아서 더 좋았어요.​​ 고양이 머플러부터 장갑 등 넘나 귀엽더라고요.​ 여긴 과자 패키지로 디자인한 문구류가 있었는데너무 재밌더라고요.​ 푸딩이 들어있는 볼펜제가 과자나 군것질을 좋아하다 보니 이런과자로 만든 패키지 보면 기분이 좋아지더라고요.​​ 이건 지우개인데 제가 좋아하는 아이스크림이에요.일본 편의점 가면 파니까 꼭 드셔보시길...​ 그 외에도 귀여운 굿즈들이 한가득해서여기서 전 시간을 많이 보냈습니다.​ 아무튼 이렇게 쇼핑을 하고1층을 다 돌아보지 않았는데도 시간이 훌쩍 가더라고요.​진짜 여기서는 반나절 노는 것도 가능하다 싶었어요.​​ 그나저나 굽이 장난이 아니네요.아가씨 때는 힐도 잘 신었는데...​ 피카츄 잠옷 너무 귀엽지 않나요?​ 아무튼 규모가 확실히 크네요.이런 데가 생겼다니 앞으로 갈 데가 많아져서 기뻤습니다.위치만 좀 더 시내랑 가까우면 좋겠지만요.​여기 보니까 맛있는 빵집도 여러 개 보이고마트도 진짜 크고 좋더라고요.​제가 마트덕후잖아요.​​ 아무튼 의류도 캠핑부터 아동복 등등 다양해서쇼핑하기 딱 좋았고요.​ 여기는 양말 전문점이었어요.독특한 디자인이 많더라고요.​ 지나가다가 본 드러그 스토어인데엄청 싸더라고요.​쟈가릿코가 800원이라니...​ 그리고  라라포트 로 저는 마트도 너무 좋았어요.진짜 종류도 많고 가격도 비쌀 줄 알았는데 안 그렇더라고요.​ 신상 과자랑 라면도 많이 들어와서 더욱 재밌었어요.​​ 도시락류가 진짜 많았는데맛있는 게 너무 많더라고요.​진짜 숙소 옆에 이런 마트 있었으면 좋겠다고계속 생각했습니다.​​ 삼각김밥부터 오코노미야키 튀김 스시 등 종류도 진짜 많더라고요.​저는 일본 여행 가면 이렇게 마트에서도시락 같은 거 사 먹는 거 진짜 좋아하거든요.​ 디저트류도 종류 많았고요.저 크림 가득한 롤케이크 보세요.​​ 그리고 제가 제일 좋아하는 컵라면도 있더라고요.이거 파는 데가 잘 없는데 여긴 있더라고요.​아무튼 마트에서 정신 못 차리다가시간이 없어서 둘러보다가 나왔습니다.​음료수도 신상 진짜 많던데여긴 또 가야지​​  라라포트 로는 디저트류도 진짜 많았는데요.​ 여기 사는 현지인 친구가 이곳 오면딸기 사탕이 유명하니 꼭 먹어보라 하더라고요.탕후루를 말하는 거 같은데 전 이런 거 별로 안 좋아해서구경만 했어요.​이게 요새 이 지역 사람들한테 인기라고 하네요.​ 그 외에 딸기 디저트들이 있던데안에 생딸기가 들어가 있더라고요.​ 어머나 이것도 맛있겠다붕어빵같이 구워가지고 아이스크림이랑먹는 거니 맛있을 수밖에...​ 뭐 일본어라 봐도 의미가 없겠지만여긴 이렇게 많은 매장들이 있어서진짜 쇼핑부터 식사 디저트 등 다 해결 가능했어요.​어디 나라든 추울 때는 쇼핑몰 구경하는 게 최고네요.​ 아 그리고 저 갔을 때 지유에서 할인했는데엄청 싸더라고요.​ 진짜 여기서 지름신이 강림했는데캐리어에 자리 없다는 이성과 함께 계속 싸웠답니다.​저 까배기 가디건이 5천원대라뇨​ 이것도 사고 싶었는데...​ 패딩은 990엔이었어요.그동안 지유는 보기만 했는데앞으로 여행 가면 무조건 들러봐야겠어요.​참고로 저 며칠 뒤 도쿄 가거든요.남편 옷 살 겸 지유 가야겠네요.​​ 진짜 너무 볼게 많아... 여기는 삿포로에 파는 먹거리 파는 매장인데여기도 흥미롭더라고요.​수프 카레부터 미소라멘 등 팔았는데 재밌었어요. 그리고 다이소 같이 균일가로 300엔에 파는요 샵도 물건이 다른데 보다 많았으니 한번 둘러보세요.​여긴 평소 가성비 따지는 제가 사고 싶은 것들도많아서 재밌었어요.​​​ 이렇게 훅 둘려본 뒤  라라포트  중 유명한건담을 보러 갔는데요.​가는 길에 빵집이 있었는데 어찌나 먹음직스럽던지...​ 멜론빵 비주얼 미쳤죠​ 진짜 여기 숙소랑 멀어가지고 사고 싶은 거 많았는데 못 산 게 한이 되네요.​다음에 여행 가면 꼭 다시 들려야지 하고 다짐하며밖으로 나가보았습니다.​​ 그 유명한  건담이군요.웅장하다​ 우어어어엄청 큰데...​음...​미안 난 먹는 거에만 흥미가 있어서너가 거대하다는 건 알겠어사요나라~​ 이렇게 인증샷만 찍고 가는데여기는 이렇게 건담 쇼도 한다 하니까시간 체크하셔서 한번 가보세요.​아이들이 좋아할듯합니다.전 어릴 때 우뢰매 좋아했지만요.​그때 흰 수건 쓰고 머리띠 이마에 꼽고구둣주걱 소파에 끼워서 우뢰매 조종하는 데일리 흉내 냈었는데...​​ 그나저나 가는 길에 구름이 이쁘네요.이 근처 거리도 참 전형적인 일본 동네 느낌으로거닐기 좋더라고요.​이때만 해도 그렇게 날씨가 험악하지 않았는데하카타로 돌아오는 순간 우박이 떨어지고....​진짜 날씨가 안 좋으니 힘들었어요.​다음에 여긴 날씨 좋을 때 또 오고 싶고근처 동네도 거닐고 싶네요.​​ 버스 정류장도 너무 느낌 있는...​ 톈진, 하카타역 다 가더라고요.다만 배차 간격이 좀 있었으니 시간 잘 체크하시길...​그럼 저의 후기는 여기까지였고이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ 
#다자이후, #외곽, #다자이후텐만구, #다자이후천만궁 다자이후 텐만구(천만궁) (太宰府天満宮)꼭 가봐야 할까?★★★★★가야 하는 이유는?일본 신사를 경험해 볼 수 있음. 비교적 가까운 거리 다자이후 텐만구(천만궁) 가는 길학문의 신을 모시는 유명한 신사인 다자이후 텐만구 혹은 다자이후 천만궁.우리 가족은 버스 일일투어를 신청했기 때문에 따로 교통편을 알아볼 필요 없이 쉽게 갔다.투어의 첫 번째 장소가 이쪽이이서 아무 생각 없이 갔는데,투어를 하지 않는 사람들도 찾아가기 쉬우니 특별한 일정이 없다면 가는 것도 좋을 듯!​@ 다자이후 텐만구 관람시간 및 입장료관람 시간 > 매일 오전 06:00 ~ 오후 07:00입장료 > 무료​관람시간은 6시 부터지만 9시부터 슬슬 매장 문들이 열기 때문에너무 일찍 오면 구경거리가 절반으로 줄어든다.​그리고 8시 ~ 10시 이 사이는 패키지, 투어 손님들로 붐비는 시간인 것 같다. (패키지는 모르겠으나 일일투어의 첫 장소는 대부분 다자이후 행임)그래서 개인적으로 다자이후를 방문하게 된다면 10시 이후가 낫지 않을까 라고 짐작해본다.​@ 다자이후 천만궁 가는길나는 다자이후 신사까지 관광버스가 편하게 데려다 줬는데개인적으로 갈 때도 매우 편리하게 갈 수 있다.​하카타에서  공항으로 가는 버스를 타기 위해 방문했던하카타버스터미널.거기 11번 승강장에  공항 줄, 다자이후 줄 이렇게 두 줄로 서게 된다. 파란 줄에 서면  공항 버스 왔을 때 타면 되고,분홍 줄에 서면 다자이후 가는 버스 왔을 때 타면 됨.​버스 배차 간격은 20분 정도이며, 40분 정도 가면 되는 것 같다.요금은 (2023년 5월 기준) 610엔이라고 나오고 교통카드도 가능하다.( 공항 가려고 기다릴 때 옆 자리 아저씨가 역무원분께 스이카 가능하냐고 물었던 기억이 남)​​​ 학문의 신을 모신 곳, 일본의 수학여행지나는 kkday 앱을 통해 예약해서#여행한그릇 이라는 여행사와 함께 버스 일일투어에 나섰다.그 곳에서 만난 이창석 가이드님이 각 여행지마다 어떤 의미가 있는지,무얼 관광해야 하고 어떤 코스로 가야 하는지, 무얼 먹어야 하는 건지 말씀해주신다.원래 일일투어를 하나의 포스팅으로 쓰려했지만,다자이후 텐만구는 할 이야기도 많고단독으로 가기에도 좋은 곳이어서 따로 포스팅을 하게 되었다. ​나는 모범학생이므로 가이드님께서 말씀하셨던 모든 내용을 다 카톡에 받아적었는데,포스팅 중간 중간 간단하게 이야기를 옮기고자 한다. (개인적으로 너무 만족했던 투어. 투어 이야기는 다음 포스팅에서)​TMI 1) 다자이후 텐만구는 어떤 신사인가?'학문의 신'이라 불리는 스가하라 미치자네를 모신 곳구권 5엔 지폐의 모델이기도 한 스가하라는 어린나이에 과거 급제한 천재였는데, 우의정까지 되었지만 모함을 받아 좌천되었고 그가 좌천되었던 곳이 바로 이 다자이후. 결국 여기에서 죽음을 맞이함학문의 신이 된 그를 기리며, 관광객은 물론 일본 현지에서도 각종 합격기원을 위해 방문함실제로 일본 학생들이 종종 오는 수학여행지로 교복 입은 학생 무리들 상당히 마주침​​​ 맑다 못해 눈이 너무 부셨던 신사로 가는 길정말 선그라스 / 모자 필수다.모니터로 봐도 눈 부신 느낌..  가는 길에 슬슬 잡화점들이 하나 둘씩 문을 열기 시작한다.신호등도 건너건너 향하는 길​​​ 와.. 저 사진 속에 선명하게 찍힌 저 해.. 저러니까 눈이 아팠구나 싶다.​이런 하늘천 형상 모양의 기둥을 토리이라고 하는데 신사의 문이라고 한다.총 3개의 토리이가 있으며, 두 번째 토리이 쪽에 사람들이 북적북적한 곳을 마주할 수 있다. ​​​ 나무로 지어진 스타벅스사람들이 많이 모여있는 그곳, 스타벅스.그래봤자 스타벅스인데 왜 이렇게 사람들이 많지?왜 다들 사진을 찍고있지? 싶지만.. 나름 이유가 있다. ​​​  이렇게 건물 외부도, 건물 내부도 나무로 가득한데이 스타벅스는 못을 사용하지 않고 오로지 나무를 조각(?)해서 지은 곳이라고 한다.그래서 세계적인 건축상도 받았다고. ​​​  스벅 내 메뉴는 (일본 시즌음료 외에) 특별한 건 없었다.우리 가족은 스벅 외관만 구경하고 바로 신사로 향했다. 신사 구경 마치고 돌아오니 사람들이 별로 없어서 잽싸게 자리 잡고 음료 시키기.​나랑 엄마가 시켰던건 에스프레소 아포가토 프라푸치노? 같은 메뉴였다.딱 보기에도 실패할 수 없는 맛인 것 같아 시켰는데 역시나 예상한 그 맛더위사냥에 조금 더 커피맛이 느껴지는 달달 시원한 커피였다.​커피를 마시지 않는 동생은 아이스티를 시켰는데..우리나라 립톤 아이스티 생각하고 시켰건만, 실제 맛은 찐 홍차 들어간 아이스티 ㅎㅎㅎㅎ ​​​ 세 개의 다리가 있는 연못 다시 길을 걷고 걸어 또 토리이를 통과하고..이제 연못이 보이는 빨간색 다리들이 보인다.​TMI 2) 다리가 왜 3개나 있는가?빨간색 다리 3개는 모두 과거와 현재 미래를 의미하며, 각각 지켜야 할 일이 있다첫번째 다리인 과거. 이 다리 건널 때는 뒤돌아보지 않기 (과거에 연연하지 않기)두번째 다리인 현재. 이 다리 건널 때는 멈춰 서지 않기 (현재 가는길에 망설이지 않기)세번째 다리인 미래. 이 다리 건널 때는 걸려 넘어지지 말기 (걸림돌 없는 행복한 미래)​가이드님이 이 세가지 행동강령(?)을 말씀해주셨을땐우리 가족 모두 미신이라면서 웃었는데..사람이란게 막상 저 다리를 건널때는 조심하게 된다.뒤돌아보지도 않고, 넘어지지 않게 발 밑도 조심하고 ㅋㅋㅋ모두 끝까지 조심해서 다리 다 건넌 후 다시 돌아와서 사진 찍었다 ㅋㅋ​저기도 은근 사진 잘 나오는 포인트라 사람 없을 때 후딱 사진찍어보기​​​ 원하는 곳을 만져봐, 황소동상빨간색 다리 근처에 또 사람들이 몰려서 사진 찍는 곳이 있다.바로 이 황소 동상 (사실 우리 가족은 여기 말고 신사 안쪽에 있는 황소동상에서 사진찍었다) TMI 3) 사람들은 왜 황소동상을 만지고 있는가?학문의 신 스가하라가 죽고 그의 시신을 이 황소에 올려서 그의 고향인 교토로 옮기려 함그런데 이 황소가 시신을 올리면 무릎꿇고 움직이지 않고, 시신을 내리면 움직임. 이 과정 반복함그래서 결국 스가하라는 고향인 교토에 돌아가지 못하고 이 곳 다자이후에 묻히게 됨그렇게 스가하라는 다자이후 신사의 학문의 신이 되었고, 기적을 보여준 황소는 동상으로 남게 됨황소 동상의 머리를 만지면 학문의 신의 가호를 받아 머리 좋아진다고 함 (그래서 학부모, 학생들이 많이옴)그 외에도 동상의 허리를 만지면 허리 아픈게 낫고, 어깨를 만지면 어깨 아픈 게 낫는다고 함​이런 건 또 참을 수가 없지.(공부 안하고 놀러다니면서) 시험에 합격하고 싶은 나는 동상의 머리를,무릎이 아픈 엄마는 황소의 무릎을.. 이런식으로 각자 원하는 부위를 만지며 사진을 찍었다. 제발 학문의 신의 가호가 내렸으면 좋겠다는 놀부심보 ㅋㅋㅋ​​​  그렇게 또 걷다보면 드디어 소원을 비는 신사가 나타남​​​ 오(5)엔을 준비하세요신사 앞에는 동전을 던지는 통이 있다.일본 만화를 조금이라도 본 사람이라면 동전을 던지고 박수를 친 후 소원을 비는 모습을 본적 있을 것이다.​TMI 4) 소원 비는 법나무 통에 동전을 던져 넣고 박수 두번치고 눈감고 소원을 빈다. 마지막으로 목례 2번하기이 때 던지는 동전은 5엔. 5엔의 발음인 '고엔'은 일본어의 인연 을 뜻하는 연과 발음이 같아서 5엔을 던지는 건 이 신사의 신과 인연을 맺는 다는 의미박수 두번 치는 이유는 잠자고 있을 신을 깨우는 행위​마침 5엔 동전이 하나있었기 때문에 우리가족 대표로 나 혼자 소원을 빌고,신사를 돌아다녔다.​소원을 적어 걸어두는 소원 나무판이 있었는데 모양도 너무 귀엽고 꾸밈도 귀엽다.    여우 모양은 단순한데, 사람들이 각자 생동감있게 꾸며놓았다.세상엔 금손이 너무 많아서 그림 구경하는 재미도 쏠쏠하다​​​  우리가 방문했을 때 운이 좋게도 무슨 제례 같은 걸 준비중이었다. 신사에서 입는 듯한 복장을 갖춘 남자분들과 무녀옷이라고 알고 있던 그 복장을 입고 머리를 질끈 묶은 여자분들이 잔뜩(정말 신사 제례에 참여하시는 분들 중 염색한 분 아무도 없이 다 까만 머리인 것도 신기)​한참 준비중인 걸 구경하다 운세 뽑기에 도전한다어떻게 뽑나 했더니...  걍 저기에 100엔 넣고 통 열어서 종이 꺼내면 됨 ㅋㅋ진짜 양심에 맡기는 구조... 저 종이 한장에 천원이라 좀 아깝긴 하지만,그렇다고 종이만 훔치는 어글리코리안이 될수는 없지 그렇게 뽑아서 나온 '길' 파파고를 돌렸더니 뭐 무슨말인지 정확히 알기는 어렵지만..이게 중길인가 싶은... (길이긴 길인데 너 이거 조심해야 돼 하는 말이 너무 많음)​대길이 나온 동생은 부적삼아 종이를 지갑에 넣었다.별거 아닌데 즐거운 여행의 기억​​​  가이드님이 꼭 둘러보라 한 나무들까지 싹 둘러 본 후다시 내려 가는 길. ​​​ 우메가에모찌130엔 다시 내려오니 10시쯤 되어 대부분의 잡화점이 문을 열었다.이렇게 귀여운 캐릭터로 가득한 잡화점도 있고,먹을 걸 파는 가게도 있다.​그 중에서 다자이후 텐만구의 명물 우메가에모찌. TMI 5) 매화떡, 우메가에모찌매화모양이 새겨진 팥소들어간 구운 찹쌀떡같은 느낌의 매화떡누명을 쓰고 내려와 식음전폐 하던 스가하라는 한 노파가 매화나무가지에 걸어 둔 떡을 먹고 정신을 차렸다 함그러한 설화를 바탕으로 다자이후 신사의 명물 떡으로 자리잡은 매화떡은 130엔 정찰제 시행 중  이 곳 관리부(?)에서는 130엔 정찰제를 선언하였으나,어디서나 조금씩 돈을 더 받는 곳은 있기 마련.가격이 달라도 맛의 차이는 없으니 130엔 하는 곳에서 먹으라던 가이드님 말씀에 충실하게기어코 130엔 짜리 가게를 찾아 먹었다(스타벅스 맞은 편 가게들은 대부분 150엔정도하므로, 조금 더 입구 쪽으로 내려가서 사야함)​​​ 쫀득한 식감의 떡 안에 달달한 팥소가 얇게 들어가 있는데,이를 바삭하게 구워내서씹는 맛 있는 식감의 달달한 떡이다.아침 요기로 딱 좋은 정도​이렇게 한시간 반 정도를 즐기고 다시 돌아왔다.  버스투어를 하지 않는 사람들도 반나절 정도 일정 잡고 다자이후 다녀오는 건 추천할만한 것 같다​​@ 다자이후 텐만구(천만궁) 위치 다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 ​ 
​  맛집 라멘 맛있고  좋은 텐진 명경지수 다이묘일본인 친구와 맛있는 저녁을 먹었던  맛집 명경지수 다이묘점을 다녀왔어요. ​명경지수 메이쿄스시이는 나카스, 하카타점을 이미 다녀왔고 이번엔  텐진 나들이 갔다가 다이묘점도 가게 되었는데요 ​개인적으론 도 가장 좋았고 비도 좀 내리던 날이라 그런지 라멘 먹으며 맥주도 마시고 와인까지 곁들이며 여유로운 식사를 했습니다!​ 1.  텐진 맛집 명경지수 ​​텐진 다이묘점 명경지수 영업시간 화 - 일(월요일 휴무/ 브레이크 타임 있음)11:00-14:00 / 17:00-22:00​텐진 이와타야 백화점 잠시 들렀다가 슬슬 걸어서 갔는데요 다이묘에 위치하고 있어서접근성도 좋고 바 도 느낄 수 있어서낮보다는 저녁에 술 한잔하기 괜찮겠더라구요 ​  ​​일본은 혼술, 혼밥하기 좋은 곳들이 많은데명경지수도 바 좌석이 있구요 테이블 좌석은 또 거울과 전체적인 인테리어가예뻐서 그런지 자꾸만 사진 담고 싶어지더라구요​​ ​​오후 영업시간 오픈하자마자 바로 방문해서요기 4인석에 앉을 수 있었는데 일본 친구도 요 자리  넘 좋다며 마음이 맞았어요!​​ ​​명경지수는 다이묘점, 하카타, 나카스 지점 모두 오픈 주방으로 되어 있어서 넘나 깔끔함 그 자체!​이렇게 오픈 주방으로 되어있는 곳들은 정말 청결하더라구요.​​ ​​테이블에 앉아서 패드를 보며 주문을 했는데요 한국어 지원 가능하지만 요것 보다는 따로 메뉴 리스트 달라고 해서 주문하는 편이한국어 메뉴 설명이 잘되어 있어요 ​한국어 메뉴 리스트 먼저 보고 아이패드로 주문하면 될 것 같아요​​ ​​ 라멘 맛집인 명경지수는 돈코츠보다는 깔끔한 국물의 시오라멘이나 소유라멘을 더 좋아하는 분들이 많지만 개인적으론 국물이 진한 파이탄이 좋았어요!그래서 이번엔 가격대가 조금 있지만 트러플에 끌려 트러플 닭 파이탄으로 결정!​이미 일본 친구는 먹어보고 추천했는데 결론부터 말하자면 진한 트러플 향과 맛이어우러져 넘넘 맛있었어요!​​  ​라멘과 함께 요리도 곁들이면서친구는 하이볼, 저는 오렌지 와인을 추가했구요여리게 트러플 포테이토를 비롯해 가라아게 등 몇 가지를 추가했는데요 와인 마실 때는 요리 메뉴 먹다가 라멘 먹을 땐 맥주와 함께 했어요!​​ ​​ 라멘 맛집이지만 다이묘점은 라멘 + 요리 리스트도 꽤 많아서 와인과 페어링 하기 좋은데요 내추럴 와인이 특히 많더라구요. ​  ​​이번엔 직원분께 추천받은 오렌지 와인을 마셔봤는데 컬러가 정말 오렌지이고 깔끔한 맛이 생선요리와 페어링 하기 괜찮구요요즘 일본 여행 가면 많이 마시는 하이볼까지!일본 친구는 하이볼을 정말 좋아하더라구요!​​​ ​​​며칠 전 다녀온  여행 일정은 1박2일로거의 하루 정도 다녀온 셈이라  맛집을 많이 다녀오진 않았는데요 ​​ ​​이미 익숙하게 잘 알고 있는 곳이라 오히려 더 편하게 먹을 수 있었고 또 텐진 다이묘점 가 넘넘 예쁘다는 것!일본 친구가 사진도 예쁘게 담아줬어용!​​ ​라멘이나 맥주 먹을 때는 뭐니 뭐니 해도 나마비루가 빠질 수 없고 가라아게랑 넘 잘 어울리죠!​​ ​​명경지수는 어느 지점을 가더라도 다양한 요리를 맛볼 수 있는데 제일 좋아하는 것 중 하나가 바로 가라아게요!바삭한 맛에 빠져 자꾸만 손이 가고 맥주랑 딱입니다!​​  ​​그리고 요건 청둥오리였나?!친구의 추천으로 주문하게 되었는데요 살짝 꺼려 하다가 먹어봤는데 잡내도 없고 굉장히 부드럽더라구요!요건 진짜 맛보길 잘한 것 같아요!​​​ ​​일본 친구와 벌써 두 번이나 만났는데 오랜만에 본 것 같으니 짠하면서 같이 맛나게 먹고이런저런 이야기하면서 저녁 식사를꽤 오래 했던 것 같아요!​​  ​​다음 메뉴는 갸츠오(가다랑어) 타다끼 위에 시소가 얹어진 요리인데요건  와인이랑 같이 먹기에 괜찮구요 시소가 부담스럽다면 시소는 빼달라고 하면 됩니다!​​ ​​타다끼는 특제 소스를 부어서 먹으면 더 맛 나는데요그냥 먹을 때보다 훨씬 더 감칠맛 나더라구요​​ ​​감자튀김은 직원의 추천으로 주문해 봤는데트러플을 그 자리에 직접 갈아주고 트러플 오일 요런 거 아니라서 트러플 풍미도훨씬 좋았고 요것도 맥주 또는 와인 안주로 추천해요​​ ​​포테이토 자체도 너무 맛있어서 트러플 없이도 괜찮겠다 싶었는데 그래도 트러플 곁들이는 게 더 맛나요!​​ ​​​마지막으로 트러플 닭 파이탄인데요 닭 파이탄은 닭 육수를 깊고 진하게 우려낸 맛인데한국의 삼계탕 국물과도 살짝 비슷한 맛이 있구요 전 요거 넘 괜찮더라구요!​​ ​​라멘 위에도 트러플 직접 갈아서 올려주셨는데트러플 살짝 올려주는 게 아니고 듬뿍 주셨어요!​그리고 라멘 면인 금방 불어나기 때문에 나오자마자 바로 먹는 게 좋구요 면빨 불어났을 때랑 바로 먹을 때 확실히 달라요!​​ ​​올해는 일본 여행을 많이 다녀왔고 특히  갈 때는  라멘 맛집을 꼭 한 곳쯤은 들러보는데요 명경지수는 맑은 국물의 라멘도 좋지만 삼계탕 좋아하신다면 진한 닭 베이스 국물의닭 파이탄도 추천합니다!​​ ​ 라멘 맛집에서 뜨하게 한그릇 뚝딱했는데요 둘이서 하나를 셰어했고 둘 다 파이탄을 좋아해서 야무지게 비웠어요!​​ ​​닭파이탄 라멘은 돈코츠와는 조금 다른 맛이긴 한데 진한 육수라는 점에서는 공통점이 있구요진한 국물이 부담스럽다면 시오라멘이라 소유라멘을 추천해요!​​사실  라멘 맛집 추천할 때 지인들에게는 가볍게 즐길 수 있는 시오라멘을 더 추천하긴 하는데 나중엔 다들 진한 국물을 선호하게 되더라구요저도 처음엔 맑은 국물이 좋았던 것 같아요!​​ ​​일본 친구와 너무 맛나게 잘 먹었던 저녁!친구가 맛있는 음식들 사준 덕분에 나카스점 방문했을 때와는 다르게 다른 메뉴를 즐길 수 있었는데요 ​부담스럽지 않으면서 호불호 없이 즐기기 좋은 메뉴는 트러플 포테이도 이구요반전 메뉴는 청둥오리였습니다! 넘넘 부드러워요!그리고 언제가 굿초이스 가라아게까지!!종종 생각나서 다음  여행 때도텐진 맛집으로 들러보려고 해요!​​ ​​ 맛집에서 배부르고 맛있게 먹고돌아가는 길에 이와타야 백화점도 한번 더 들렀고!1박 2일 동안 알차고 빡세게 보고 돌아갔어요​올해는 진짜 일본 자주 가게 될 것 같은데  텐진 라멘 생각날 때 또 들러봐야겠어요​​  ​​ 2-chōme-9-17 Daimyō2-chōme-9-17 Daimyō, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0041 일본 ​ 
일본은 특히 질 좋은 소고기 맛집들이 많아요.  불 위에 지글 지글 구워 먹는  야키니쿠 맛집 중에서 나카스 강을 바라보면서 식사를 즐길 수 있는 류엔 니시나카스 점에 다녀왔습니다. 사실 이곳은 제가 코시국 전에  여행할 때도 몇 번 다녀왔던 저의 최애 야키니쿠 맛집이거든요. 좋은 소고기의 끝판왕이라는 고베규나 구마모토의 유명한 소고기 브랜드의 아카규를 맛볼 수 있는 곳이기도 해요. 실제 가게에서 이렇게 다양한 종류의 고기를 숙성하고 있고 주문도 부위별로 조금씩 가능한 장점도 있답니다. 지난번에 왔을 때는 코스요리로 주문해서 이것저것 맛보았는데 이번엔 먹고 싶은 부위들만 집중 공략해 보려고 저녁에 방문해 단품으로 주문했어요. 혹시 어떤 걸 먹어야 할지 모르겠다. 류엔의 대표 메뉴를 먹고 싶다 하시면 하나카고 코스도 추천합니다. 하나카고 코스는 런치에만 주문이 가능ㅎ요. 숙성 우설, 숙성 갈비, 오늘의 희소 부위 2, 에이징 숙성육, 치킨과 곱창, 샐러드와 커피까지 포함된 세트랍니다. 1인에 4,800엔이면 진짜 가성비 좋은 거예요.  미리 예약했더니 나카스 강을 바라보는 프라이빗 자리로 안내해 주셨고요. 옷장에 겉옷도 보관할 수 있게 알려주셨습니다. 일본  야키니쿠 집 가면 온몸에 고기 향기가 가득한데 옷 따로 보관해 주시는 센스! 자리에는 앞치마와 소스도 준비되어 있습니다. 미소, 레몬, 야키니쿠 소스 이렇게 3가지 종류였어요. 고기와 함께 먹기 좋은 김치와 나물도 주문했어요. 오토시로 나온 음식은 두부와 명란. 두부는 근처에 유명한 두부집에서 공수해 온다고 하셨고요 명란은 나중에 고기랑 먹어도 너무 맛있더라고요. 류엔은 한국어 메뉴판은 물론이고 이렇게 한국인들을 위한 특별한 번역이 준비되어 있어요.  궁금한 게 있다면 콕 집어서 직원분께 요청하면 점원도 콕 찍어서 알려줍니다. 넘나 센스 있죠? ㅎㅎ 이건 그냥 저장해 두고  다른 맛집에서 써먹어도 될 것 같은 느낌 ㅎ 제가 가장 먼저 주문한 부위는 우설입니다. 가격은 4,900엔. 우설은 소의 혀 부위랍니다. 뭔가 상상하면 이상한 것 같지만 실제로 소고기 중에서 고급 부위로 알려져 있고요 부드러워서 안 드셔 보신 분들이라면 추천해요. 일본 야키니쿠 맛집 가보시면 아시겠지만 우설은 다 기본으로 주문하시더라고요. 너무 많이 익혀 드시면 안 되고 미디엄 정도로 익혀서 드시면 최강의 맛을 경험하실 수 있어요.  아참! 술은 제가 너무 좋아하는 닷사이로 주문했어요.  류엔 니시나카스에는 맥주나 와인 사케 등 다양한 종류의 술이 있었거든요. 오랜만에 닷사이 먹으니 진짜 너무 맛있어서 기절. 사실 제가 요즘 잘 못 먹던 술 주량이 더 줄어서 진짜 속상했는데 닷사이는 술술 들어가더라고요? 역시 맛있는 술은 다릅니다! 고기랑 궁합도 좋고 맥주 먹으면서 배부를 일도 없으니 류엔에서는 사케 고고씽! 사진은 눈 감은 거 같지만 눈 감은 거 아니고요;; ㅋ 고베규 맛집에 왔으니 고베규 안 먹어 볼 수 없죠? 고베규도 주문해 보았습니다.  고베규 2종을 7,500엔으로 갈비랑 등심 부위가 나왔어요. 곡물과 맥주만 먹인 소를 정기적으로 마사지까지 시켜주면서 키워낸다는 고베규는 근육 안에 마블링이 많아 극강의 부드러움이 특징이에요. 살짝만 익히면 마블링 덕분에 겉면이 바삭하게 익는데 이렇게 레어로 드시는 분들도 많으시더라고요. 저는 살짝 더 익혀서 미듐정도로 먹었는데 진짜 살살 녹더라고요.  너무 맛있는 고베규. 가격은 좀 비싼 편이지만 진짜 비싼 만큼 고급진 야키니쿠 드시고 싶은 분들은 꼭 드셔보세요.  지글 지글 맛있는 동영상도 보고가세요 이번엔 고베규 만큼이나 유명하고 맛있는 구마모토 아카규 2종 모둠입니다. 가격은 3,800엔. 가격은 반이긴 하지만 맛이 없는 건 절대 아니라는 거. 안심과 안창살 부위가 나왔는데 안심은 너무 부드러웠고 안창살은 씹는 맛이 좋았어요.   찾아보시면 아시겠지만 구마모토 아카규도 일본에서 유명한 소고기 부위 중 하나랍니다. 제가 사실 입맛이 엄청 고급 진 게 아니라 그런 건지 류엔의 고기가 다 맛있어서 그런건지 모르겠지만 아카규도 충분히 맛있었어요! 다음으로 주문한 메뉴는 숙성 3종입니다. 가격은 5,800엔. 안창살과 살치살 그리고 하나는 뭐라고 하셨는데 기억이;; 부위가 중요한 건 아니니까요. 일단 맛있었다는 게 중요하죠 ㅋ 일단 고기 비쥬얼부터 장난 아니지요? 한 점 한 점 정성스럽게 구워서 야무지게 먹어줍니다.  마지막으로 마무리하기 좋은 야키샤브도 주문했지요. 샤브샤브는 보통 육수에 익혀 먹는데 야키샤브는 불에 구워 먹는 방식이에요.  얇은 소고기라 앞뒤로 살짝만 익혀서 달걀에 푹 찍어 먹으면 최고. 여기서 또 하나의 꿀팁을 드리면 밥 하나 주문하셔서 밥이랑 같이 먹으면 진짜 끝판왕이라는거. 야키샤브 주문하시는 분들은 꼭 밥도 같이 주문해서 드셔보세요. 고기 먹었으니 이제 식사해야죠? ㅋㅋㅋㅋ 돌솥비빔밥으로 주문했습니다. 일본에서 돌솥비빔밥이라니 놀라우시겠지만 직접 보시면 진짜 한국이랑 싱크로율 100%입니다. 게다가 맛도 있어 ㅎㅎ 한국인의 디저트는 고기 먹고 마무리로 먹는 볶음밥이잖아요. 볶음밥 없으니 비빔밥으로 마무리했지요.  물론 그렇다고 해서 제가 디저트를 안 먹었다는 건 아니고요. 류엔 모나카도 주문했지요. 바닐라, 말차, 호지차 세 가지 아이스크림이 들어 있어요.  모나카까지 먹고 진짜 끝!!  저 솔직히  야키니쿠 맛집 다른 곳 많이 가봤지만 류엔 니시나카스점이 진짜 넘사벽이에요. 일단 가게 부터 프라이빗 한 좌석, 인테리어도 고급 지고 냄새 배는 일도 없어서 진짜 만족. 부모님 모시고 오시는 여행에서  맛집 찾으시는 분들께도 추천해요. 물론 데이트 코스로도 좋아요! Previous imageNext image 마지막으로 메뉴판 첨부해요. 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다.​​​ 류엔 니시나카스점일본 〒810-0002 Fukuoka, Chuo Ward, Nishinakasu, 4−3 ATE西中洲 1F  ​ 
​​​  오래 전 갔던 여행이지만 이제서야 하는 포스팅ㅎ 여행갈 때 무계획으로 가서저녁으로 뭐 먹을지 고르다 가게 된술집 #하카타칸베에하루요시 !생오징어회가 유명하다고 해서먹으러 가게 됐다 🦑​​ 하카타 칸베에 하루요시 🍣 술집외관​✔️위치 : 일본 〒810-0003 Fukuoka, Chuo Ward, Haruyoshi, 3 Chome−5−7 103南 棟 2F バルビゾン✔️영업시간 : 12:00-24:00‼️휴무일 구글으로 미리 확인하고 가시길‼️​ 음..일본어를 못 읽어서 무슨 말인지 잘..🤔​ 술집 하카타 칸베에 하루요시 위치는나보다 구글맵이 더 잘 알려줄 것이다..여튼 진회색 빌딩 2층에 있었다엘레베이터 타고 2층에 내리면 바로 있었음​ ​#리버뷰 + #오징어회  먹을 수 있다길래 온 곳인데예약이 다 차서 우린 예약 안한 관계로 😂초 아담한 테이블에 앉았음 또륵..⭐️​ ​예약 안하면 앉게 되는 곳이 바로 이 곳..ㅎ   ​슬프지만 블로거라서 사진 뭐라도 찍음🥲벨도 있고 뜨듯한 물수건을 주셔서 좋았다뭔가 고급진 곳이였음ㅎ​ 하이볼 & 생맥​슬픈 마음을 안고 하이볼이랑 생맥시켰다하필 오징어도 안되는 날이여서 오징어도 못먹음🥹우리가 너무 슬퍼해서 그런지 친절하신 직원분이룸 예약 시간 전까지만 식사 마치면 리버뷰가능하다고 하셨다,,나이스 가이..🥺  캐널시티 뷰 ​# #맛집 #여행 #술집​캐널시티랑 나카스 포장마차거리가 보이는 뷰🌃​ 모둠회 ​#하카타이자카야 #이자카야 ​아마도 모둠회 시켰음​ 회 ​초 싱싱 .. 👏👏👏  마끼 & 초밥 ​탄수화물이 부족해서 시킨 마끼랑 초밥기억은 안나는데 맛있었다 ​  ​점점 해가지는데 가만히 멍 때리고만 있어도평화롭고 좋았다 😌​ ​나카스강 뷰를 즐길 수 있었음ㅎㅎ​ ​이 때가 12월이라 넘나 예뻤음 반짝 반짝✨해 지면 더 예쁠 듯 했다 🙌#술집 또는 #좋은식당#하카타자카야 #나카스이자카야찾는 분들께 추천👍👍👍​​  博多 官兵衛 春吉 離れ일본 〒810-0003 Fukuoka, Chuo Ward, Haruyoshi, 3 Chome−5−7 103南 棟 2F バルビゾン 
​숙소에 짐을 넣어놓은 후 본격적으로 술한잔 하러 가기 위해  이자카야 찾아보던 중 가 되게 좋아 보이는 곳이 있어 가봤어요저희가 다녀온 곳은 무이치몬 하카타인데 퀄리티는 물론 맛과 까지 끝내주는 곳인 만큼 일본 맛집으로 추천할만한 가게 입니다이번 여행에서는 현지에서 바로바로 찾아보고 이동했었는데 다녀와서 검색해보니 우리나라사람들도 많이 가는 맛집이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 갔을 때는 한국인 분들이 전혀 없었는데 시간대가 맞지 않았나봅니다​ ​숙소에서 천천히 걸어가면서 도심 풍경도 한번씩 담아봤는데 확실히 우리나라를 벗어나면 해외느낌 물씬 풍기는 모습에 기분이 좋더라구요우리나라 여행하는 것도 정말 좋고 아직까지도 안가본 곳들이 많이 있지만 해외여행은 언제나 즐거운 것 같고 가까운 일본은 나름대로 가기 쉬운 곳이기 때문에 많은 분들이 떠나는 것 같습니다​ ​평소에 사람들이 정말 많다고 알려져 있는 곳인데 저희가 조금 이른시간에 방문해서 그런지 좀 널널했습니다하지만 비어있었던 좌석은 시간이 지나면서 하나둘 채워지더니 어느새 만석이 되어 버리더라구요!현지분들도 퇴근하고 불금을 즐기기 위해 많이 찾는 것 같았는데  좋은  이자카야 찾는 분들이라면 가보셔도 좋을 것 같습니다​ ​매장에는 꽤나 많은 테이블이 있었는데 저희가 먹고 있을 때 이곳이 전부 손님들로 가득차 바글바글 했었어요가 되게 좋아서 만족스러웠는데 저희는 다찌 자리에 앉았습니다​참고로 일본 맛집 찾아서 여행 할 때 아셔야 할 부분이 있는데 어느 술집이나 밥집에 들어갔을 때 절대 먼저 테이블에 앉아선 안됩니다여기 문화를 아셔야하는데 매장에 들어가서 인원 수 말씀드리면 직원분이 자리를 안내해줍니다안내 받은 후 혹시나 원하는 자리가 있을 때는 "죄송하지만 여기 말고 다른 테이블에 앉아도 될까요?"라고 말씀드리는게 좋습니다우리나라는 내가 원하는 테이블에 바로 가서 앉아버리는데 여기는 절대 그러면 안됩니다​그리고 한가지 더 아셔야 할 부분이 있는데 "오토시"라고 자리세 같은 요금이 붙는 곳이 있습니다없는 곳도 있긴하지만 대부분 있다고 보시면 되고  저희가 갔던 곳의 경우 1사람당 100엔 후반대 부터 200엔 선이 대부분이었는데 가게마다 차이는 있다고 합니다보통의 경우 메뉴판에 적혀져 있기 때문에 참고하시면 좋을 것 같고 대부분 받는 다고 하니 이런 문화도 알고 가셔야할 것 같아요모르고 가시면 혹시나 눈탱이 맞았나...하는 생각을 하실텐데 문화를 알고 가면 좀 편합니다​ ​무이치몬 하카타에서는 다양한 꼬치구이 종류를 맛볼 수 있는데 전체적으로 가격대가 저렴하기 때문에 부담없이 먹을 수 있습니다저희가 이날 엄청 주문해서 먹었는데도 우리나라에서 갔었던 꼬치집 보다 훨씬 저렴하게 나왔습니다가격을 보시면 아시겠지만 대부분 100엔대의 금액이고 일부가 200엔대 금액이라 저렴하게 즐길 수 있습니다한국어 메뉴판도 있기 때문에 걱정하지 않으셔도 되고 혹시나 일본어를 아예 못하는 분들이라면 영어 사용하셔도 괜찮습니다저희는 영어랑 일본어 섞어서 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​확실히 다찌에 자리를 잡고 앉으니 꼬치구이 하는 모습을 볼 수 있어서 너무 좋았는데 준비되어 있는 꼬치류들도 퀄리티가 괜찮더라구요나 맛이나 우리나라와 차이가 많은 것 같고 일단 가격적인 부분도 차이가 많아서 일본여행하는 분들이 이자카야를 많이 찾는 것 같아요저희도 이날 3차까지 달렸었는데 개인적으로 정말 좋았던 술집이었습니다​ ​가장 먼저 고구마소주 주문해서 먹었는데 얼음에 타서 달라고 주문했습니다일본에 여행가시면 다양한 술을 맛볼 수 있는데 대부분 생맥주를 드시곤 합니다당연히 저희도 생맥주를 많이 먹었는데 평소 고구마소주를 좋아하는 편이라 이곳에서도 주문해서 먹었습니다이 주류는 호불호가 좀 있긴한데 소주 좋아하는 분들이나 화요 좋아하는 분들이라면 무난하게 드시지 않을까 합니다​ ​처음에는 오징어꼬치를 주문할까말까 고민을 좀 했었는데 가격대가 저렴해서 일단 주문했습니다생각보다 너~무 부드러워서 깜짝 놀랬고 불향이 제대로 베어 있어서 맛있게 먹을 수 있었습니다그냥 먹어도 충분히 맛있고 시치미 조금 뿌려서 먹어도 맛있게 먹을 수 있습니다​ ​츠쿠네는 일반 츠쿠네가 있고 수제가 있는데 저희는 둘다 먹어봤습니다두가지를 비교해봤을 땐 개인적으로는 수제가 맛있었는데 기성품도 꽤나 맛있더라구요식감의 차이는 분명했고 일반 츠쿠네는 소세지 먹는 듯한 살짝 단단한 식감이었고, 수제 츠쿠네는 아주 부드러운 식감이 둘다 매력적이었어요!​ ​츠쿠네 왼쪽에 있는게 닭연골인데 소금간을 살짝해서 짭쪼롬하니 맛있었고 오독오독 씹히는 식감이 매력적이었습니다그렇기 때문에 개인적으로 좋아하는 메뉴이기도 한데 저렴하게 즐길 수 있어서 더 좋았던 것 같아요!​ ​오른쪽에는 닭껍질 주문했는데 무이치몬 하카타 방문하시는 분들 뿐 아니라  이자카야 방문하는 분들이라면닭껍질 꼬치구이 꼭 주문하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존맛입니다무조건 성공 할 수 밖에 없는 메뉴이고 기름진 맛과 불향이 제대로 베여 있어서 정말 맛있게 즐길 수 있습니다이것만 주문해서 먹어도 괜찮겠다 싶은 정도였는데 평소 좋아하는 분들이라면 10개 주문하셔도 좋을 것 같습니다!부드럽게 빠지면서도 쫄깃한 식감을 제대로 즐길 수 있어 가장 맛있게 먹었던 꼬치구이였습니다​ ​일본 맛집  이자카야 갔을 때 빼놓을 수 없는게 바로 나마비루죠생맥주는 무조건 맛있고 시원한 맛을 즐길 수 있기 때문에 언제 먹어도 참 맛있습니다여행일정 중간중간에도 군것질 하면서 나마비루 한잔씩 했었는데 꼬치구이와도 잘 어울립니다!​ ​한판 다 먹은 후 또 주문해서 먹었는데 닭연골, 수제츠쿠네, 닭껍질을 주문해서 먹었습니다저희가 가장 좋아하는 종류였는데 한국에서 먹을 때는 너무 비싸기도 하고 퀄리티가 좋은 곳도 있지만 그렇지 않은 곳이 너무 많아서 아쉬웠는데무이치몬 하카타에서는 정말 맛있게 즐길 수 있었습니다​ ​개인적으로 이번 여행에서 가장 맛있게 즐겼던 술집이기도 한데  이자카야 찾아보는 분들이라면 강추 할만한 곳 입니다일본 맛집으로도 괜찮은 곳이라 되게 맛있게 즐겼습니다​ ​ 좋은  이자카야 다녀왔는데 개인적으로 정말 만족했었던 일본 맛집이었습니다무이치몬 하카타 영업시간은 17시 ~ 24시 이며, 일요일은 23시까지 운영한다고 합니다​ 무이치몬 하카타점3 Chome-10-34 Hakata Ekimae, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0011 일본 ​ 
안녕하세요. 여행 인플루언서 여행킬러도로시예요 ~​  2023년 1월에 다녀온 따끈따끈한  맛집이자 술집 이야기오늘은 일본 꼬치구이를 좋아하는 분들에게 특히나 여성분들이라면 오마카세로 3천 엔으로 다양하고 맛있게 즐길 수 있는  텐진에 위치한  좋은 곳 토라미 방문 후기를 가지고 왔어요.​ 串と豆皿 とらみ 【TORAMI】일본 〒810-0004 Fukuoka, Chuo Ward, Watanabedori, 5 Chome−1−5 アローマンション１０３号館 105 渡辺通り 주소 : 〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通５丁目１−５ アローマンション１０３号館 105 渡辺通り​영업시간 : 17시  ~ 00시일요일 휴무​텐진 지하철역에서도 도보로 찾아가기 쉽고 텐진에서 쇼핑하고 놀다가 니시테츠 쪽에서 걸어갔는데도 가깝고 좋은 위치에 있었던  텐진  좋은 곳 토라미​   텐진 꼬치전문점 토라미는 골목 안에 위치해 있어요. 지나가다 자세히 보지 않으면 꼬치전문점처럼 보이는 것보단 약간 바? 같은 가 나더라구요 ㅎ 좋은 곳 토라미는 친구와 함께 와서 이야기할 수도 있고 약간 소개팅? 데이트하는 도 나더라구요.꼬치구이 전문점 하면 시끌벅적하고 소란스러운 곳도 많은데 이곳은 조용조용해서 너무 좋았다는~​  일단 시원한 나마비루 (생맥주) 먼저 주문 완료  좋은 곳 토라미는 메뉴판이 QR코드로 되어 있더라구요.QR코드가 적힌 종이도 주지만, 개인 앞접시로 놓인 그릇의 QR코드도 메뉴판이 등장하는 QR코드랍니다 :)​꼬치 단품으로도 주문이 가능한데 여성분에 한해서는 레이디 오마카세, 레이디 세트라고 해서 꼬치 여러 가지 종류를 착한 가격에 즐길 수 있더라구요.​  스파클링와인이었는지 샴페인이었는지 까먹었는데생 딸기가 들어간 토라미 오픈주를 시작으로 코스요리가 시작돼요 !저는 약 10가지 정도가 나오는 레이디 세트를 주문했어요. (꼬치만 10개가 아니고 이것저것 디저트까지 포함해서 나와요.)개인적으로 토라미 오픈주는 상큼한 맛도 나고 달달하면서 떨떠름한 맛도 나는데,2~3번째로 내어주는 무화과 잼 + 브래드 와 함께 먹으면 꿀맛이니 남겨뒀다가 꼭 함께 드셔보세요 ~​​  레이디 세트 = 레이디 꼬치 오마카세를 주문하면 앞접시에 하나씩 가져다주는데요.가장 먼저 나온 건 한국에서는 거의 잘 먹지 않는 닭의 심장이에요.외국인이라 그런지 직원분께서 하트 하트 하시더라구요 ㅎ약간 꼬들거리는 식감도 나고 비린 맛 1도 안 나더라고요!​ 닭 안심!겉만 살짝 익힌 안심타다끼 같은데 부드럽고 맛있음 ㅎ​  꼬치 굽는 모습도 바로 볼 수 있는 오픈형 주방이라 너무 좋았네요 ~오픈 시간에 맞춰서 가니 6시 전까지는 조금 한산해서 꼬치 굽는 모습도 촬영하기에도 편하고 좋았답니다.일본 갬성 200 % 잡을 수 있으니 인스타 스토리, 릴스 등 찍는 거 좋아하시는 분은  텐진 토라미 꼭 방문하라고 말하고 싶어요 !​ 돼지고기 꼬치구이 (삼겹살 같았음), 닭 심장도 꼬치로 나오구요 ㅎ꼬치 먹는 속도를 보면서 내어주는데 앞접시에 한 꼬치씩 놔둘 수 있게 이렇게 서빙해 주시더라고요.​   좋아하는 고기류로 해서 나온 꼬치가 한 4~5개 정도는 되는 것 같아요.​  꼬치구이 전문점답게 고기류 뿐만 아니라 다양한 야채를 가지고도 꼬치를 굽는데요.네기 = 파 꼬치구이우리나라로 치면 갓 같은 거라고 해야 하나? 특이한 야채 꼬치구이도 맛있었어요 ㅎ​너무 고기만 먹으면 배도 부르고 속도 느끼하고 헤비 할 수 있는데 중간중간 구운 야채가 들어가니 딱 좋더라구요~​  토란구이도 나오고 디저트까지 완벽하게 나옴 ㅎ​   텐진  좋은 곳 꼬치구이전문점 토라미 생생한 라이브 모습이 궁금하시다면 동영상을 클릭해 보세요!!​  제대로 된 오마카세집에서 서비스 받으면서 식사하려면 최소 7천 엔은 생각해야 하는데,토라미에서는 기분 좋게 식사하는 느낌이 드는데 가격은 3천엔 정도밖에 하지 않아서 너무너무 좋더라구요 ㅎ최소 10개가 나온다 쳐도 접시 개당 가격이 300엔 정도 밖에 안 하는 거니, 완전 혜자 아니냐며 !! (꼬치구이 하나가 300엔 안팎이니까요) 여행 가시는 분들 텐진은 꼭 들리게 되실 텐데 저녁에 다양한 꼬치구이로 한잔하고 싶다면 토라미 꼭 방문해 보세요!​​​#꼬치 #텐진꼬치구이 #텐진꼬치전문점 #텐진좋은곳 #좋은곳 #꼬치전문점 ​​​​​​​ 
  모츠나베 맛집토쿠나가야고급스러운 일본식 가옥의 내부 로  모츠나베 1위를 하고 있는 맛집 토쿠나가야를 다녀왔어요. 가 너무 좋아서 모츠나베에 사케를 먹기에 너무 좋았고,  현지인 분들도 많이 가는 곳이라고 하더라고요. 그래서 그런지 예약을 안 하면 자리가 없는듯한 항상 사람이 많은 맛집 토쿠나가야​  위치 및 영업시간 주소 : 6-29 Reisenmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0039 일본 모츠나베 토쿠나가야6-29 Reisenmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0039 일본 영업시간 : 매일 16:00 - 24:00, 화요일 휴무전화번호 : +81-92-292-5924​  매장 외관 매장 외관은 일본 만화나 영화에 나올법하게 건물 디자인이 예쁘게 되어있었어요. 일본식 가옥의 느낌을 살려서 그런지  여행 가서 먹은 밥집 중 가장 외관이 예쁘지 않았나 싶었답니다.​ ​이런 집 명패?라고 하나요 이런 것도 뭔가 감성이 충만한  모츠나베 맛집 토쿠나가야  매장 내부 매장에 들어가면 신발장이 정말 특이하게 되어있는데, 열쇠와 함께 자기 신발을 보관하면 되는 형태로 신발장이 되어있어요.신발 잃어버릴 일 없겠다 싶어서 참 좋았던 문화였어요.  ​술 먹고 잃어버리기 딱 좋은 열쇠지만, 그래도 신발을 각자 보관할 수 있다는 큰 장점~ ​그리고 내부는 일본식 가옥의 느낌을 살린 인테리어로 되어있는데, 4인석 좌석이 기본으로 많이 있었고,  ​바 형식의 1인 자리들도 있었어요. 역시 일본이라 이런 자리는 꼭 마련되어 있네요.그렇지만 2인이 와도 이 자리에 앉으면 좋을 것 같은 비 오는 날은 비 오는 그대로의 경치를 볼 수 있고, 창가라 그런지 가 정말 좋더라고요. 뭔가 센과 치히로가 생각나기도 하면서  ​안쪽으로는 이렇게 일본식 인테리어로 일본 를 느낄 수 있답니다.   메뉴판  모츠나베 맛집 토쿠나가야의 메뉴판이에요.와규 모츠나베를 메인으로 된장, 간장, 폰즈 베이스의 육수 중 고르면 되고, 토쿠테바라고 닭날개 구이가 있는데 이것도 토구나가야 명물이라고 하더라고요. 가신다면 2개는 꼭 시켜서 먹어보세요.   우롱차 290엔 먼저 자리를 세팅하고, 우롱차를 주문해 보았어요. 일본 드라마나 영화를 보면 항상 우롱차를 시켜 먹길래 저도 음식점에 가서 꼭 우롱차를 먹었답니다. ​ 월계관 준마이 750 (가격 모름) 그리고 나온 사케, 가격은 모르겠지만 네이버에 검색해 보니 월계관 준마이라고 하네요. 양념이 있는 볶음류나 구이류, 어묵탕이 있는 국물류랑 잘 어울려서 토쿠나가야 모츠나베랑도 잘 어울렸어요.   모츠나베 1480엔 제일 먼저 당연히 모츠나베 맛집으로 유명하다고 하니 모츠나베를 주문해 보았어요. 약간 들깨 같기도 하고 걸쭉하니 제가 좋아하는 국물류의 모츠나베 였던 곳이에요. 한국에서 먹을 때는 맛있다기보단 그냥 쏘쏘 하면서 먹었는데 일본에서 먹으니 왜 이리 맛있는지, 식욕 뿜뿜 이더라구요.​  ​열심히 끓이다가 각자 그릇에 담아 먹어 보았어요. ​일단 양배추 통과, 두부 통과, 부추 통과 뭐하나 맛이 없는 재료가 없었던 모츠나베사케랑 정말 잘 어울리던 모츠나베 였어요. 무엇보다 국물이 엄청 담백하고 춥거나 비 오는 날 너무 잘 어울릴 것 같은 맛이었어요. 몸을 녹이기에 너무 좋았던 토쿠나가야 모츠나베  ​모츠나베를 각자 덜어가서 다 먹어갈 때쯤 우동사리를 넣어줍니다!개인적으로 사리는 우동사리 정말 좋아하는데, 우동사리 추가하니 너무 맛있었어요 ​사리가 적지 않은 양으로 나와서 우동사리 꼭 넣어먹길 추천드려요.   지카세에 멘타이코(수제 명란) 890엔 두 번째는 수제 명란을 시켰는데요. 한국에서도 먹을 게 없으면 맨날 명란에 계란 넣어서 밥 비벼 먹곤 했는데, 일본 와서 수제 명란을 먹어보니 한국과 다르게 또 맛있더라고요. 가 명란이 맛있기로 유명하기도 해서 더 그렇게 느꼈을 수도 있을 것 같아요.짭조름하니 술안주로 명란도 괜찮았고, 약간 밥이 생각나기도 했답니다. 지카세에 멘타이코(수제 명란) 고마사바 980엔 고마사바는 참깨 소스가 올려져 있는 고등어 회인데요. 저는 에서 처음 먹어보는 음식이었어요. 처음에는 거부감이 있을 거라 생각했지만 너무 신선한 고등어회에 참깨소스가 맛있어서 그런지 계속 손이 가는 맛이었어요. 고마사바 ​비주얼만 보면 전복 같기도 한 고마사바.싱싱한 고등어회에 참깨소스가 더해져서 고소한 맛이 배가 된 느낌이었답니다.  토쿠테바 1pcs 180엔 토쿠테바는 닭날개 튀김인데 1개에 180엔이에요. 전 처음에 뭔 굴비인가 했던 음식이었답니다. 먹기도 불편할 것 같고 어떻게 먹지 하다가 그냥 손으로 잡고 뜯어먹었는데 양념이 진짜 맛있었어요!!알고 보니 이게 닭날개구이 대회에서 1위를 한 음식이라고.. 역시 난 맛있는 걸 알아본다. ​소금구이도 있고, 비법 양념 구이도 있는데 저는 둘 다 너무 맛있게 먹었답니다. 양념구이는 진짜 꼭 드셔보세요 양념 존맛탱이에요   나가는 곳에 보니 이렇게 나마비루를 따르고 계시던 모습 포착. 일본에서 나마비루 정말 많이 시켜 먹었는데 맛이 없을 수가 없는 비주얼 아닌가요..   에서 모츠나베 찾으시는 분들은 추천드리고 싶은 토쿠나가야가 일단 너무 좋고, 모츠나베 1위 맛집이라 그런지 제 기대 이상으로 너무 맛있었어요. 그리고 닭날개구이도 너무 맛있어서 아직도 저는 생각나는 맛이랍니다. 다시 를 간다면 여기는 또 방문해 보고 싶은 곳이에요!​일본  여행 가서 모츠나베 드실 분들이라면 꼭 토쿠나가야 방문해 보세요!​​​ 모츠나베 맛집 토쿠나가야 예약 가능한 네이버폼 남기고 가요!​ 徳永屋総本店(토쿠나가야 총본점) 예약폼（당일예약 절대불가X)토쿠나가야 총본점 예약 감사드립니다. 노쇼 방지를 위해 5000원의 예약금을 받고 있습니다. 대신 식사하신 금액에서 500円 차감해드립니다. 하기 사항을 기재해주시면 빠른 시일내로 컨펌 문자를 발송해드리도록 하겠습니다. 운영시간 : 16:00~24:00 휴무일 : 화요일 예약된 시간보다 30분이내에 안오시는 경우, 예약은 자동취소되며 예약금은 반환되지 않습니다. 예약된 시간을 엄수해주시면 감사하겠습니다. 노쇼가 워낙 많습니다. 예약금 입금 이후에는 취소시에도 예약금은 환불 어려운 점 양해 부탁드리겠습니다제발 신중하게 예약 부탁드립니...form.office.naver.com ​​#모츠나베맛집 #모츠나베 #모츠나베1위맛집 #토쿠나가야모츠나베 #현지인추천모츠나베 #기온맛집 #기온모츠나베 #기온모츠나베 #맛집 #음식점 
안녕하세요. 홍이입니다.일본여행의 여파가 가시지 전에 포스팅을 다 해야하는데생각보다 시간이 왜 이렇게 안나는지~까먹기 전에 꾸준히 하나하나 올려볼게요!오늘은  텐진 > 하카타쪽으로 걸어가면 있는바로 나카스포장마차거리!! 여행에서 한번쯤 와볼만한 감성거리죠!나카스포장마차 거리에서 한국인 메뉴판이 있는 포장마차 하나 소개합니다 :) 내돈내산   ​  나카스포장마차거리 야마코우다양한 메뉴와 가 맛있는 텐진 나카스포장마차 추천 中洲屋台橫丁 · Japan, 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 8, 那珂川 通り★★★☆☆ · Ramen restaurantgoo.gl ​ 텐진 나카스 포장마차 거리 위치입니다.요 야마코우는 한국말로 치면 안나오더라구요?포장마차 거리 지도 찍고 가면가는길마다 포장마차가 즐비해있으니 구경할 맛이 나요. 많이 많이 돌아다니다가 마음에 드는 곳 쏙~!​ ​특히 이날은 더 크게 야장을 운영하고 있었어요.딱 2차 하기 좋은 시간이라 사람들도 많았고~한쪽에는 디제잉도 하고 있고 서서 맥주 드시는 분들도많더라구요. 특히 나카스 안쪽까지 들어가지 못한(?)한국인들이 유난히 많았습니다. 왜냐면 이 초입도가 아주 좋았거든요!​다만 뭔가 해외여행 와서 한국사람들 많으면피하는 느낌 저만 그런거 아니죵?ㅋㅋㅋㅋ일본어 들으면서 술 먹고싶다고요~​ ​나카스 포장마차거리를 구경하고 연신 거닐다드디어 결정한 야마코우!이유는 딱히 없고 호객행위 없이자리가 있는 곳으로 골랐어요.​주인분들도 다정해보이시고,딱 제가 원하는 포장마차 느낌 그자체백열등에 오뎅바에 다찌석까지 모두 마음에 들더라구요.​  ​뜨~끈한 오뎅을 바라보며, 시원한 맥주를 먹는 기분이란~특히 날씨가 시원했던 날이라 기분이 너무 좋았어요.​직접 눈 앞에서 요리해주시는 것도 좋고 일본에선이런 포장마차를 ‘야다이'라고 부르더라구요.옹기종기 모여앉아서 먹는 포장마차​왠지 한국 포장마차보다 더 정이 느껴진달까요?여행객들도 있었고, 퇴근 후 한잔 하러 오신 직장인분들이 괜스레 반가운 마음이 들었는지 이것저것 물어보시면서말씀 나누시더라구요 ㅎㅎ 일본어 못하는게 아쉬운 하루였어요.​ ​사실 한국어 메뉴판을 기대하고 간건 아니였는데저희를 보자마자 한국어 메뉴판을 가져다주신 야마코우괜히 살짝 아쉽기도 했는데 오히려 편하게 주문 가능했어요.사장님께서 한국어는 아예 못하시고 워낙 한국인들이많아서 메뉴판만 구비해놓으신 것 같더라구요ㅎㅎ​평소 이자카야에서 먹을만한 메뉴들을 포장마차에서맛볼 수 있다니 이래서 다들 일본 포장마차~했나봐요.​ ​나카스 포장마차 야마코우, 아쉽게도 생맥주는 없었어요.(다른 포장마차는 생맥주 파는 집도 있었어요!)그래도 맛있는 기린이찌방~한국에서 먹던 거랑 좀 다르더라구요? 클래식?평소 먹던 기린이찌방보다는 살짝 더 깊은 느낌이였어요.하도 걸어다닌 터라 맥주는 너무 맛있었답니다.크기가 살짝 체감이 안되는데한잔으로 딱 먹을 수 있는 잔이에요!이 잔 너무나 집에 사오고 싶었어요.​  ​볶음라면과 명란구이를 시켜보았는데요!특이하게 일본 볶음라면은 하얀색이더라구요?직접 눈 앞에서 조리해주시니까 더 맛있어보이고일본 명란구이는 어떨지 너무 기대가 됐어요!!​  ​캬 영롱한 명란구이 800엔 비주얼 최고에요.아쉽게 오이가 없어서 엄청나게시리 짰습니다!맛은 딱 정말 맛있는 명란구이맛!!!제가 가장 좋아하는 최애 맥주 안주에요.간단하게 먹으면서 술 계속 들어가는 맛~!다만 조심하세요. 다음날 눈이 엄청나게 부어있을 수 있음.​  ​그리고 바로 나온 볶음라멘 800엔비주얼이 오일파스타 같은 느낌이더라구요?!맛도 딱 짭조름하면서 담백하고 맛있는게맥주랑 궁합이 찰떡!함께 나온 고기와 같이 먹으면 꿀맛이에요.음식이 진심으로 다 맛있는 일본....❤️​ ​야채들도 너무 맛있고 불맛도 은은하게 나면서허기졌던 속을 달랬답니당! 면 자체가 얇고 꼬들해서부담스럽지 않게 너무 잘 먹었어요 ! 맥주 안주로 최고~나카스 포장마차거리에서 어디 포장마차 가야할지모르겠다면 요 야마코우 추천드려요!도 좋고, 맛도 좋고 엄청 친절하세요.물론 일본에서 안 친절한 곳은 찾기 어렵지만^^.​ ​남친이 꼭 찍어달라고 한 다 먹은 접시ㅋㅋㅋㅋㅋ저 명란 하나는 도저히 짜서 포기하고 그래도 이미 밥도 먹고 갔는데 안주를 다 먹다니 칭찬해~​ ​포장마차에서 먹다가 딱 뒤돌면 나카스강이 있어요.물에 비치는 건물이 얼마나 이쁘던지~~하루 더 있었다면 강 보면서 맥주 마셔도 너무 좋을 듯한고즈넉하고 여유로운~나카스포장마차거리였어요.​ 텐진 여행 중 나카스 포장마차 고민이라면저는 한번쯤은 꼭 가길 추천드려요!포장마차가 다 비슷하겠지~했지만 또 일본만의 감성이담긴 멋진 거리랍니다. 추천 추천~~​ 
鉄板焼酒場 いくら 天神今泉店 · Japan, 〒810-0021 Fukuoka, Chuo Ward, Imaizumi, 1 Chome−13−21 フィル・パーク福岡今泉 ２Ｂ★★★★★ · Izakaya restaurantgoo.gl 오코노미야키를 먹고 싶어서 식당을  찾다가가 괜찮아 보이는 이자카야를 발견해서아무리 텐진을 방문하게 되었어요~​아무리텐진인지 아쿠라텐진인지 정확한 상호는 모르겠지만아무튼 텐진역 근처에 위치한 이자카야입니다~~​ 건물 2층에 위치한 식당이에요!구글 지도로 찾아가시다가 분홍색 간판을 찾으시면 됩니다~​구글 예약이 가능하길래 저희는 예약을 하고 방문했어요!​근데 저희가 앞에 일정이 빨리 끝나서예약시간보다 30분 일찍 방문했는데직원분께서 상관없다는 듯이 바로 자리 안내해 주셨습니다!​ 바 좌석으로 안내받았어요~4인 이상 오시는 분들은 테이블석으로 안내해 주시는 거 같더라고요!​자리에 앉자마자 직원분이따뜻한 물수건을 주셔서 좋았어요~직원분들이 너무 친절친절하셨답니다...​그리고 저희빼고 다 현지인분들이었어요~​ 자리 바로 옆에 겉옷을 걸 수 있는 옷걸이가 있었고요자리 밑에 짐을 놓을 수 있는 바구니가 있었답니다!일본 식당은 전부 짐 바구니가 구비된 거 같아요~​그리고 전체적인 가 연남이나 상수에 있는 감성 술집 같은 였어요ㅎㅎ그래서 그런지 여자분들이 많으셨습니다~​아 방문하고 알았는데 최근에 오픈한 이자카야여서 가게가 정말 깨끗하고 화장실도 깔끔했습니다!​ 한국인분들이 많이 방문하셔서 그런지한국인 메뉴판이 준비되어 있더라고요!​위에는 음료 메뉴고요 저희는 고구마 소주랑 레몬 사와를 주문해 봤습니다여기서 드디어 레몬 사와의 맛을 처음 알았어요...​ 그리고 오코노미야키를 먹으러 온 거기 때문에믹스 야끼 하나 주문했고요!​ 여기 이자카야의 계란말이가 맛있다는 말을 들었어서명란젓 다시 계란말이도 주문했습니다~​ 가격이 정말 착한 추천 메뉴판이에요!사이드 메뉴 개념으로 보시면 좋을 거 같네요~여기서 새우 마요 하나 주문했습니다~​ 주문하고 얼마 안 지나서 저희의 주류가 나왔어요!여기서 레몬 사와를 처음 맛봤는데너~~무 맛있었습니다!​알코올 향이 강한 술을 싫어하시는 분들은무조건 사와드세요!​그리고 고구마 소주는 얼음만 넣기, 소다수와 섞기,물과 섞기, 따듯한 물과 섞기 중 선택하실 수 있습니다​도수가 강해서 희석해서 마셔야 하나 봐요~저도 한입 마셔봤는데 참이슬보다 알콜향이 좀 세긴 했던 거 같긴 합니다!​  바로 앞에 대형 철판이 있어서요리하는 걸 보는 재미도 있는 이자카야에요~​ 자릿세 음식으로(440엔) 생소한 음식이 나와서직원분께 이거 뭐냐고 물어봤더니닭이라고 하시더라고요..​닭 육회 비슷한 음식이었습니다너무 생소한 음식이라 제 입맛에는 막 그렇게 맛있진 않았어요~​   철판 앞에 앉아서 바로 음식을만드는 모습을 볼 수 있었어요~​ 제일 첫 번째로 나온 계란말이안에 명란이 가득 들어있어있고계란이 너무 부드러워서 정말 맛있었어요~​아무리 텐진을 방문하게 되신다면계란말이는 꼭 드셔보시는 거 추천드립니다!​ 계란말이를 다 먹어갈 때쯤오코노미야키가 나왔어요너무 이뻐서 먹기가 아까웠지만 먹었답니다ㅎㅎ​믹스 야끼를 시켜서 안에 돼지고기랑 새우 오징어 등이 들어있었어요~​위에 올라간 거는 계란 흰자 머랭인 거 같았는데오코노미야키랑 머랭, 가쓰오부시를 같이 먹으니 정말 맛있었습니다!​ 새우 마요도 나왔는데요~중식집 새우 요리랑 비슷한 맛이 났습니다!적당한 양으로 사이드 메뉴로 나쁘지 않은 거 같았어요~​ 음식을 먹으니 술도 계속 들어가서진한 매실주랑 생강 사와를 추가로 주문했습니다!​생강사와는 레몬사와보다 알코올 맛이 조금 더 나더라고요! ​ 배는 충분히 불렀고 근데 안주들을 더 맛보고 싶어서또 먹고 싶어지는 아보카도 카나페를 주문했어요​빵 4개짜리로 주문했는데 한 입 먹자마자6개짜리로 주문할걸..이라고 생각이 드는 맛이었습니다진짜 빵까지도 맛있는 이자카야더라고요...​ 배가 별로 안고픈 상태로 방문한 건데...너무 맛있어서 남긴 음식 없이 다 먹었답니다...​ 이렇게 먹고 6,354엔 정도가 나왔어요!음식 퀄리티에 비해 괜찮은 가격이라고 생각이 들어요!​그리고 도 너무 좋고 직원분들도 친절하셨답니다!(tmi. 저희가 방문했을때 김무열 배우 닮은 남자 직원분계셨어요ㅎㅎ)​텐진역 쪽에 위치한 이자카야로여러 음식과 주류를 맛보고 싶으신 분들께 강추 드립니다~​  ​​#술집 #맛집 #이자카야 #텐진술집 #텐진이자카야 #텐진맛집 #텐진계란말이 #텐진오꼬노미야끼 #텐진오코노미야끼 #아무리텐진 #아쿠라텐진 #텐진카나페 #텐진철판요리 #아무리텐진후기 #좋은술집 #데이트 
에서 먹을 게 많지만 그 중에서도 야키토리를 꼭 먹고싶어서 미리 예약하고 방문했던 맛집 .. ❤️ 호텔 근처여서 더 좋았고 도 최고였던 현지인 맛집 야끼토리 이나다 입니다 🍢​  やきとり 稲田야키토리 이나다​주소: 3 Chome-5-3 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본영업시간: 매일 17시-23시30분  ​거의 만석이었는데 손님이 전부 일본인이었어요 현지  지대로였습니다👍👍​ ​세팅된 자리에 따뜻한 물수건을 내어주셨어요 ❤️ 직원분들이 활기차고 친절하셔서 가 더 좋았던 것 같아요 :) ​ ​2인은 다찌석, 단체손님은 이런 룸쪽으로 안내해주시는 것 같더라구요! 예약 안 하고 워크인 방문 시 입장이 어려울 수도 있는 것 같아요저는 인스타 DM으로 예약했는데 8:20에 가능하다고 하셔서 그 시간대로 예약하고 방문했습니당​ Previous imageNext image넘겨서 보세요!  야키토리 이나다 메뉴판입니당 ❤️ 한국어메뉴판은 없고 일본어/영어로 나와있어욤3,850엔 / 6,050엔으로 구성된 코스메뉴도 있었지만 저희는 단품메뉴로 먹고싶은 것들로만 주문해봤어요! 가게 가 고급진 느낌인데 가격이 비싸지 않은 편! 오토시(자릿세)는 인당 600엔정도 나온 것 같아요​ ​에피타이저로 나온 양배추샐러드와 콘소메퓨레 ? 작은 식용꽃으로 데코가 되어있는게 넘 귀욥 🌸​ ​나마비루 한잔씩 마시면서 음식 만드시는 걸 눈 앞에서 볼 수 있는 다찌석의 묘미! ​  ​가장 먼저 주문한 와규우니 (759엔)후기 찾아보다가 와규우니 비주얼에 반해서 여기 왔다고 해도 과언이 아니에요,, ​ 와규우니｜ 759엔​진짜 와규+우니 조합 반칙 아닌가요ㅠ??? 한입에 넣었는데 진짜 사르르 녹아요ㅠ 우니는 진짜 녹아 없어지고 와규는 살짝 쫄깃한 식감이 살아있어서 더 맛있었어요 다만 간이 세서 소스를 안뿌리는게 더 맛있을 것 같았어요 ㅠ 그거 빼곤 완벽한 한입이었음,,💛​  ​약간 최현석셰프님 모습이 겹쳐보이던,, 꼬치구이 장인 사장님,, 이런 퍼포먼스도 볼 수 있어서 더 맛있게 느껴지는 것 같았던  야키토리 맛집​ ​꼬치는 츠쿠네와 소리레스를 주문했어요!​ 소리레스 ｜363엔​제일 맛있었던 소리레스 ソリレス영어로 하면 치킨 오이스터 (치킨굴) 인데 닭 한마리에 2개밖에 나오지 않는 귀한 부위라고 해요 진짜 쫄깃하고 풍성한 맛 ㅠ 앞으로 야끼토리 가서 보이면 무조건 주문할 거에요,, ​ 츠쿠네 ｜275엔​다진 닭고기로 만든 츠쿠네 つくね! 육즙 제대로 머금고 있어서 넘 촉촉하구 맛있어요 ​ ​맥주 배불러서 일본술 주문..! MAUMI(Fukuoka)물/탄산수 중에 택1하면 타서 주시더라구욤스파클링으로 선택했는데 가벼운 음료처럼 마실 수 있었어요 :)​ 가츠산도｜968엔 ​가츠산도는 처음에 주문했는데 나오기까지 한참 걸렸어요!ㅠㅠ안에 히레카츠가 바삭하고 소스도 짭짤하고 맛도리,, ​ ​배불러서 한개씩만 먹고 포장했는데 호텔에서 식은 거 먹어도 맛나더라구요 :)​ 세세리 (닭목살)｜220엔​꼬들꼬들 맛있었던 닭목살꼬치 💛이건 하나밖에 주문이 안된다고 하더라구요 ..! ​ 닭껍질｜220엔​라스트팡으로는 닭껍질 ! 닭껍질꼬치는 소금 or 타래소스 중에 선택할 수 있었는데 소스로 선택해 봤어요 역시나 짭짤하지만,,쫀득하고 맛있습니다,,‧₊˚(˘ᵕ˘)˚₊‧ 일본은 이렇게 짜게 먹는데 왜 날씬한건지 신기하다는,,​다른 후기들 보면 솥밥도 엄청 맛있다는데 넘 배불러서 못 먹은게 아쉽네용🥲 나갈 때 문 앞까지 배웅도 해주시고 사진도 찍어주시고 넘 친절하셨어요..! 다음 방문을 기약하면서  야키토리 맛집 포스팅을 마칩니다 -❤️​  야키토리 이나다3 Chome-5-3 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본  # #일본여행 #여행 #맛집 #야키토리 #하카타맛집 #로컬맛집 #야키토리이나다 2박3일  여행 ✈️나의 5번째 일본 여행! 이번엔 로 ✈️ 공항 도착하자마자 택시타구 호텔로 짐 맡기러 〰️ 택시 ...blog.naver.com 
	빌즈 (Bills) 좋은 나카스강 호주식 브런치 카페​​내가  3박 4일 여행 기간 동안 지냈던니시테츠 인  호텔 바로 옆에 위치한나카스강에 위치한 카페 #빌즈​​​​​ ​​​​호텔 방에서도 보이는 곳이라저기는 뭐하는 곳인가 친구가 찾아봤는데상당히 유명한 브런치 카페였었다 -​​​​ 빌즈 일본 〒810-0002 Fukuoka, Chuo Ward, Nishinakasu, 13−1 水上公園内 SHIP’S GARDEN 1F ​​​​ 빌즈 영업시간매일 11:00 - 19:00​​​캐널시티에서 쇼핑하고돈키호테에서 쇼핑하고지칠 대로 지쳐 카페인을 찾다가친구가 빌즈 카페 가보자고 해서​쇼핑한 거 계산도 하고 체력 충전할 겸 다녀왔다​​​​​​ ​​​​​아주 감성적이고 예쁘게 꾸며진 인테리어알고 보니 강남에도 있고 잠실에도 있더라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​나카스강을 바라보던 테라스 자리도 있었는데우리는 내부로 안내받았다 -​​​우리가 갔을 때 날씨가 좋았는데시원한 바람맞으며 힐리하기 좋은 자리인듯했다​​​​​ Previous imageNext image ​​​음료와 와인, 브런치 메뉴 등 다양했고한국어 메뉴판은 없고 모두 영어였다 -​​ 콜드브루 아이스커피 550엔모카치노 700엔​​친구는 아이스 아메리카노를 먹겠다며콜드브루 아이스커피를 주문했고나는 달달한게 먹고싶어 모카치노 주문했는데따뜻한 것만 된 데서 오케이 했다 :)​​​​​​ ​​​​콜드브루 아이스커피와 모카치노​​​​​​​​ ​​​​​콜드브루 아이스커피엔 시럽과 우유가함께 나오는데 친구는 처음에 그냥 먹다가나중에 시럽과 우유를 모조리 넣어 마셨다 -​모카치노는 따뜻한 음료로초코 시럽과 에스프레소에 우유와 거품을 올려달달하면서 고소하니 내 입맛에 딱 ㅎ-ㅎ​​​​​ ​​​​​팬케이크가 그렇게 맛있다고 하는데팬케이크 먹으러 다시 가고 싶다,,,,,,,​​강남이나 잠실에 있는 빌즈도팬케이크가 유명한지 찾아봐야겠군 ㅎ-ㅎ​​무튼 브런치 먹기도 괜찮고음료만 마시기도 좋았던 카페 빌즈나와 친구는 체력이 바닥난 상황에 마주해편하게 쉬었다가 호텔로 이동했다​​​무엇보다 한국어 조금씩 하며 친절했던직원분이 계셨는데 그 직원분 때문에빌즈가 더욱 기억에 남는 듯​​​​​​  ​​​​​ 
안녕하세요~길고 길었던  여행이 완전 마무리 되었습니다^^칸데오 호텔에서 체크아웃하고~​카카오T 콜택시 불러서편안하게 공항까지 이동했어요~ :)생각보다 빠르게 도착해서 잠시 기다렸다가바로 출국장으로 입장하게 되었는데요~!!  저희는 대한항공을 이용했기 때문에~셀프 체크인하고수하물만 먼저 보냈어요!!  사람들이 꽤 많은  공항 모습!!사실상 엔데믹 선언이 이루어졌기 때문에아마 지금은 사람들이 훨씬 많을 것 같아요~코로나 이전 수준으로 항공기도 많이 늘고 있잖아요^^!​한국으로 돌아올 때는시간을 좀 여유있게 가져가시는 게 좋을 것 같습니다~​저는 대한항공 모닝캄 회원이라빠른 수속이 가능했어요~​혹시 대한항공 모닝캄 자격이나 비즈니스 클래스 이용하시는 분들은공항 직원분들께 살짝 말씀드리면일행까지도 빠른 수속 잡아주시니까 꼭 그렇게 하세요~!​  지금 보여드리는 곳은아직 출국장입장하기 전 면세점 모습입니다~!!총 3-4군데 정도 있는데물품들이 겹치기도 하고 조금 다르기도 해요~!!  인형부터 화장품까지 다양하게 있는데금액은 그냥저냥 인것 같아요~돈키호테같은 곳보다는 조~금 더 비싼 것 같긴한데정말 별 차이는 없어서,만약 밖에서 살까 말까 망설였다가 놓친 기념품이 있으시다면여기서 구매하셔도 충분합니다~​ 이제 출국장으로 본격 들어갑니다!!!게이트 열리자마자 돌진~~음료는 반입 불가인 거 아시죠?밖에 다 버리고 들어가셔야 해요~  로이스 초콜렛~ 종류 엄청 많아요~   공항이지만일본 전역의 기념품 및 특산품을 여기서 거의 다 판매하고 있어요~시식할 수 있게 맛보기 상품들도 있어서뭐 살까 고민이시라면 드셔보세요~맛이 조금씩 다르더라구요^^  Previous imageNext image 출국 면세점에도 음식뿐만 아니라 다양한 상품들이 있어요~화장품들도 있는데, 차라리 밖에서 사오시는 것으로~금액대 차이가 조금 있더라구요^^명품매장들도 있었는데몇 군데는 닫았어요 -ㅁ-;;그리고 그런 곳은 살 물건들이 그렇게 다양하지 않고인기 제품들은 거의 다 품절...ㅎㅎ밖에서 꼭 사세요~   공항 출국장 면세점에는환전센터와 세븐일레븐 편의점,그리고 식당이 있습니다~!여기서 밥 몇 번 먹었는데 맛이 진짜 그저 그래요.밖에 서 든든히 드시고 오세요..ㅋ​  마지막까지 폭풍 쇼핑을 마치고!!저희는 드디어 비행기에 탑승을 했습니다~들어오는 비행기도 만석이었으니,여행시즌인 지금은 사람들이 더 많지 않을까 싶네요^^!!   공항 출국장 면세점!!기념품 코너에 사람들 엄청많고, 계산대가 엄청 복잡해요많이 검색해보시고 품목 정해놓고 쇼핑하시지 않으면비행기 놓칠 수 있습니다 ㅋ야무지게 잘 이용하시길 바랍니다^^  ​ 
만큼 쉽게 갈 수 있는 일본이 있을까만 7번 다녀온 입장에서최대한 한국에는 잘 알려지지 않은 식당이나 장소를 찾아다니려고 노력하였다​그런 노력으로 인하여 나름 여러 맛집을 알게되었고친구나 상사 등 사람과 목적에 적합한 식당을 방문하는데 어려움이 없다고 자신한다​그런데, 그럼에도 의 변화는 빠르다아날로그의 일본에서장인의 일본에서 변화가 늦다고 하지만, 코로나로 인하여 폐업한 식당은 생각보다 많았고그 자리에 새로운 강점을 바탕으로 오픈한 곳들도 많았다. ​23년 5월에서 '나 정도면  맛잘알이지!' 라는 생각을 깨게 만들어준 이자카야가 있어 소개한다​많은  식당이이미 한국인에게 널리 알려졌지만이 식당에는 아직은 외국인이 적었다​ [추천 컨셉]일본에서 일본 직장인이 퇴근 후 약간은 가격있는,  있는 식당을 찾을때  ​이자카야는 주로 생산구이 위주로 판매하고 있다. 물론 곁들이기 좋은 간단한 안주들도 많이 구성된 편이며술은 맥주부터 하이볼, 일본주 등 다양한게 구성되어 있다. ​가격은 조금 있는 편이지만,일반 로 압도하는 편이고맛은 일품눈은 그 즐거움을 배가한다. ​​​​​​​ ​먼저 식당 예약은 전화를 통해서 하거나, 어플로 하는 방법이 있다​어플의 경우 한국에서는 설치가 되지 않아전화하는 것을 추천한다​점포에 직원이 많은 편인데영어는 잘 하는 편은 아니다하지만, 기본적인 의사소통은 가능하므로, 전화를 추천한다​일본에서 예약대행을 해주는 곳도 있다고는 들었다. ​좌석은 2시간동안 사용할 수 있으며,일부 음식은 약 1시간이 소요되는 경우도 있기에미리 먹을 것을 생각해가면 좋다​시간의 경우도 약속된 시간에 딱 맞춰 가면 된다. 예를 들어 19시 10분이면19시에 갔을 때 자리가 없을 가능성이 있다. ​​ ​식당입구에서 바라보면 저게 머지? 하는 부분이 있다​화로에 생선과 새우를 굽고 있는데이런 부분때문에 조리시간이 오래 걸리는 듯한다. ​은은하게 구워주기 때문인지맛도 다른곳에서 보기 어려운 편이라고 본다그리고 최소한 저 불판?의 모습에 이끌려이 점포가 가장 기억에 남는 것 같다. ​생선은 꼬챙이에 구워져약간 휘어진 모양으로 나온다​​ ​먼저, 술일본주를 주문하면 각 술에 적합한 잔으로 준다​3병의 니혼주를 주문했었는데각 술마다 다른 잔으로 나왔다​인상적인 것은 주석잔에 준다는 점이다. 주석잔이 주는 시원함으로 인하여술을 보관하는 주전자 모양의 그릇은시원함을 유지하며술잔 역시도 좋은 온도를 유지한다​한잔을 시켜 놓고오랜시간 술을 즐기는 일본인들의 특성에 적합하다고 본다​한국에서는 주석잔을 접할 기회가 적어흥미로운 경험이라 본다. ​​ ​참치머리살을 이용한 간단한 안주이다. 참치와 알, 단무지 같은 야채, 와사비, 김이 조합을 통해 좋은 식감을 유지하면서도고소하고, 톡톡 튀는 맛이다. ​빠르게 나오는 편이라 애피타이저 느낌으로 추천한다​​ ​또 추천하는 애피타이저이다. 타코와사비 느낌이라고 보면 되는데오징어 젓갈을 활용했다고 보면 될 것 같다.​​  ​메인인 생선구이​사실 금태를 먹고 싶었지만가격이 가격인지라 한번 참았다. ​고등어에 명란을 함께 준 요리이다.명란 없는 요리도 있다. ​맛은 담백 그잡채!거기에  명물인 명란을 가미하여상당히 현지스러운 맛을 주고 있다​​ ​다음으로 새우역시나 생선처럼 꼬챙이로 구운 모습 그대로이다. 크기도 상당한다특유의 탱탱함이 잘 유지되어 있었다. 성인 남성 한명이 하나만 먹어도 만족스러울 수준의 양이었다. ​다만, 생각보다 시간이 더 걸리는 편으로나의 경우에는 생선보다 늦게 나왔었다.​​ ​아쉬워서 하나 더 시켜봤다(같이 간 맴버들이 주당이라서 그런것도 있지만) 감자 샐러드 이다.누구나 아는 그 맛이다. ​다만 계란의 익힘 정도가 알맞아감자와 조합이 잘 되는 편이었다​맥주와 한잔하면서 마무리 하기 좋은 맛이다. ​​  점포는 2층으로 구성되어 있으며종업원은 상당히 많은 편그래서 서비스 속도가 우수하며마인드도 좋은 편이었다. ​위치는 텐지미나미 골목에 위치한다. ​​​​ 스미게키죠 무사시자 · 5 Chome-5-12 Watanabedori, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0004 일본★★★★☆ · 이자카야www.google.co.kr ​​#스미게키죠무사시자 #이자카야 #맛집 #술집 #이자카야추천 #스미게키죠 #생선 #생선구이 #명란 #텐진맛집 #미나미텐진맛집 #일본맛집 #현지맛집 #현지인 #회식  
🙌🏻 안녕하세요 🙌🏻오늘도 분주하게✨ 동에 번쩍 서에 번쩍 ✨훈길동입니다​​이번에 소개해드릴 곳은다양한 아이스크림과 수제맥주 파는 좋은  카페 "스테레오 커피" 입니동​ < 입구 >  와타나베도리역에서 가까운파란 의자와 아이스크림이 반겨주는 카페 "스테레오 커피"​제 픽이 아니라 바닐라라떼가 맛있다는정보만 들은채 잘 모르고 갔는데입구에서부터 취저를 당했습니동⸜( ˙ ˘ ˙)⸝♡ < 메뉴 > 아이스 아메리카노와아이스 바닐라라떼 그리고아이스크림 종류가 많아서딸기 아이스크림도 하나 주문했어요ପ(｡ᵔ ⩊ ᵔ｡)ଓ​곱슬곱슬하게 파마하신 여자 직원분이한국어를 너무 유창하게 하시길래한국분이냐고 물었는데 일본분이시라고,,ㅋㅋ  LP판들이 정말 많고 카페 안 노래도재즈풍의 노래들이 많이 나오더라구요다양한 캔맥주도 판매 중 !   가로로 쭉 길게 빠진 카페 내부이고1층에만 좌석이 있고 이런 저런 소품들이많아서 보는 재미가 있답니동 ✿(′ᵕ′*) < 2층 > 그리고 2층에는작가들님과 콜라보를 해서작품 전시도 진행한다고 해요   주문한 메뉴들을 직접 가져다 주시는데저희가 밖에서 사진 찍고 있으니밖에 다 가져나오시는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 당황해서 받아서 바로 안에 두고다시 사진 찍었네요 (lll⩌⥐⩌)​음료와 아이스크림 모두 맛있구요아이스크림 종류별로 드셔도 좋으실듯 !남은 음료 테이크아웃시50엔 요금 지불하셔야 됩니동  스테레오 커피☎ +81 92-231-88543 Chome-8-3 Watanabedori, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0004 일본​▶영업 시간◀​월 - 금10:00 - 21:00​토 - 일09:00 - 21:00 메뉴, 포토스팟, , 감성모두 다 마음에 들었던 카페 "스테레오 커피"꼭 추천드립니동 ദ്ദി(☆⸝⸝•̀ᴥ•́⸝⸝)  스테레오 커피3 Chome-8-3 Watanabedori, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0004 일본 
 모츠나베모츠나베 이치후지 이마이즈미 본점에서 꼭 다시 먹어보고 싶었던 모츠나베!3년 전에 갔을 땐 라쿠텐치에 방문했었는데 이번에는 미소 모츠나베를 먹어보고 싶어서 이치후지에 예약을 했다. 모츠나베 이치후지 이마이즈미 본점일본 〒810-0021 Fukuoka, Chuo Ward, Imaizumi, 1 Chome−9−19 「BuLaLa」ビル 6Ｆ 예약은 구글 지도에 예약하기를 통해서 했고 예약확인 이메일도 보내줘서 예약이 쉬운 편이었다.  모츠나베 이치후지 이마이즈미 본점은 BuLaLa 빌딩 6층에 있다.(6층인 걸 확인하지 않고 가서 처음에 찾지 못하고 그냥 지나쳤다😅)   모츠나베 이치후지 이마이즈미 본점은 몇 년 전 내가 방문했던 라쿠텐치 보다는 고급스러운 였고 직원분도 엄청 친절했다.  자리는 바닥이 뚫린 호리타타미(掘り畳)였다.  ⬇️메뉴판⬇️     자리마다 메뉴판이 있어서 메뉴는 사진을 보고 고르고 주문은 큐알코드를 이용해서 했다.(한글 지원이 된다.)  모츠나베 이치후지 이마이즈미 본점은 1인 1음료 필수 & 자릿세가 있는 매장이라 한 잔은 무알콜 메뉴인 매실주를 주문했는데 무알콜 메뉴인데도 온더록, 탄산 포함, 뜨거운 물 혼합 등 다양하게 고를 수  있었다. 우린 미소 모츠나베 2인분(세금 포함 3,036엔)과 효케츠 레몬 사 와(세금 포함 605엔), 무알콜 매실주(세금 포함 385엔), 짬뽕면(세금 포함 385엔)을 주문했다.  먼저 음료랑 자릿세(기본안주) 개념인 오토오시가 먼저 나왔다.자릿세는 2인 770엔(1인 385엔)이었다.오토오시는 곱창 무침(?)과 두부였는데 무난하게 먹을 만했다.고르자면 미소양념이 올라간 두부가 좀 더 맛있었다.(곱창에서는 살짝 잡내가 나서 아쉬웠음.) 정갈하게 나왔던 모츠나베.  3~4분 정도 끓이고 국자로 부추 누르기ㅎㅎ 자리마다 국자 2가지 공용 젓가락(?) 한 벌이 있었다. 대창은 아주 살~짝 질긴 느낌은 있었지만 씹기 힘든 정도는 아니었고 부추랑 두부가 미소 육수랑 잘 어울렸다다.미소 육수는 은은한 단맛에 엄청 짭짤한 편이었는데 짭짤하다는 걸 알고 가서 미리 물도 달라고 했다.사와 나오는 큰 컵에 물 두 잔을 줬는데 거의 한 컵반을 넣었다ㅋㅋㅋㅋㅋ초반에 두 컵 넣고 마실 물을 한 번 더 받아도 될 거 같은 느낌..ㅎㅎ  마지막으로 짬뽕면을 넣어서 후루룩~🍜양이 그렇게 많은 편이 아니라서 낮에 간식을 안 먹었으면 죽까지 먹었을 거 같다ㅎㅎ​맛은 라쿠텐치에서 먹었던 모츠나베가 좀 더 입맛에 맞았는데, 라쿠텐치에서 먹었던 모츠나베는 간장 베이스라 제대로 비교하기는 어려워서 다음에 다시 방문한다면 간장 베이스로 먹어보고 비교해 보고 싶다.​하지만 는 이치후지 승!!내가 갔던 라쿠텐치가 어느 지점인지는 기억이 나지 않지만 시장통처럼 정신없는 에 직원분도 불친절해서 아쉬웠는데 이치후지는 서비스나  면에서는 훨씬 좋았다.​ 좋은 곳에서 모츠나베를 맛보고 싶다면 모츠나베 이치후지 추천!​ 모츠나베 이치후지 이마이즈미 본점일본 〒810-0021 Fukuoka, Chuo Ward, Imaizumi, 1 Chome−9−19 「BuLaLa」ビル 6Ｆ  [맛다람쥐 내돈내산 리뷰]​#일본여행 #여행 #여행맛집 #맛집추천 #맛집 #텐진맛집 #이마이즈미맛집 #일본모츠나베 #일본모츠나베맛집 #모츠나베 #모츠나베추천 #이치후지메뉴판 #이마이즈미모츠나베맛집 #미소모츠나베 #일본큐알주문 #현지인모츠나베 #일본현지인맛집 #현지인맛집 #BuLaLa빌딩 #모츠나베이치후지이마이즈미본점​ 
​​​글 / 사진 by 귤공주​​​안녕 여러분! 귤이에요.오랜만에 써보는 #텐진맛집 이야기!#신신라멘 다녀온 후기에요 :)​지금 사는 핀란드에는 만족스러운 라멘집이 없어요.진한국물덕후이자 강경 돈코츠파인 저는사실 여기서 먹는 모든 라멘맛이 되게 아쉽거든요.​근데 사진 정리를 하다가 여길 안올린걸 보고는ㅎㅑ 여기 진짜 맛있었지...! 감탄하는 내자신ㅋㅋ그만큼 제 취향에 딱 맞는 정말 맛있는 집이었어서즐거운 마음으로 오늘 소개해봅니다!​​​🧡좋아요+댓글+이웃추가는 컨텐츠 제작에 큰 힘이 됩니다🧡​​​  텐진 맛집 신신라멘 !제가 다녀온 점이 본점이었더라구요.(사실 다른 지점이 있는줄도 몰랐음...ㅎㅎ)​저는 마침 숙소와 가깝기도 했고친구가 여기 맛있다고 소개해줘서그럼 야식 먹으러 다녀올까~ 하고 다녀온건데진짜 제대로 잘 하는 집이라서 만족스러웠어요!​밤 제법 늦은 시간에 갔는데도현지인분들 줄 선거 보이시나요...?퇴근하고 한잔하고 한그릇 더 먹고 가려는직장인분들이 줄을 서있는 그런 곳이었어요.​​​​​ 줄서있는데 그렇게 설렐수가 없더라며.현지인 픽이라면 더 믿고 기다려야죠.다행히 라멘이 빨리 먹을 수 있는 메뉴라서웨이팅 줄도 금방 빠지더라구요.​​​​​ 기다리면서 뭘 먹을까 고민을 해봅니다 :)이런 즐거운 기다림 좋아요.​​​​​  드디어 안내를 받아 혼밥하러 들어왔어요!저는 테이블 자리를 잡았고보니까 다찌자리에서 먹을수도 있더라구요.셀럽분들도 많이 왔다가셨는지 싸인도 많고ㅎㅎ역시 인기있는 맛집은 다르구만.​​​​​   텐진 맛집 신신라멘 메뉴판이에요!2023년 들어서 당연히 금액이 올랐고..ㅎ자세한 메뉴판은 아래 홈페이지 링크 들어가시면메뉴와 금액 다 확인 가능합니다 :)​여기는 참고로 라멘 국물은 딱 하나돈코츠 베이스 하나로 승부 보는 집이에요.시오, 쇼유, 미소 등의 바리에이션은 없습니다.기본 베이스 국물에 토핑을 어떻게 올리냐에 따라메뉴가 조금씩 달라지는 차이라서맛을 어떤걸 할지는 고민할 필요도 없더라구요.토핑을 선택하는 나의 기호와나의 입과 배가 원하는 것이 기준이 될 뿐ㅋㅋㅋ​​​​​  테이블에 놓여진게 있어서 보니음료 홍보하는것도 있고ㅎㅎ보니까 여기가 본점이고 다른 지점들도 많더라구요.지금은  텐진 맛집 신신라멘 외에도하카타 데이토스점과 KITTE 하카타점도 있고장사는 다 잘되는거 같아요ㅎㅎ 평점도 괜찮구요.​​​​​ 자리에 놓여진 양념장들과 젓가락, 티슈.요 양념장들만 있으면 기본 맛에도매운거 새콤한거 다 가능하다구요~​​​​​ 그리고 드디어 주문한 메뉴가 등장했습니다😍제가 주문한건 차슈는 기본으로 선택하고대신 계란을 추가한 라멘이에요!기본 라멘은 다시마, 쪽파, 차슈까지만 들어가고계란이 안들어가는게 650엔이었거든요.(지금은 금액이 좀 올랐어요!)​​​​​ 기본 650엔이고 계란 추가가 100엔이 더 붙는다?750엔이면 당연히 계란 먹어야쥬.특히 이런 라멘에 들어가는 계란은촉촉하고 안에 반숙으로 쫀쫀하게 만들어진게너무너무 맛있잖아요? 놓칠 수 없지~~​​​​​ 국물은 뽀얗게 우러나올때까지아주 돈사골을 제대로 뽑은 국물이었어요.근데 잡내는 없고 진짜 진하고 맛있고한입 딱 먹자마자 ㅎㅑ 이거 진국이다! 싶더라구요.진득한 돈코츠 국물의 정석같은 맛인데보시다시피 기름이 둥둥 뜨는 스타일은 또 아니여서진득한 맛이 깔끔하게 남아 먹기 좋았답니다👍​​​​​ 면발은 되게 얇고 가느다란 타입.적당히 잘 삶아져서 퍼지지도 않고그렇다고 단단한것도 아니고 좋았어요.톡톡 끊어가며 먹기 좋은 식감이었습니다.호로록 면이 아주 술술 들어가요ㅎㅎ​​​​​ 차슈 부드러운건 말모말모!!2장 들어있는데 이거 추가할걸 그랬나괜히 한번 더 욕심나게 만드는 맛이었어요.달달한 맛이 겉에서부터 사르르 배어서면과 국물과도 잘 어우러지고 맛났어요.​​​​​ 면에 고기 당연히 합체해서 먹어야죠.둘다 아주 부드럽고 맛있었답니다 :)​다른 사람들 리뷰 궁금해서 찾아봤는데이 집이 느끼하다는 분들도 계시더라구요.이치란에서 소스 팍팍 넣어드시는 분들은좀 느끼하게 느끼시는거 같아요.하지만 전 이치란에서도 소스 1도 안넣어 먹는 자..ㅎ오히려 이치란보다 더 깔끔하더라구요 제 입에.진한 국물이 깔끔하다, rgrg?​​​​​ 그리고 너를 위해 100엔 더 추가했어, 반숙계란🧡속이 아주 촉촉해보이는게 넘 맛있어보이죠?흰자는 보들보들하게 익었고속에 노른자만 쫀득하게 반숙이 된 상태입니다.​​​​​ 반숙계란 맛은 말모ㅠㅠㅠ 존맛인걸.겉에 간장베이스의 달달한 소스맛이제대로 배어든 촉촉한 계란이돈코츠 국물의 구수한 맛과도 잘 어울렸고노른자의 고소함이 너무너무 잘 느껴졌어요!​​​​​ 그래서 완멘했습니다 후후아 진짜 배부르고 행복한 시간이었어요.동네에 유명한 라멘집들은이렇게 시간 쪼개서라도 와서 먹곤하는데여기도 역시나 후회없는 야식이었습니다.​​​​​ 대충 9시 넘어 줄서기 시작해 밥먹고계산할때가 되니 22시08분이 된것ㅋㅋㅋ다 먹고 난 금액은 750엔이었습니다.2023년인 지금은 기본이 760엔,제가 먹은 기본+계란추가는 890엔입니다.​​​​​ 지금도 현금만 받으시나용..?2023년인데 어떨지 모르겠넹.(일본은 아날로그 끝판왕이라 그럴지도...)​​​​​ 라멘 패키지로도 팔더라구요!!!ㅎㅑ 담에 가면 사와야지.이거 끓여먹는게 핀란드에서 라멘 걍 먹는것보다몇배는 더 맛있을거라고 감히 예상해봅니다..ㅎ.ㅎㅎ​​​​​ 이 집이 그렇게까지 좋았던 이유 중 하나라면역시 새벽 늦은시간까지 영업하는거 아닐까요?무려 새벽 3시까지 영업을 합니다. (와우내와우)​그래서인지 마치 심야식당 드라마 같은 느낌도 있고하루 일과를 마친 고단한 직장인들이라멘 한그릇을 먹고 위안을 얻는 그 가괜히 저한테도 뭉클하게 다가오더라구요.​물론 라멘은 언제 먹어도 맛있지만빨이라는게 있잖아요?전 이런 사람냄새 물씬 나는 가 넘 좋았어요.​​​​​ 다 먹고 나왔으니 사람냄새는 아니고귀여움이 풍기는 RJ랑 한컷ㅋㅋㅋ기요미 BT21 들고다니면서 사진 찍던것도마치 엊그제같은데...ㅎㅎㅎㅎㅎ지금 이친구들은 핀란드집 책장에서또 언제 함 밖으로 나가보나~~ 합니다요😂이렇게 오랜만에 보니 또 추억이구만💜💜​​​​​ 제가 식사를 마치고 나왔을때도맛있는 냄새가 폴폴 나는 가게 앞에서사람들이 줄을 서서 기다리고 있더라구요.이쯤되면 현지인들이 인정하는 라멘집 맞죠?하루 바쁘게 돌아다니고기운나는 한그릇을 맛볼 수 있었던 텐진 맛집 신신라멘 이었습니다.​​​잘먹었습니다.​​​ 하카타라멘 신신 텐진본점3 Chome-2-19 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본 📍  신신라멘 텐진 본점​​​​​🧡좋아요+댓글+이웃추가는 컨텐츠 제작에 큰 힘이 됩니다🧡​​​​​ 
​  좋은 오뎅바 강력 추천예약가능한 맛집 <하츠유키 初雪 大名店>... 天神大名のおでん専門居酒屋 人情酒場初雪大名店 oden izakaya restaurant · 1 Chome-8-5 Daimyo, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0041, Japan★★★★★ · Izakaya restaurantgoo.gl ​요즘 는 웨이팅 지옥이라고 하더라구요..?근데 가보니까 진짜였어요^^..어딜가든 웨이팅이 기본이더라구요​그래서 추천드리는  예약가능한 맛집저녁에 안주와 가볍게 술한잔하기 딱 좋았던 오뎅바<하츠유키 初雪 大名店> 소개해볼게요❤️​ ​우선 구글맵에 하츠유키를 들어가면예약 버튼이 있어요 ! 클릭👆🏻​ ​그럼 이렇게 인원수/날짜/시간 선택하시고계속 버튼 눌러서 본인 연락처 넣고 요청하심 끝!​저는 하루뒤에 예약 확정메일이 왔어요 ㅎㅎ​그리고 예약 당일 방문을 해보았습니다😆 ​외관부터 일본 감성..오진다오져..​ ​들어가서 예약했다고 이름 말하니까미리 셋팅된 다찌석으로 안내해주셨어요 :)​ ​손세정제/이쑤시개/시치미가 테이블에 놓여있어요앞접시와 젓가락도 셋팅완료!​ ​여기는 흡연장소에요​하츠유키의 좋은점(비흡연자에게만ㅋㅋ)일본 술집은 내부 흡연가능한 곳이 많은데여기는 흡연장소가 따로 있어요😎👍🏻​  ​외국인인걸 확인하시고영어로된 메뉴판을 따로 주시더라구요^^가장 유명한 감자샐러드와 모듬오뎅 주문!​하이볼(whisky and soda)과 츄하이(Sour)한잔씩 주문했어요 (츄하이 너무 맛있어서 두잔씩 더먹음..)​ ​통통하니 귀여운 오뎅들..저는 오픈시간에 맞춰가서 그런지오뎅이 다 익기까지 조금 기다렸어용ㅎㅎ​ ​손님들은 저희빼고 다 일본분이셨어요 찐 현지인 맛집 ㅇㅈ..​그리고 옆에 여자분들보니까저희랑 똑같은 메뉴 두가지를 드시고 계셨어요뭔가 현지인들이랑 똑같은거 먹어서 뿌듯한거..뭔지아시죠..?(뭔말알?)​ ​먼저 술부터 준비해주셨어요왼쪽은 하이볼 / 오른쪽은 츄하이​ ​하이볼은 다들 아시는 그맛!​일본 하이볼은 달지않고 쓰다는 리뷰가 많던데제입에는 한국과 비슷하게 다 단맛이 있었어요(거의 모든 식당에서 하이볼 마셨음ㅎㅎ)​레몬츄하이도 맛있었는데남편입맛에는 너무 시다고 하더라구요 ㅎㅎ​ ​먼저 나온 감자 샐러드삶은 감자와 계란에 마요네즈와 명란이 올라가요맛있다는 평을 보고갔는데첨에는 맛이 상상이 안가더라구요 ㅎㅎ​ ​숟가락을 주셔서 마구마구 비벼줍니다 ㅎㅎ​근데 이거 진짜 짭짤+고소한게 술안주로 딱 ㅜㅜ한국에는 요거 파는곳없나요...?집에서 만들어봐야겠어요...​ ​그리고 이집의 메인메뉴! 모듬오뎅🤎🤎김이 폴폴 뜨끈한 오뎅과 술한잔 꿀맛탱..​국물은 더 달라고 요청하니까 더주셨어요ㅎㅎ​ ​통통하니 너무 맛있었던 오뎅들 🥹거봉맛츄하이 꼭드셔보세요..달달하니 음료수같은데 술취해요너무 좋지요^*^ㅋㅋㅋㅋ​저녁식사겸 간거라 오뎅이 밥이되려나..?했는데정말 푸짐하게 먹고왔어요😍​친구나 남친,남편과 오붓하게 가는거 너무 강추!! 예약 가능한 맛집 하츠유키꼭 가보시길 추천하는 오뎅바입니다❤️👍🏻​​​ 
 요르고(Yorgo) · 1 Chome-2-15 Daimyo, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0041 일본★★★★☆ · 술집maps.app.goo.gl ​​#요르고​#yorgo​ ​​ 좋은 술집​요르고​여기도 저의 오랜  맛집 ◡̈ ​예약은 필수이고 구글맵스에서​전화하기 눌러서 날짜. 시간. 인원수​이야기하면 예약 가능해요. ​  ​​ 다이묘 술집​요르고​메뉴는 항상 바뀌는 편 ?​고정 메뉴들도 있지만 계절별로도​항상 달라지는 요르고 메뉴​예전엔 태블릿으로 이미지가 있어서​주문하기 편했는데 초큼 어려워요 !!​그래도 꼭 주문하면 좋을 메뉴들​추천할게요 ㅎㅎ​ ​​나는 못먹는 문어 ㅎ​이 메뉴는 계절 상관없이 늘 있어요 !​추천메뉴에도 있고 주문하면​금방 나오는 메뉴중 하나​ ​​이건 무화과 버터​사람수대로 주문하면 좋음​난 이걸 쪼개고 쪼개서 ​혼자서 천천히 먹는 메뉴 ㅎㅎ​  좋은 술집​요르고​ ​​우니 크림 포테이토​감자채에 딱 크림파스타 소스 + 우니​이건 무조건 시켜서 드셔보세요 ◡̈ ​#요르고메뉴​ ​​꽁치? 같은 생선이​섞여있어서 놀랬지만 비린맛은 없었던​파스타 ♡ ​요르고메뉴 신중하게 주문해야함 ㅎㅎ​ 술집 요르고​ ​​이건 요르고의 대표메뉴​레어카츠 !!​ 술집 요르고​ ​​들어가자마자 주문하세요 -​조리시간 기본 40분 이상 소요 ​200g부터 주문이 가능할거예요 ( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) ​ 요르고​ ​​전 레어를 못먹는 편인데​뜨거운 소스를 좀 부어주면​자연스레 겉이 더 익으면서​매우 맛있음!​저는 딱 두입만 먹어요 ㅎㅎ​  좋은 술집​ ​​셋이서 배부르게 마시고 먹고 나온​가격 #요르고가격 참고하세요. ​둘이서 가도 만엔은 잡고 가야해요 ㅎ​#좋은술집​요르고​ ​​지나가는 길에 본 귀여운 푸드트럭​ 여행은 언제나 소소하고​즐거움 ㅎㅎ​ ​​ 다이묘 술집​작년 두번째  여행때도​예약하고 다녀왔어요. ​ ​​12월에 다시 온 #요르고​이날도 메뉴가 바뀌어있었고​하나하나 물어보고 주문함 ᵕᴥᵕ̩̩ ㅎㅎ​#다이묘술집​ ​​나마비루도 좋고 글라스 샴페인도 ​좋지만 무조건 나마비루로 ​통일중인 일본여행 -​ ​​ 다이묘 술집​요르고 오면 항상 시키는 고정메뉴 ㅎㅎ​우니 크림 포테토​ ​​파스타 종류가 바뀜​이것도 실패 ㅎㅎ​새우젓갈?에 들어가는 잔잔바리​새우가 들어가있음​하지만 비리지도 않았고 조금 짠맛​ ​​ 다이묘 술집 요르고​무화과버터 시켜서 친구랑 나눠먹음​ ​​ 다이묘 술집 요르고​레어카츠 난 딱 반입만 먹었어요 ㅎㅎ​ 여행가시면  좋은 술집으로​추천하고 싶네요!​ ​​요르고 도착해서 입구 못찾아서​헤매지마세요 ㅎ​라스베가스 교자 안으로 들어가면​숨어있어여 ◡̈ ​ 요르고(Yorgo)1 Chome-2-15 Daimyo, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0041 일본 ​​#야키토리이나다​친구랑  야키토리는​다찾아다님 ㅎㅎ​아는 오빠가  전문가여서​야키토리 엄청 많이 추천받아서​갈때마다 매일밤 예약해둠 ㅎㅎ​ ​​#야키토리​야키토리 이나다 친구가 추천받은​야키토리중 no1 이라네요 ㅎㅎ​ ​​#이나다 야키토리​일본어가 어려우면 영어로된 메뉴판​받으세요. 이미지가 있어서​주문하기 편해요 !​      ​​야키토리 이나다 메뉴​코스매뉴도 있어요. ​저는 술마시면서 배부른걸 싫어해서​단품으로 주문​ ​​이거슨 열무 ㅎㅎ​에피타이져 개념으로 나오는데​슾 인줄알았는데 재료는 열무였음 !!​신기한 열무의 맛​ ​​포테토 사라다 ​ 야키토리 어딜가든 꼭​주문하는 메뉴​술집마다 스타일이랑 맛이 다 달라서​시켜먹는 재미가 있음 ㅎㅎ​ ​​아주아주 튼실한 닭날개 ♡ ​야키토리 이나다​ ​​나는 못먹는 맛 ㅎㅎ​레어에 가까운건 못먹어서​토칭 특별히 세게 ㅋㅋ 요청했는데도​레어여씀​ ​​전 우니는 거의 다 빼고 먹었어요 ㅎㅎ​ 야키토리​담번 포스팅은 야키토리만 쫙​해봐야겠어요. ​ 여행 ㅎㅎ​ ​​맛있었던 솥밥 ♡ ​ 야키토리 이나다​ ​​이건 서비스​당연히 전 못먹었져 ㅎㅎ​​ ​​내가 먹지는 않았지만​친구가 먹은 메뉴들​정말 정말 레바가 가장 신선하고 맛있었데요!!​ 야키토리 이나다​ ​​간단하지만 배부르게 먹고 나옴​야키토리 이나다 가격은 2인​이렇게 나왔어요. ​​ ​​ 야키토리 이나다​ ​​배가 너무 불러서 호텔로 걸어가는 길​ 여행 너무 편안함 ㅎㅎ​도쿄 이제 귀찮아서 못감​ ​​가장 눈이 즐거웠던 메뉴는 요거 ☆ ​규 ♡ 난 아예 구워먹고 싶었음 ㅎㅎ​​  ​나오는길에 직원분 명함도 받음​또 갈게 야키토리 이나다​ Inada3-chōme-5-3 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 
출처 : 코히샤노다 공식 홈페이지​​​​  안녕하세요. 여행블로거 지니입니다.​​​오늘은 에  좋은 카페를 소개해드리려고 해요. 일본은 오래된 카페들이 참 많아요.  어렵지 않게 4~50년 넘은 곳들을 종종 볼 수 있어요. 카페의 시초인 '커피하우스'로 시작해서, 전통과 현대의 적절한 조화를 이뤄 아직도 문전성시를 이루고 있는 곳들입니다. 당당한 현역이지요. 지금 소개해 드릴 카페도 1966년에 문을 연 곳입니다. 커피에 진심인 전문가들이 내려주는 카페. 소개할게요!​​​​ 코히샤 노다2 Chome-10-1 Daimyo, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0041 일본 월~토요일 9:00-19:00(라스트 오더 18:30)일요일, 공휴일 10:00-19:00(라스트 오더 18:30)금연코히샤노다는 현재 4개 점포가 있는데, 오늘 소개할 다이묘점이 본점으로 여러 점포 중 가장 세련되고 엔틱한 를 자아내고 있는 곳입니다.​​​​▼다른 점포가 궁금한 분들은 아래 홈페이지에서 참고하세요▼ 珈琲舎のだ｜博多珈琲の老舗 珈琲専門店珈琲が織りなすエンタテインメント 「珈琲舎のだ」は、１９６６年の創業以来、「珈琲をメインにした上質な喫茶店」とwww.coffee-sya-noda.com  ​ 저는 자전거 타고 오호리공원을 다녀오는 길에 들렀습니다. 숙소에서 렌트가 가능해서 자전거 타고 다녔는데 정말 편하고, 여기저기 빠르게 이동하기도 좋아요. 가게 앞에 이렇게 자전거를 잠깐 세워두고 들어갔어요.​​​​▼ 자전거 대여 가능 호텔은 아래 포스팅 참고하세요▼  여행 : 자전거 대여 가능 호텔 8곳 리스트안녕하세요! 일본에서 자전거 있으면 여행의 질이 수직 상승을 한답니다. 엄청 효율적으로 이동할 수 있고,...blog.naver.com ​​​  코히샤 노다 메뉴​​​ Previous imageNext image 아쉽게도 한국어나 영어 메뉴판은 없습니다. ​​홈페이지에도 메뉴가 나와있으니, 번역 기능을 이용해서 구경해 보세요. 店舗メニュー | 珈琲舎のだサイフォンでお出しするこだわりの珈琲、その珈琲があることで美味しさが引き立つスイーツ・軽食を心ゆくまでお楽しみwww.coffee-sya-noda.com ​​​  매장 내부 모습입니다. 말발굽 형태의 둥근 카운터석이 유명해요. 이곳에 앉으면 직접 커피 내리는 모습을 가까이서 구경할 수 있습니다. ​​​​​ 저는 두 명이라 편하게 테이블 좌석에 앉았어요.​​​​​​ 홍차와 아이스커피+케이크 세트를 시켰어요.케이크는 이날 두 가지가 있었는데, 직접 케이크를 꺼내서 자리까지 가져와 선택하게 해주시더라고요.​​​  단정하고 깔끔하게 유니폼을 차려입은 분이, 프로페셔널하게 따라주십니다.서비스 너무 좋아요~ 클래식한 도 최고!근데 맛까지 있다? 꼭 가세요^^​​​​ 아이스커피는 전용 드리퍼로 8시간에 걸쳐서 천천히 추출한다고 합니다. 정말 진하고 맛있었어요.​​​​​​​ 초코 롤케이크로 선택했어요. 너무 달지 않고 적당해서 좋았어요. 블랙커피랑 잘 어울렸습니다.​​​​​​​ 저는 얼죽아라 아이스커피를 먹었지만, 여러 가지 블랜드 원두가 있으니 도전해 보세요. 참고로 '노다 블랜드'가 코피샤 노다의 자신 있는 블랜드 메뉴라고 합니다.​​​ 출처 : 코히샤 노다 공식 홈페이지위 사진은 아이스커피 전용 드리퍼에요. 8시간에 걸쳐 추출하는 장치입니다. 정말 진하고 향기로운 아이스커피였어요. ​​​​​ 저는 인스타그래머블한 카페보다 이런 곳이 더 좋아요. 커피에 대한 진심과 자부심이 느껴지는 예요. 이렇게 오래된 일본 카페들만의 블랜드는 실패한 적이 없어요.​​​​​  영수증과 카운터가 다 아날로그지만 카드 결제도 가능합니다. 이날 가격이 너무 저렴해서 영수증을 다시 보니, 케이크 가격이 빠져있길래 말씀드렸어요. 확인하시고 영수증을 수기로 다시 적어 주시더라고요. 오래 걸리긴 하지만 뭔가 이 아날로그적인 감성이 오랜만이라 굉장히 특별하게 느껴지는 곳이었습니다.​​​  
​ 여행현지인 의 오마카세 스시도이  가 너무 핫하다 보니.. 웬만한 맛집들은 대기가 너무 길다. 그런 웨이팅을 기다릴만한 인내심을 가진 우리가 아니다. ​일본에 왔으니 초밥은 먹고 싶고,  스시 맛집을 찾았다. 사람 없고, 사람들 많이 모르는.. 조용한 곳으로다가. ​  ​그렇게 찾아간 곳이다. 나카스 쪽의 스시도이라는 작은 식당이었다. 평일이었지만 한창 밥시간대였는데.. 정말 사람이 없었다. ​여기가 맞나 싶은 좁은 계단으로 2층으로 올라가면, 역시나 좁은 실내가 나타난다.​  ​5~6명이 앉을만한 바 자리랑 4인 테이블 하나. 그것이 다였다. 바에 손님이 세 명이 앉아 있었고, 남아있는  테이블 한자리에 우리가 바로 착석할 수 있었다. 대기 하나 없이. ​예약을 안 했다는 것에 놀라시는 것 같긴 했다. 어쩌면 우리가 운이 좋았던 것일까나? ​ ​  ​메뉴가 온통 일본어다. 나도 영어를 잘 하는 건 아니지, 전혀  통하지 않는다. 이  현지인 맛집에서는 번역 앱이 크게 활약했다. ​1인 5500엔의 오마카세 코스를 선택했다.  세프님이 고른 10가지의 스시가 나오게 된다. 매일 종류는 달라지는 듯하다. ​ ​한 판에 차려지는 것이 아니라..  만드시는 대로 우리 앞으로 가져다줬다. ​비주얼이 화려한 것은 아니었지만.. 밥을 쥐는 스킬이.. 그래도 엉뚱한 집을 찾아온 것 같지는 않았다. 스시 전문가는 아니지만, 씹는 맛이 그랬다. ​ ​  ​ 내 입장에서는 절대 필요 없는.. 계란이나 저렴한 그런 것(?)들의 구성이 없다는 점은 마음에 들었다. 하지만 1인당 가격이 저렴하지 않은 편이니 대단히 훌륭하다고 생각할 수는 없었다. ​그래도 한 점 한 점 비린 맛 없이 맛있게 먹을 수 있었다. 여행 중이라 한 끼의 식사, 특히 이렇게 작정한 것이 망하면 크게 마음 상할 일이라. 이 순간에는  와 맛이 중요했던 것 같다. ​ ​ ​세프님은 바에 계셔서 말 한마디 나눠볼 수 없었지만.. 서빙을 도와주신 여자 직원분이 엄청 친절했다. 말이 통하지 않는 와중에도 어떻게든  설명을 해주려고 노력하시는 모습, 그저 아리가또입니다.​나는 이 오마카세 코스를 주문할 때  한 가지만 물어봤었다. 우니가 나오나요? 성게알이 먹고 싶습니다.  그렇게 받은 우니는 너무도 달달했다. 목구멍으로 넘기고 싶지 않을 만큼. ​  ​ ​10점의 스시 코스는 순식간이다. 이걸로 배가 찰까 했는데 은근 배도 부르고. ​단품으로 원하는 거 한두 개 주문해 볼까 해서.. 고등어를 골라봤다. 이거 안 비리면 맛집 인정해 주려고. 이날 초절임 고등어밖에 없다고 했던 것 같은데.. 제대로 이해했는지 모르겠지만.. 맛 괜찮았다.  ​스시도이를   맛집으로 인정할지 말지 계속 아리송하긴 한데.. 장단점이 있는 맛집으로 생각을 정했다. ​ ​참, 여기서 춘님은 또 유부초밥을 주문했다. 이런 데서 유부초밥이라니 정말 이해하기 힘들지만, 이 사람에게는 최애 음식이라 말릴 수가 없다. ​보통 2점씩 주문하지만.. 2점 모두 그에게 양보했다. 좋아라 한다. 니 좋아하는 모습 보니까, 나는 안 먹어도 배가 부르구나 해줬다. ㅡ.ㅡ ​ ​ ​구글에서 누군가 참치 김밥 추천해서 먹어봤는데.. 여기서 멈칫했다. 고추냉이가 과한 느낌적인 느낌? ​의 와사비 테러가 떠오르며.. 이 집에 대한 의심이 피어올랐던 순간이다. ​ ​여하튼간 우리는 아사이 맥주도, 기린 맥주도 마시며 전반적으로 즐거운 시간을 보내고 나왔음은 확실하다.​이렇게 둘이 먹고 나니 대략 15000엔 정도가 나왔다. 확실히 가성비는 안 나오는 집인 듯? ​참, 생맥주가 없었다는 것도 크게 아쉬운 점이긴 했다? ​  ​ ​ [ 스시 도이]​가성비는 나오지 않는 스시 오마카세그럼에도 조용하고 대기 없이현지인 기분으로 초밥을 먹고 싶다면?스시 도이일본 〒812-0025 Fukuoka, Hakata Ward, Tenyamachi, 3−1 2F ​​ 
​​​ / 나카스 강 옆  좋은 카페, 빌즈(bills)​월 ~ 목 08:30 - 21:00     금    08:30 - 22:00토 ~ 일 08:00 - 22:00  ​​  ​​​​​​우리의  여행의 숙소인 #니스테츠인 앞에 바로 보이던 #빌즈우리가 나카스강뷰여서 커튼 열고 보이는 창문 뷰가 빌즈뷰였음.가봐야지 가봐야지 하다가 마침 쇼핑을 마치고 호텔로 돌아오는 일정이 생겨서잠시 카페 빌즈에서 쉬었다 가기로 했다.​​​​​    ​​​​​​매장 입구는 이쪽.매장 안쪽에 자리가 한두 개는 있었는데직원분이 잠시 기다려 달라고 해서앞쪽에서 대기했다.​​​​​​   ​​​​​​​나카스 강도 실컷 보고,호텔에 바로 연결되어 있던 카페도 보여서호텔 옆 카페도  좋겠네.라고 한참을 생각했는데도 입장하라는 직원분의 말이 없어서다시 문 앞으로 직행.​문쪽에서 기웃기웃하니까다시 잠깐 기다려달라고 하시더니 입장할 수 있었다.(안쪽에 자리가 몇 개 있던데 왜 인지 알 수 없는 부분)​​​​​​​  ​​​​​​메뉴판은 요렇게 되어 있었다.나는 #콜드브루아이스커피 (우유 포함) - 550엔친구는 #모카치노 - 700엔 주문 완료.​나중에 알았는데 빌즈 커피가 팬케이크 맛집이었다.빌즈는 강남과 잠실에도 매장이 있는데...팬케이크 맛집인 걸 알았다면 팬케이크 하나는 주문해 봤을 텐데우린 너무 힘들었고 무지했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(쇼핑 후라 기진맥진)​​​​​    ​​​​​​​매장은 깔끔깔끔했고,커피 외에도 다른 음식들을 즐기시는 사람들도 많았다.매장은 깔끔했고, 좋았고는 마치 핫한 홍대 카페 오후 3시 느낌슼ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​​​​​음료를 주문했지만 이렇게 물과, 식기류들은 미리 세팅이 되어 있어서한쪽에 고이 밀어두었다.​​​​​​​   ​​​​​콜드브루와 모카치노 등장.모카치노는 달짝지근 하니 너무 맛있었다.당 채우는데 아주 직빵이였음😁​콜드브루는 깔끔한 커피 맛을 생각했는데생각보다 쓴맛이 너무 강해서함께 내어주신 우유도 넣고시럽도 절반이나 넣었다.​나 원래 커피 마실 때 아아는 특히 시럽 안 넣는데빌즈는 넣어야 하는 맛이어서... 결국 넣었음.​​​​ ​​​​​​우유와 시럽 절반을 넣었더니달달한 카페라테가 되었다.​콜드브루는 내 입맛에 별로였고,모카치노는 달달한 음료 좋아하시는 분 들에겐 안성맞춤.팬케이크를 못 먹은 게 천추의 한이네ㅜㅜㅜ​​​  ​​ 빌즈 일본 〒810-0002 Fukuoka, Chuo Ward, Nishinakasu, 13−1 水上公園内 SHIP’S GARDEN 1F ​ 
스사키 야타이 카지시카 須崎屋台かじしか주소 : 5-14 Narayamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0023 일본영업시간 : 월-토 17:30 - 00:00 / * 일요일 휴무 *전화번호 : +81 927-10-6739예약 : 須崎屋台かじしか - 呉服町/居酒屋 | 食べログ (tabelog.com)카드 결제 가능스사키 야타이 카지시카5-14 Narayamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0023 일본 ​​구글맵에서 평점 높은  이자카야를 찾다가 발견한 '스사키 야타이 카지시카'구글평점이 4.1로 높은편이고 후기도 다 좋더라구요~!​​ 약간 조용한 주택가에 있었는데 조명이 화려해서 바로 눈에 띄더라구요~!!포장마차로 시작하셔서 잘되서 식당으로 오픈하셨다고 하는데그래서 그런지 외관은 포차느낌 낭낭해요!​​ 구글평 보니 예약이 필수라고 했는데저희는 토요일 저녁 10시넘어서 가서 그런지 손님이 거의 없더라구요~!손님들은 저희빼고 다 현지인분들이셨습니다!스사키 야타이 카지시카는 바 자리도 있었지만 가게 내부로 쭉~들어가면 테이블석도 있었습니다!​​ 벽면에는 이전에 포차하셨을때 사진이 캐리커쳐로 그려져있더라구요~!!제가 간 날은 캐리커쳐 상의 여자 사장님은 안계셨어요~​​ 식료품 케이스인데 너무 색감이 예뻐요!사실 구글후기에서 이 식료품케이스 사진 보고 반해서 방문한게 더 큼ㅋㅋㅋ​​ 다찌석에 앉으면 쉐프님께서 요리하는 걸 보면서 먹을 수 있어서 좋더라구요~!장식품들이 큰 유과?물고기가 있어서 재밌더라구요! 그리고 왠 밤송이가?ㅋㅋ진짜 밤송이인지 궁금ㅋㅋ​​​ 저희는 일본 소주 언더락으로 주문했습니다~!​​ 언더락에 마시니 알콜향 덜 나고 부드럽고 좋더라구요~!​​ 간장종지마저 일본갬성 낭낭​​ 장국을 주셨는데 장국은 무난한 맛입니다~!!​​ 그리고 우리가 주문한 사시미!!​​ 비쥬얼 대박이죠?플레이팅이 너무 예뻤다는..♥가격은 살짝 있었지만 이 예쁜 플레이팅보고 대만족했어요~!!사시미는 신선하고 맛있었는데 맛은 쏘쏘였고 양이 적어서 조큼 아쉬웠습니다^_ㅠ ​ 시메사바도 예쁘게 플레이팅 되어있었어요~!​​​ 그리고 아쉬워서 주문한 명란 계란말이~!여기는 계란말이 플레이팅도 예쁘게 해주시네요~!!​​ 어떻게 이렇게 예쁘게 계란을 말았을까요?~!​​ 함께주신 마요네즈에 찍어먹었는데 넘 맛나유ㅠㅠ솔직히 계란말이가 베스트였던듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 맛있는 안주에 또 술 한 잔 짠~!!​​​​ 그리고 아쉬워서 추가 주문한 꼬치!삼겹꼬치인데 솔직히 한국 삼겹에 비하면 쏘쏘^^​​ 요 베이컨토마토 말이도 쏘쏘했어요~!그치만 예쁘긴 예쁨​​​ 그리고 벽면에는 각 종 명함들이 꽂혀있더라구요~식당에 명함 꽂아놓는게 한국이랑 비슷하네요!!​​ 스사키 야타이 카지시카는 후기가 좋아서 중심지에는 살짝~ 거리가 있는데도  방문했는데 플레이팅도 예쁘고 도 좋았는데 생각보다 가격도 있고 맛도 그저그래서 를 또 언제 갈 진 모르겠지만 재방문의사는 없어요~!근데 예쁜 플레이팅의 사시미나 안주를 즐기시고싶은 분들 추천드려요!! 
또르르 비가 조금씩 내리는 날~비가 내리긴 하지만  있고,길은 조하고, 예뻤어요.​이번에도 맛집으로 유명한 곳이라고 해서 찾아갔어요.예약은 하지 않고 오픈 시간 다 되어서 미리 가서 기다렸어요.1등으로 도착!!!​(영업시간)(매일) 오전 11:30 ~ 오후 2:30오후 5:00 ~ 8:30   (일등으로 도착한 이 뿌듯함ㅎㅎ)의자에 앉아서 멍~ 하니 길을 구경하고 있으니, 금방 오픈을 했어요.예약하신 분들이 먼저 바로 들어갔어요.설마!! 설마!! 일등으로 왔는데 또 한참 기다려야 하나??긴장을 했지만 다행히 오분도 안 돼서 바로 들어갔어요.앞에 두 팀~ 셋 팀 정도 미리 예약을 하고 오셨어요. 기대를 가지고 입장~~두근두근!! 배고파~~ 맛있겠당ㅎㅎ   미리 방문하기 전 폭풍 검색을 해서 찾아보면서무엇을 먹어야 할지 정하고 왔지만기다리는 중에 메뉴를 한 번 더 살펴보고들어가자마자 바로~!! 조금이라도 빨리 먹기 위해앉자마자 주문을 했어요.​(주문한 메뉴)민물장어 요리히츠마부시 양에 따라서 가격이 다릅니다.0.75ㅁㅣ 3,490엔 (34,900원)상 히츠마부시 1미 4,280엔 (42,800원)특상 1.5미 6,050엔 (65,500원)극상 2미 7,700엔 (77,000원)궁극 2.5미 9,350엔 (93,500원)  아마 0.75미와 1미를 먹었을 거예요.저는 가장 작은 사이즈 0.75미를 먹었는데도생각보다 양이 많고 배가 엄청 불렀어요.​적당히 짭조름 하고, 단짠의 조합이(?) 맛있었어요.밥도 간이 잘되어 있어서 같이 먹기 너무 좋았고밥 양도 많아서 다 먹고 나니깐 배가 뻥~~ 했어요.ㅎ솔직히 일본에서 먹어 본 것들 중에서 제일 맛있었어요.개인적인 맛 평가는한국에서 먹었던 장어덮밥 보다 더 맛있었어요.(굿굿!!)   그 외에 돈가스와 단품 메뉴도 있으니 취향껏 주문하면좋을 것 같아요. 메뉴도 한국어로 되어 있어서 좋았어요.  는 정말 일본스러웠어요.깔끔하고 조용하고 친절했어요.직원분이 찻잔에 녹차를 부어주셔요.돌아다니시면서 컵이 비면 따뜻한 녹차를 수시로 부어주세요. 썩 넓지는 않지만 내부는 정당한 규모입니다.  제가 갔던 식당들 중 가장 넓었던 것 같아요.조용히 룸에서 먹는 것도 좋은 것 같아요.​식사하시는 분들은 대부분이 한국관광객 분들이었어요.현지인 분들은 어쩌다 한 테이블 있을까? 말까? 여기저기서 한국말이 들리는데 그 점도 재미있고,저희처럼 일본어가 서툴긴 하지만 하시는 분들을 보고 공감도 되고 편하고 좋았던 것 같아요. (재미있는 경험ㅎㅎ)   (총평)다녀와보신 분들이 강력!! 추천!! 할 만한 곳이네요.~~깔끔하고 도 괜찮고, 무엇보다 한국 사람들이 많이 오는 곳이니,믿고 가는 거죠. 입맛이 다들 비슷하지 않겠어요?ㅎㅎ저는 개인적으로 맛이 괜찮았어요. 굿!!!맛있게 잘 먹었던 곳입니다. 가족단위로 할머니, 아이들까지 많이 방문하셨어요.사진을 보니 또 장어덮밥 한 그릇 뚝딱!! 하고 싶네요.(추천 추천)한 번 다들 장어덮밥 먹으러 가보자고!!~~​​​#히츠마부시빈쵸 #맛집 #맛집추천#장어덮밥 #민물장어요리 #식당#일본맛집추천 #식당 #일본장어덮밥#하카타맛집 #하카타맛집추천 #안판만고도모뮤니암몰맛집#히츠마부시 #빈초 #히츠마부시빈초 
[일본/ ] 현지인이 추천하는  있는 이자카야  나카스 하카타 칸베에 혼테이 Kanbe-博多かんべえ 本邸 ​【전화번호】+81922633099​【주소】일본 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 5 Chome−4−23 1F〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲５丁目４−23 1F​【영업 시간】월 -토 11:30~27:00 (다음 3:00까지)※일요일만 0:00까지 푸드 라스트 오더:1시간 전까지,음료 라스트 오더：30분 전까지​【예약】https://hakata-kanbe.jp아직도 끝나지 않은 일본  여행 ~ 사진을 볼때마다 그곳의 여운들이 많이 남아 다시 가고 싶다는 생각뿐인데 현실은 사무실 책상앞이네요. 다시 여행 갈 날을 생각하면서 오늘도  여행을 들춰볼까 합니다. 궁금하면 JOY를  따라와~~   오늘 알려드릴 곳은 제가 묵었던 호텔 근처에 있었던 모츠나베가 맛있었던 이자카야 맛집이예요. 도 좋고 정성스러운 음식들로 추천해보고 싶어요.  Kanbe- · Japan, 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 5 Chome−4−23 1F★★★★☆ · Izakaya restaurantwww.google.com 오늘 방문지 Kanbe-博多かんべえ 本邸 는 하카타 나카스 지역에 위치하고 있고 나카스 가와바타역 2번출구에서 도로보 1분정도 거리에 있어서 역시나 역세권으로 이동하기에 편리한 입지의 가게였어요 . 제가 묶었던 호텔 #더라이블리 에서 도보로 멀지 않은 곳에 있었기에 산책 삼아 갈 수 있었네요. 그리고 이치란 라멘 본점에서도 아주 가까워요.   외부에서 보면 가게는 작아보이지만 내용은 결코 작지 않은 풍성했던 곳으로 고고씽!  외부에서 보이는 메뉴들을 보니 벌써부터 신이나요~ 멘타이코, 모츠나베, 육회, 물회오징어, 고등어회 등으로 구성된칸타베 제철코스 4000엔 이면 와우~ 진짜 가격대비 가성비 넘치는 곳이네요.  싱싱한 해산물부터  모츠나베 까지  있는 곳에서 맛있게 즐길 수 있는 곳으로 어서 들어가봐요.우리 ! ​【주소】〒810-0801 시 하카타구 나카스 5-4-23 1F지하철 공항선(1호선) 나카스 가와바타역 2번 출구 도보 1분 거리 ​【영업 시간】월 -토 11:30~27:00 (다음 3:00까지) ※일요일만 0:00까지 푸드 라스트 오더:1시간 전까지,음료 라스트 오더：30분 전까지   아직 코로나는 끝나지 않았으니 매장 들어가기전 손소독을 기본  입구부터 역시 이곳은 일본이구나 싶죠!요즘 이런 인테리어를 자랑하는 한국의 이자카야들이 많죠~ 하지만 이곳은 한국이 아니라 오리지날 일본입니다. ​ 博多かんべえ 本邸 | 『博多 かんべえ』九州博多の個室居酒屋〒810-0801 福岡市博多区中洲5-4-23 1F 【営業時間】11:30～27:00（翌3:00迄）※日曜日のみ0:00迄 フードラストオーダー：1時間前まで、ドリンクラストオーダー：30分前まで 【アクセス】地下鉄空港線（1号線） 中洲川端駅 2番出口 徒歩1分hakata-kanbe.jp  다다미 개인실 6인×2 / 파고타츠 개인실 8명×1  / 최대 14명까지 이용 가능한 룸까지 완비한 곳   들어가기 전부터 느껴지는 이 느낌적 느낌은 무엇 ?!  사인들이 가득한 것으로 보니 이곳은 일본유명인들이 다녀간 맛집이라는완전 설레임 가득으로 예약된 공간으로 들어가보아요.   7-8명이 앉을 수 있는 작은 다다미 방  일본색을 느낄 수 있는 벽면의 느낌 일본은 염색과 패브릭으로 수공예가 으뜸인 나라죠~ 그래서 수공예를 느낄 수 있는 일본색을 제대로 느낄 수 있는 이런 공간 좋아요.   아늑한 다다미 방에서 느끼는 일본의 정취란 ~ 이런것이죠.    가지런히 세팅되어 있는 앞접시와 가게 상호가 찍힌 저분 ~   입구에서부터 가져온 명함을 앞접시에 놓아보아요~  QR 스캔하면 각 지점에 관한 내용도 볼 수 있어요~   테이블에 착석 하면 뜨거운 물수건은 기본~ 따뜻하게 손을 감싸주니 좋네요. Kanbe 博多かんべえ 本邸  하카타 칸베에 혼테이 MENU #이자카야 #하카타칸베에 #칸베에 #나카스이자카야 #맛집 #현지인추천맛집 진짜 다양하게 준비된 메뉴  ​ 메뉴가 정해졌으니 이제 먼저 술한잔씩으로 목마름을 채워봅니다.   역시 일본에서는 하이볼이죠 !   다들 낯선여행지에서 오늘의 만남과 여정을 건배로 시작해봅니다.  하이보우루~ 시원하게 들어가는 순간 여행으로 피곤하고 노곤했던 몸이 사르르 녹는 순간이네요. 일본 여행은 도보로 거의 2만보 3만보가 기본인데 오늘도 아마 2만보는 더 걸었던 느낌이라 피로가 슬~ 오던때에 때마침 마시는 하이보우루~   술을 마시지 못하는 지인은 무알콜 맥주와 함께 기분업 ~간바레!  그리고 바로 준비된 첫번째 등장한 메뉴는 게딱지 속 게 내장 요리 카니미소모두에게 물개박수 돌고래 감탄사를 유발했던 그 메뉴 ~   작은 개인 소형 화로에 올려진 파송송 게딱지~ 카니미소짭쪼롬하니 바다내음 그대로 전달되는 게 내장 맛 국물 조금씩 떠먹으면서 술한잔 기울이면 캬~ 완전 쏘 굿!   영상으로 남겨봅니다.   이거이거 ~ 술을 그냥 부르네요. 밥 한공기 넣어 쓰윽 비벼 먹고 싶으네요.   저 간장게장 못멋는 1인인데 이 게딱지 요리는 매일 줘도 먹을 수 있을 듯요. 수저 보이세요? 이거이거 엄청 인기 짱이었어요. 양보하다가는 어느새 바닥이라는.  이런이런 ~ 제가 정말 맛있게 먹었던 #DACOMECCA 빵집에서 지인이 명란바게트를 사왔어요. 이거이거 명란바게트와 함께 게살딱지 속의 소스를 찍어먹으니 와~ 이 맛 미쳤 !바다내음 그대로 전달되는 이맛, 그리고 바삭한 명란바게트와의 콜라보 이렇게 꼭 먹어봐야합니다. 한순간 매순간마다 놓칠 수 없는 여행의 묘미란 이런것 ~   메뉴 하나가 또 왔어요. 아시죠 ! 명란계란말이 ~ 하카타 지역은 명란젓으로 유명해서 명란을 이용한 다양한 요리를 만나볼 수 있는데요. 폭신한 계란 속에 큼직한 명란이 통으로 들어있는 명란계란말이달짝지근한 계란과 짭쪼름한 명란, 향긋한 시소향이 어우러진 맛이 특색있어서 제 스타일이라 좋았어요. 하지만 시소를 못먹는 사람이라면 비추해요. 한국인이 생각하는 그런 깻잎의 맛이 아니라서 비추요.  모양도 이쁜것이 맛도 좋았던 명란계란말이.  오면 명란도 필수로 먹어야하는~ 원래 명란은 한국에서 왔다는데  명란이 명물이라 먹어야해요.   자자~ 이제 재대로 시작해볼까요!   호르몬 ( 내장 ) , 두부, 숙주, 팽이버섯 가득~ 대창 같이 생겼는데 대창은 아닌 부위인 내장 부추와 통깨로 토핑 마무리한 모츠나베 한냄비 가득 대령이요.  영상으로 남겨봅니다. 맛있었던 모츠나베   모츠나베는 여기서도 간장베이스 와 된장베이스 중 선택가능했어요. 저희는 된장 미소베이스로~ 갑니다. 두부한모를 통으로~ 넣은 모츠나베   일본 모츠나베 왜이리 맛있는거죠? 저  다녀온 이후로 모츠나베 먹고 싶어서 여행후유증이 생길 정도예요. 한국에서는 얼큰한 곱창전골만 맛볼 수 있는데 한국에서도 제발 만들어주세요, 모츠나베 !  모츠나베와 함께 푹신 명란계란말이도 한입 ~ 쏘옥 !   이번에는 육회 ~ 한국에서 생각한 광장시장의 육회가 아닌소고기 겉을 살짝 익힌 타다끼였어요.저는 육회를 못먹는 1인이라 타다끼여서 다행이었어요.육회라고 하고 타다끼라고 칭합니다.  와사비와 잔파 올리고 소금 찍어서 한입 쏘옥~   맛있다 맛있다. 를 외치면서 먹어보네요. 고베 규카츠의 느낌 ~ 소고기 본질의 맛을 느낄 수 있는 부드러움 ! 입안에 들어가자마자 없어지는 아쉬움역시 소고기는 진리였어요.   토마토 절임 이거이거 너무 맛있었어요, 그리고 소고기 구이 위에 파로 얼굴모양을 내고 ㅋㅋ다들 한바탕 웃고 떠들고 @프라이빗한 다다미 공간이라 심하게 떠들고 웃어도 뭐라고 할 사람도 없어서 좋아요. 업~ 술이 들어간다 쭉쭉쭉~   음식이 맛있으니 술이 안들어갈 수 없겠죠! 이번에는 시원하게 사케로 ~ 갑니다. 알딸딸해지니 더욱 기분이 좋군요. ​그 다음으로 준비된 것은 활전복구이 ~   생전복이 화로위로 ~ 준비됩니다. 불쌍하지만 우리를 즐겁게 해주니 이 또한 감사한 전복  오마이갓 ! 뜨거운 화로위에서 마치 춤을 추듯했던 전복들!   음,,, 약간 비려서 제 입에는 안맞았지만 ( 일본인들은 비린거 잘 먹나봐요 ) 살아있는 생동감을 느낄 수 있는 전복구이 체험현장이라 를 느껴봐서 좋았어요. 전복 대신 활오징어 였다면 젓가락 쟁탈전 장난 아니었을텐데 전복은 일본인 친구에게 다 넘겼다죠 !  자작자작해진 국물에 우동사리 한번 더 추카해봅니다. 달달한 양배추와 쫄깃 우동사리~  마지막까지 놓을 수 없었던 젓가락아쉽다. 너무 생각나네용.  일본  여행한다면 현지인이 추천하는 로컬맛집이 찐이겠죠 ! 도 좋고 프라이빗한 공간에서 여행미담도 너스럽게 할 수 있는 곳 이곳에 맛있는 음식과 함께 하니 더욱 신명가득한 곳이라  여행 계획있다면 밤에는 이곳으로 싱싱한 활어회 부터 모츠나베 까지 즐겨보아요. Kanbe-일본 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 5 Chome−4−23 1F  #이자카야 #하카타칸베에 #칸베에 #나카스이자카야 #맛집 #일본맛집 #일본여행 #현지인추천이자카야맛집 #현지인추천맛집 ​이 리뷰는 업체로부터 제품협찬 및 원고료를 받아 사용 후 솔직 후기 작성했습니다. 
 온천 여행 최고의 를 즐길 유후인 료칸 야마노 호텔 무소엔 ​​​​안녕하세요~ 점프입니다 !! 온천 여행을 즐길 유후인은 자연과 함께 온천을 즐기면서 힐링하기 좋은 곳으로  여행을 계획하시는 많은 분들이 찾는 여행지이기도 한데요.에서 버스로 약 2시간 거리인 유후인에서 온천과 가이세키를 즐기면서 힐링의 시간을 보낼 유후인 료칸 야마노 호텔 무소엔 확인해보세요 ^^​​​ ​​유후인 료칸 야마노 호텔 무소엔은 산으로 둘러싸인 고요한 곳으로 일상에서 벗어나 휴식과 힐링의 시간을 보낼수 있는곳으로 유후인 분지 남쪽의 언덕에 위치하고 있습니다. ​​​ ​​유후산과 유후인 분지를 일망하는 파노라마와 넓은 노천탕을 즐길수 있으며, 저녁은 제철 재료를 사용한 맛있는 가이세키 요리를 즐기면서 여유로운 시간을 보내기에 만족스럽습니다.​​​​야마노 호텔 무소엔 최저가 보러가기 ​​​​ ​​ 체크인 15시체크아웃 11시 ​​ ​​유후인 료칸 야마노 호텔 무소엔이 위치한곳은 유후인 버스터미널에서 차로 약 7분 거리에 위치하고 있는데요.료칸내에서의 픽업 서비스가 없어 역에서 택시를 타고 이동하시는걸 추천드려요.​​​ ​​야마노 호텔 무소엔은 신별관 고보테이, 별관 유야마테이, 본관으로 구성되어 있습니다.​​ ​​신별관 고보테이에는 일본식 다다미 8 + 다다미 8 객실, 일본식 다다미 12.5 +거실, 화양실 +개인 노천탕 첨부객실, 일본식 다다미 8조 + 다다미 8조 + 침실 + 개인 노천탕 첨부 객실을 갖추고 있고요.​신별관의 일본식 다다미 8 + 다다미8 객실은 방 2개로 가족여행이나 친구들 여행에 적합하고요.화양실 + 개인 노천탕 객실은 전용 노천탕이 첨부된 고급스러운 객실로 프라이빗하게 온천을 즐기고 싶은 분들이 머물기에 만족스럽습니다. ​​ ​​별관 유야마테이는 일본식 다다미 6 + 다다미 6, 일본식 다다미 8 + 다다미 6 객실을 갖추고 있습니다. 별관 다다미 6 + 다다미6 객실은 조용한 정통 일본식 객실로 이 객실에는 욕조가 없어요.​​ ​​본관에는 일본식 다다미 8장, 일본식 다다미 10장, 화양실이 있고요.본관의 다다미 8장 객실은 본관 2층프론트와 같은 층, 3층에 위치하고 있으며, 계단을 이용해야 해요. 본관의 다다미 10장 객실은 2~ 4명이 머물기에 적합하며 본관 1층에 위치한 단 하나뿐인 객실입니다.본관의 화양실은 2 ~4인이 머물수 있으며, 트윈 침대와 모듈식 욕실을 갖추고 있습니다. 2개의 객실이 있으며 1층, 3층에 위치해요.​​​ ​​객실에는 웰컴 드링크로 차세트와 일본 과자가 갖추어져 있으며 온천후에 차세트를 즐기기에 좋습니다.그리고 유후인역과 거리가 있어 료칸에 가시기 전에 편의점이나 마트에서 마실것과 안주등 간단한 것들을 사가시는게 좋아요.​​​ ​​​야마노 호텔 무소엔에는 야외가족탕 2개, 실내가족탕2개, 야외여탕 1, 야외남탕 1, 대욕장의 시설을 갖추고 있습니다. ​​​ ​​료칸의 노천탕은 고모소노유, 구카이노유, 고보노유가 있고요.​​ ​​고무소노유는 초가지붕이 인상적인 건물로 타타키흙과 자연석으로 만들어져 소박하고 목가적인 를 자아냅니다.​​​ ​​고보노유는 무소엔의 노천탕중 가장 역사가 깊은 곳으로 욕탕에는 고보석이 있으며, 600년동안 흐르는 온천을 즐길수 있어요.​​ ​구카이노유는 널찍한 노천탕으로 가을과 겨울의 추운 아침에는 안개에 쌓여 비현실적인 를 즐길수 있습니다. 구카이노유는 여탕으로 탈의실과 샤워실이 완비되어 있어요.​​​ ​료칸내에 기념품, 음료등을 구입할수 있는 두개의 매점시설이 있고요.​ ​​료칸내 카페인 크렘 카라멜은 1976년 첫선을 보인곳으로 한정 수량으로 첨가물을 넣지 않고 현지산 재료로 만든 크렘 카라멜을 판매하고 있어요. ​​ ​​석식은 가이세키로 즐길수 있으며, 10~ 13가지 요리가 코스로 나오는데요. 해산물과 엄선된 규슈산 닭고기, 와규등을 즐길수 있습니다. 조식은 일본 가정식으로 즐길수 있고요.​​ ​​ 야마노 호텔 무소엔 이용후기 ​--  최고의 료칸내리자마자 다른 세상에 온것 같아서 넘 좋았어요. 숙소내부도 깔끔하고 테라스도 있어서 좋았습니다. 공기도 좋고 나무가 우거져서 도 넘 좋았습니다. 물도 좋아서 온천하고 나니 피부도 보들보들 너무 좋으네요~ 사람들도 꽤 있는것 같았지만 전체적으로 조용하고 북적거리지 않아서 좋았습니다. ​-- 너무너무 좋았어요가족탕을 아침 점심 저녁 다 이용할수 있었고 너무 친절하고 행복한 여행이었습니다. ​-- 료칸의 정석료칸 너무너무 깨끗하고 뷰가 너무 예뻐 막 찍어도 화보같은 풍경을 보며 온천을 즐겼습니다. 직원들 친절은 물론이고 유아 유카타, 하오리까지 가져다주셔서 너무 좋았어요~​-- 최고의 숲속 야외 노천탕이 있는 료칸부모님 아이들 데리고 방 두개 예약해서 1박 했어요. 숙소가 숲속에 있는 느낌이라 산책, 야외노천탕 목욕하기 최고입니다. 낮에 유후인에서 시간보내고 5시쯤 돌아온게 아쉬울 정도에요. 가족실 내탕2 가족 노천탕2, 대욕장 2개 있는데 너무 좋아요. ​​​ ​​ 온천 여행으로 많이 찾는 유후인 !!유후인 온천을 즐기기에 만족스러운 유후인 료칸인 야마노 호텔 무소엔은 다양한 온천탕을 즐길수 있으며, 일부 객실에는 노천탕이 첨부되어 있습니다. 온천뿐 아니라 가이세키도 만족스러운 유후인 료칸으로  있고 자연을 즐길수 있는 유후인 료칸을 찾으신다면 참고해보세요 ^^​​​  온천 여행 유후인 료칸 다른곳 보기 유후인 온천 여행, 일본의 옛정취를 느낄 유후인 료칸 호테이야유후인 온천 여행, 일본의 옛정취를 느낄 유후인 료칸 호테이야 안녕하세요~ 점프입니다 ~ 일본 온천 여행...blog.naver.com ​​​*파트너스 활동의 일환으로 소정의 수수료를 받았습니다.  
안녕하세요, 오늘도 김혁명 인사 올립니다. ​오늘은 저번 여행기에서 예고한 것과 같이 오랜만에 블로그 제목처럼 혁슐랭가이드 이름값을 한 번 지켜보고자 준비했습니다.  여행기에서 맛보기로 등장했던 카와타로 나카스본점이 이번 주인공이네요. ​ ​사실 저는 이런 곳이 있는지도 몰랐는데 일행분께서 여기는 에 왔다면 꼭 한 번은 와 볼 만한 곳이라고 하셔서 예약을 잡고 첫날 저녁으로 가봤습니다. ​..네, 예약을 해야 갈 수 있는 곳입니다. ​하지만 너무 어렵게 생각하실 필요 없는 게 이미 이곳이  내에서 유명해서 호텔 로비의 도움을 받으면 가능합니다. ​ ​점심 코스가 정말 가성비가 쩔어준다던데 점심 예약은 아무래도 쉽지 않았던 관계로 저녁 예약으로 방문했는데 그래도 좋더군요. 좋은 정도가 아니라 다음에 또 를 오더라도 카와타로만큼은 다시 와야겠다는 다짐을 새겨 넣었을 만큼 만족스러웠습니다. ​우선 전 포스팅에서 말씀드렸던 것과 같이 가운데 수조를 두고 앉는 이자카야 식이라 비주얼부터 압도적으로 굉장한 곳입니다. ​ ​일반적으로 여기까지 왔는데 단품보다는 코스를 먹어봐야겠다 싶어 6,600엔의 오징어 회 코스로 주문했었는데 이것이 가장 처음 등장했던 메뉴로, 제 느낌상 곤약 같은 식감에 한 입에 털어 넣는 용도의 전채요리가 아닌가 싶습니다. 맛있었네요.. ​일행의 얘기로는 이 요리들은 계절에 따라 바뀌어서 전에는 다른 요리였다고 하더군요. ​ ​제가 사진을 제대로 못 찍어서 이렇지만 실제로는 길쭉한 식판에 담긴 요리인데, 하나같이 다 맛있었던 기억이 납니다. ​아, 저 대나무 잎 같은 것에 쌓인 것 역시 벗겨보니 달달한 찹쌀떡 같은 음식이었고 그것만큼은 디저트가 아닐까 싶긴 했던.. 물론 전반적으로 다 맛있었던 건 맞습니다. ​ ​오징어 회가 진짜 살아있는 상태에서 썰어져서 나오는데, 원래는 한 쟁반에 한 마리가 나오는 게 정상이지만 우리는 한 그릇씩 사진 찍으려고 그걸 또다시 나누어서 이렇게 절반씩 등장했었습니다. 살아서 저를 휘둥그레 쳐다보긴 했지만, 미안하게도 정말 맛있었던 오징어였네요. ​..사실 이렇게 나눌 필요가 없었는데요. 각각 인원 별로 한 마리씩 나올 줄 알았.. ​ ​뭔가 계속 등장하는데 말이 잘 안 통해서 그냥 주는 대로 먹기 시작한 것 같아요.. 결론적으로 전부 맛있었다고 생각하지만 뭔가 한국에서는 잘 먹어보지 못한 음식, 식감이나 재료도 그런 느낌에 가깝습니다. ​물론 제가 일식을 자주 접해보지 못해서 저만 그리 느낀 것일 수 있으니 참고하시길. ​ ​레몬즙도 뿌려보고 뭔가의 여러 소스도 뿌려봤는데 개인적 최고는 역시 아무것도 가미하지 않은 신선한 회 자체가 좋았고, 해산물류인데도 약간의 비린 향이 없어서 비린내에 민감한 저도 매우 잘 먹었습니다. ​그냥 전반적으로 다 맛있었다는 얘기밖에 할 말이 크게 없는 만족스러운 가게였네요.. ​ ​이게 그 오징어 완자로 빚은 만두 같은 거. 인당 하나씩 나오는데 요거 카와타로에서 밀고 있는 메뉴라고 해서 기대했습니다만 글쎄? 그냥 일반적인 만두의 느낌이었네요. ​맛이 없다는 뜻이 아니고 시그니처 메뉴에 가깝게 홍보하는 것치고는 아주 특별하진 않았다고 할까.. 그래도 맛있게 먹었답니다. ​ ​특이하게 갑자기 여기서 절인 채소랑 밥을 퍼가지고 된장과 함께 주더군요. 여태 잔뜩 먹어서 배가 부른 상태였는데 밥까지 긁어주니 안 먹을 수도 없고 하여 저 절인 야채들이랑 밥도 한 끼 했습니다. ​아마 이것도 코스의 한 종류였나 봅니다. ​ ​마지막으로 디저트는 잔에 담긴 과일. 후루룩 마시면 되는 달달했던 녀석으로 저처럼 술을 안 마시는 사람들이 끝에 입가심하면 딱 좋은 디저트였었네요. ​이미 많은 분들이 카와타로의 포스팅을 올리셨고, 유튜브 등에서도 소개되었지만 저 역시 괜찮았던 곳으로 기억하고 싶어 이렇게 블로그에 포스팅을 남겨봅니다. 를 가시게 된다면 꼭 가보시길.. ​ 카와타로 나카스본점1 Chome-6-6 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본 ​T : 81-922712133 A : 1-6-6 Nakasu, Hakata-ku, Fukuoka  O : 11:45 - 22:00​ 
Day1 일정공항(니모카 구입, 후르츠 산도 구입) → 지하철로 하카타 역 → 호텔 짐 맡김 → 점심(하카타모츠나베 오야마)[일본Day1] 여행시작,  교통카드 니모카 추천, 구매처, 잔액확인방법, 공항셔틀이제 준비는 끝났고 드디어 여행을 떠납니다~!!! 출국전에는 라운지도 한번 들려야죠~ #제1터미널 #마티나...blog.naver.com [일본Day1]무츠카도 카페 후무오카 공항점, 후르츠산도 후기앞선 포스팅에  국내선에 2가지 볼일이 있다고 말씀드렸는데요~ 한가지는 니모카를 구매하는 거였...blog.naver.com   도착해서 처음 하는 식사!점심으로 모츠나베를 먹기로했어요​​ 모츠나베가 유명하죠ㅎㅎ 저희가 가기로 한곳은 #모츠나베 #오오야마 예요. 출처 : 모츠나베 오오야마 홈페이지하카타에 지점이 많은데저희는 호텔에 있어서 깔끔할 것으로 예상되고 구글 평도 나름 괜찮은 하카타 미야코 호텔 2층에 위치한 #하카타모츠나베 #오야마 #미야코호텔 지점으로 방문하였습니다​​​​ 하카타 모츠나베 오야마 미야코호텔 위치Google 지도Google 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.www.google.co.kr 일본 〒812-0013 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekihigashi, 2 Chome−1−1 ２F​Miyako Hotel Hakata 2층​​구글지도에서 하카타 모츠나베 오오야마 라고하면 미야코호텔 지점이 안나오고하카타 모츠나베 #오야마 라고 해야 #미야코호텔 지점이 나와요.처음에는 오오야마 체인과 오야마가 다른 가게인가 했지만 오오야마 홈페이지에 미야코 지점이 나와있어요. 外国語ページ（韓国語） | もつ鍋 おおやま「もつ鍋おおやま」は福岡を中心に関西・関東・東北でこだわり抜いた本場博多のもつ鍋を提供しています。来店やコースのご予約は公式サイトからもスムーズにご案内可能。素材を厳選しスープに試行錯誤を重ねた濃厚美味（こゆうま）のおおやま発博多もつ鍋をぜひご堪能ください。ご家庭に博多の味をお届けするお取り寄せセットもご用意しています。www.motu-ooyama.com 홈페이지에서 15분 단위로 예약도 가능해요.​​​​ 미야코호텔(#Miyako Hotel)은 하카타역 동쪽(#치쿠시 출구) 7번 출구로 이어져있어요.우리나라로 따지면 고속터미널 바로 앞 호텔 같은 느낌? 터미널 바로 앞에 있는 4성 호텔이예요.​​​​ 호텔이 지어진지 얼마안되었는지 아주 깔끔해요.​​​​ 2층으로 가면 이렇게 입구가 보여요​​​​ 12:00 - 23:00런치는 12:00 - 15:00들어가 봅니다~​​​​ 주요 메뉴 및 식사 후기가 호텔답게 고급스러워요. ​​​​ 출처 : 오오야마 홈페이지저녁에는 낮이랑 또 다른 인것 같죠.​​​​ 한국어 메뉴판이 준비되어 있어서 갖다주셨어요.​저희가 방문한 시간이 런치타임이라 #오야마 런치정식을 먹을 수 있었어요.  #명란젓과 차가운 #비프로스트를 맛 볼수 있는 #하카타정식 으로 선택했어요.(세금포함 1인 2508엔)​​​​ 드링크 메뉴들​​​​ #말고기 회도 도전할까 했지만 그냥 명란젓으로 만족하기로ㅎㅎ​​​​  그 외 일반 코스들.3시 이후엔 가격이 확 뛰고(물론 메뉴 구성이 더 추가되지만), 1인당 테이블차지 요금으로 340엔(세금포함 374엔)을 받기 때문에 가격이 올라가요.#런치정식 가성비가 좋기 때문에 런치에 가실수있으면 런치타임 꼭꼭 추천!​​​​ 주문하고 기다리는데 옆을 보니 햇살이 살짝 들어오는 창밖 뷰가 너무 좋았어요늦은 점심이라 그런지 매장에 사람도 거의 없고내가 에 도착한게 맞나 믿어지지 않고가만히 앉아있는데 한적하니 너무 좋더라고요~~ ​​근데 직원분들이 뭐 갖다주실때는 매우 예를 갖춰서 하이하이 하면서 상냥하게 갖다주시는데 손님이 없어서 그런지 주방 안쪽에서 자기들끼리 막 웃고 떠드는 소리가 들리던데 한국이나 일본이나 사람사는 곳은 다 똑같구나 싶더라고요ㅋㅋㅋ​​그래도 호텔이라 그런지 모든 시설이나 화장실도 깔끔했어요.일단 위치나 매장은 대만족!!!​​​​ 드디어 기다리던 모츠나베가 준비되었습니다!!맛있겠따!!!  ​​​​ 일반 국자와 이렇게 구멍있는 국자가 나오는데 국자도 예뻐요ㅋㅋ​​​​ 명란젓과 전체 반찬은 일단 합격.전체와 함께나온 저 고추냉이 조차 약간 특이하면서 맛있었었듯?​​​​ 차가운 로스트 비프도 굿~소스들도 다 맛있고​​​​ 드디어 모츠나베도 다 끓어서 한입!!!먹었는데...맛은 있는데 좀 짠데요?ㅋㅋㅋ된장/ 간장/ 백숙 중에 맛을 선택할 수 있어서저희는 가장 기본인 된장 베이스로 선택했는데 처음에 약간 짜더라고요. 옆에 생수를 부어서 더 끓였네요​​​​ 그러고 나니 좀더 고소한 맛 완성!!!저희 입맛에는 물을 탄게 맞았던거 같아요두부도 맛있고 곱창도 맛있게 먹었어요(평소 곱창 안좋아함)​​​​ 건더기를 거의 건져먹은 뒤에는 면도 넣고 후루룩~~ 뭔가 나중에는 곱창이 좀 느끼해서 그만 먹어야지 하면서도국물이 중독성이 있어서 계속 먹게 되었어요....ㅋㅋㅋㅜ거의 바닥까지 맛있게 먹었네요ㅎㅎ ​​​​ 늦은 점심이기도 했고 정말 배불리 먹어서 평소 양이 많지 않은 저희는 이날 저녁을 안먹어도 될 정도 였습니다...ㅠㅠ일정은 짧고 가고 싶은 맛집은 많았는데...ㅎㅎ입가심으로 오오야마 사탕하나씩 들고 나왔네요​​에서  있는 모츠나베 집을 찾으신다면 완전 추천 이예요~맛있게 잘먹었습니다~~!! 
안녕하세요 여행인플루언서 미니미월드입니다;)유후인에 여행을 갔을때 생각보다 상점들이 다 일찍 문을닫아서 밤에 갈만한 곳이 딱히 없었어요.​찾아보다가 일본 유후인 이자카야가 늦게까지하는곳이 있어서 다녀왔답니다.​영업시간은 오후5시부터 오후10시반까지였어요.​​ 벳부갔다가 일정을 마치고 돌아오니, 유후인 맛집들 다 문을 닫아서 맥스밸류 마트에서 먹을거 사서 저녁을 해결했습니다;)​마트 도시락 퀄리티가 이정도라니?먹을때 마다 놀라요.어른들도 만족스럽게 드셨구요.​​ 먹고나서 숙소에 있는 개인 노천탕에 몸을 담그고 휴식을 취했어요;)쏟아질것 같은 별도 보고 일본  유후인 참 잘왔다는생각을 했답니다.​​  노천까지 다 마치고 나서도 +_+ 시간이 8시,9시밖에 되지 않아심심해서 남편이랑 둘이서 일본 유후인 이자카야를 찾아 나섰어요.​어디갈까 고민하다가 TAMA (타마)라는 곳이 문이 열려 있고도 좋아보이길래 들어갔습니다.​​  유후인 이자카야 메뉴판을 살펴볼게요.생맥주 500엔,600엔,병맥주 700엔,우롱차 200엔,음료 200엔,일본술 700엔입니다.​​ 무알콜도 있구요, 제가 먹었던 하이볼도 종류가 많아서 고르는데 힘들었어요+_+​저는 진저하이볼, 남편은 레몬하이볼을 먹었던걸로 기억을 해요.​​  안주할것도 참 많죠?일본 유후인 이자카야 가격도 그렇게 쎈편이 아니라서부담없이 고를 수 있었어요.​저희는 오사카갔을때 맛있게 먹엇던 기억이 있는튀김7개를 골랐어요! 870엔입니다.​ 먼저 하이볼이 나왔어요;)집에서도 자주 만들어 먹지만 역시 전문가가 만들어야제대로 된 맛이 나오죠!?!간만에 맛있는 하이볼 한잔 했어요.​​ 튀김종류 먹어보고 너무 맛있어서! 이건 우리끼리만 먹기 아쉽다 싶어,테이크아웃이 되냐고 여쭤봤더니 된다고 하셔서튀김이랑, 명란젓등등을 부모님과 함께 먹으려고 포장해갔어요.​​ 시간이 어정쩡하다면 테이크아웃으로 즐기는것도 좋을것 같습니다!​저희빼고는 다 일본인이어서+_+ 일본 여행간것도 실감이 났어요.​​ 3049-8 Yufuinchō Kawakami3049-8 Yufuinchō Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본  ​ 
 고급스러운  장어덮밥 히츠마부시 빈쵸(예약/대박추천)    안녕하세요챈이에요! ​끊이질 않는  맛집쓰 이번엔 장어덮밥데스네!!!   ​​​​​ 히츠마부시 빈쵸일본 〒812-0027 Fukuoka, Hakata Ward, Shimokawabatamachi, 2−1 博多座西銀座ビル 1階 ​ ​​구글에서 예약가능하더라고요? 친구몬이 예약해서 우린 저녁으로 갔어여!   ​​​​ ​​​외관은 이렇슴다 이미 현지인들 사이에서도 유명한 맛집이라 넘나 기대쓰   ​​​​ ​​​늦을까봐 네발로 뛰어왔는데 지각하신분들이 많나봐여.. 또앵 15분 뒤까지 연락없으면 취소된다하니 시간 엄수필수요 !   ​​​​  ​ ​​​​예약석으로 안내해주고요?  고급져서 진짜 좋더라고요. ​부모님과 와도 좋을 것 같고 룸도 있어서 특별한날 예약해도 좋을 거 같아요!   ​​​​​ ​​​​저희는 메뉴중에 상으로 시켰어요! 4200엔!!! 이왕온거 큰거로 즐겨야죠 흐흐   ​​​​​  ​​​요렇게 한상차림으로 나와유 뚜껑열때 제일 설레여버려…  ​​​​​ ​​​​챠라란~~~  오호호오라 요놈봐라? ㅋㅋ요물이네 아주 ​​​​​ ​​​작품인데 이거 아까워서 뭐 먹겠어유? (구라) ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​4등분 야무지게 잘라서 따로 담아유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​밥에 장어 하나 올려서 왕 ! 먹어봤는데 진짜 너무 맛있쟈나ㅜㅜㅜ숯불에 구웠는지 숯불향까지 더해져서 풍미가 더 좋아여 ㅠㅠ​​​​ ​​​​파까지 올려서 먹어봤는데 파가 더 깔끔하게 맛을잡아주더라고요?   ​​​​ ​​​​눈 깜짝할사이에 반토막 동남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​​무조건 상으로 시켜서 드세여 장어는 와구와구 듬뿍 먹어줘야하자나여? ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​오차즈케로도 먹어봤거등요?ㅠㅠㅠㅠ​​​ ​​​전 오차즈케로 먹는게 더 맛있더만유? ㅋㅋㅋㅋㅋ 피곤했는데 뜨끈한 국물이 몸이 싹 녹여주는 너낌  ​​​ ​​​​그리고 근본 와사비랑 먹어도 담백하게 먹을 수 있슴다 흐흐 ​​​​​ ​​​​마지막은 역시 녹차쥬? 가글이 따로없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​ 히츠마부시 빈쵸 챈이 강력추천합니다!!​역시 장어가 미래다!   
 야쿠인역에서 5분 거리에 있는  좋은 술집 ROAM BAR입니다​  가게 외관​2층에 자리하고 있습니다   가게 내부​카운터석과 테이블 자리가 모두 있습니다  메뉴판​오리지널 칵테일부터 클래식 칵테일까지 다양한 주류가 있습니다             영업시간 17:00 ~ 1:00​휴무일 : 없음​예산 : 6만 원~ / 자릿세 있음​흡연 가능(전자담배)​​세련된 레스토랑이 곳곳에 자리한 주택가 시로가네에 등장한 바입니다​오리지널 시그니처 칵테일부터 클래식 칵테일에 이르기까지 다양한 주류가 있습니다​카모마일에 시트러스 향을 더한 수제 시럽으로 마무리한 바질 스매시, 진 토닉을 한층 더 샤프하고 스파이시하게 마무리한 진 앤 소닉, 페루산 청포도 증류주 비스코에 레몬, 시럽, 계란 흰자를 넣고 마무리로 파르미지아노 레지아노를 뿌린 개성 넘치는 파르미지아 등은 물론 무알콜 칵테일인 목테일도 있습니다​​칵테일 한잔과 시가를 피우기 좋은 바로 손님들의 대부분은 현지인들입니다​가격대가 좀 있다보니 손님들도 30대 이상 분들이 대부분이며 젊은 사람들은 잘 안보입니다​간단한 음식과 와인, 칵테일을 즐기기 좋은 고급 바입니다​​​​▶일본 항공 / 호텔 / 렌터카 최저가 정보​▶일본 여행 정보 (호텔, 맛집, 관광지)​ 일본 〒810-0012 Fukuoka, Chuo Ward, Shirogane, 1-chōme−10−１０ １５KADONOビル 2階일본 〒810-0012 Fukuoka, Chuo Ward, Shirogane, 1-chōme−10−１０ １５KADONOビル 2階 ​ 
일본  유후인 3박4일 여행 확실히 최근에 일본여행이 많이 늘어난 것 같아요!일본  여행후기를 올리니까많은 분들이 나 일정 물어보시더라구요도움되시라고 3박4일   추천드릴게요:)​저도 일본  여행을 준비하면서 여행 코스 고민을 많이 했어요!아쉽게도 비행기 시간이 잘 안맞아서원하던 일정으로 가지는 못했지만,생각했던 것보다 힘들지 않고 너무 즐거웠던 여행이었어요😊 3박 4일 -유후인 여행 코스 추천 저는 유후인 료칸을 꼭! 가고 싶어서 유후인 일정을 엄청 고민했거든요제가 생각했던 베스트코스는 이렇게 2가지!공항 - 유후인 1박 - 하카타or텐진 2박 - 공항공항 - 하카타or텐진 2박 - 유후인 1박 - 공항​유후인 당일치기가 아닌 료칸여행을 생각하신다면이동거리를 최소화하고 호텔간 이동도 줄일 수 있도록첫날 또는 셋째날에 유후인에 머무르는게 베스트인 것 같아요!​아쉽게도 저는 비행기 시간이 애매해서 어쩔 수 없이 매일 숙소를 옮겼습니다😂공항 - 하카타 1박 - 유후인 1박 - 하카타 1박 - 공항​저질체력이라 매일 캐리어 들고 다니는걸 걱정했는데숙소를 기차역 가까이 잡고 택시타니까 생각보다 괜찮았어요!저처럼 뱅기 시간때문에 고민하신다면 이것도 나쁘지 않은듯 합니다.대신 어른들 모시고 가거나 아기랑 여행, 태교여행이라면이동거리를 최대한 줄이시는 것을 추천드려요😊 1일차  도착 공항 - 도큐레이호텔 1박 - 캐널시티, 이치란라멘, 편털✔️1일차14:25 인천공항 출발15:55  공항 도착하카타역 3분거리 도큐레이 호텔 체크인캐널시티 구경&쇼핑이치란라멘 저녁편의점털기 후 숙소 복귀​   도착 첫날은오후에 도착해서 아쉽게도 유후인으로 가지 못하고하카타역 바로 앞 도큐레이 호텔에 묵었어요.공항에서 호텔까지는 택시로 이동했고택시비는 많이 나오진 않았던 것 같습니다.일본 택시에도 다 카드 가능해서 어려움 없이 이용가능해요👍  체크인하고 캐널시티까지 산책하기!20분정도 걸렸던 것 같은데가는 길에 편의점에서 출금도 하고구경도 하느라 재밌더라구요!👉트래블로그, 트래블월렛 환전후기  원래 이치란라멘 본점에서 저녁 먹으려고 했는데피곤하고 힘들어서ㅋㅋㅋ 이치란라멘 캐널시티점에서 조금 웨이팅 후 먹었어요 :)1일차 로 딱 좋았던 첫날! 2일차 유후인 이동유후인 이동 - 료칸 1박 - 유노츠보거리, 킨린호수 구경✔️2일차도큐레이 호텔 체크아웃12:13 하카타역 유후인 특급유후 탑승14:39 유후인역 도착15시 전까지 유후인역 캐리어 이동서비스 신청유후인 유노츠보거리&킨린호수 구경사토야마사푸 료칸 체크인온천+가이세키 즐기기  하카타역에서 기차타고 유후인으로 이동했어요.더 빠른 기차를 탔으면 좋았겠지만12시가 가장 빠른 기차여서 오전시간은 하카타역에서 벤또 사면서 기다렸습니다.기차에서 에끼벤또 꼭 먹어보고 싶었는데 소원성취😍생각보다 맛은 그냥 그랬어요ㅋㅋㅋ👉유후인 가치 발권방법, 에끼벤또 추천  유후인 도착하자마자 캐리어 이동서비스로 캐리어 맡겼어요!이게 진짜 신의 한수였습니다🙌캐리어 끌고 킨린호수까지 절대 못가고 료칸 들렀다가 가기엔 시간이 너무 아깝구요!캐리어 1개당 700엔인데 전혀 아깝지 않은 금액!!저처럼 유후인 도착해서 료칸 체크인 시간 애매하거나 거리가 있다면캐리어 이동서비스 꼭 이용해보세요👍(료칸마다 이용이 불가한 곳도 있다고 하니 사전에 꼭 체크!)​👉유후인역 캐리어 이동서비스 이용방법  캐리어 맡기고 양손 자유롭게 유노츠보 거리 구경😀토토로, 스누피도 구경하고 맛있다는 고로케랑 디저트 쇼핑도 하구요  보고 싶던 킨린호수까지!새벽에 가야 더 아름답다는데 올빼미족에게 새벽기상은 불가능..😭유후인이 정말 한적한 시골같고 일본 영화에서 보던 그런 갬성이 느껴져서 너무 좋았어요❤그냥 걷기만 해도 힐링이었던 시간..!!유후인에 한국분들이 정말 많아서 거의 경기도 유후인시 느낌이거든요저는 오히려 낯설지 않아서 좋았는데 여행가실때 참고하세용ㅎㅎ  드디어 입장한 사토야마사푸 료칸!캐리어 이동서비스를 쓰니까 미리 캐리어가 룸에 놓여있더라구요미리 짐이 들어가있으니 체크인도 더 빨리 되는 기분ㅎㅎ사토야마사푸에 개인탕있는 룸으로 예약했는데 지인짜 좋았어요ㅠㅠㅠ료칸 고민하시는 분들 요기 꼭 추천!!(블로그 후기는 많지 않았는데 막상 가보니 약 80% 한국분들이었습니다. 그만큼 괜찮다는거 아니겠어유?ㅎㅎ)  일본 료칸 갬성 느껴보세요~~또 가고싶다ㅠㅠㅠ  가이세키 포함인 료칸인데 식당에서 먹을 수 있어요.석식과 조식 가능하고 맛도 괜찮았어요 :)서비스는 약간.. 애매했는데 그래도 저는 만족!!  그리고 편의점 털어온 간식들 먹고 온천하면서 둘째날 마무리~ 3일차 하카타 쇼핑하카타 이동 - 하카타 1박 - 하카타~텐진 쇼핑&먹방✔️3일차사토야마사푸 료칸 체크아웃유후인 버스터미널에서 하카타행 버스탑승하카타역 도착 후 호텔 체크인본격 쇼핑 시작 (요도바시카메라, 돈키호테, 러쉬)저녁 1차 스시, 2차 로컬 꼬치구이마지막 편의점털기 후 숙소 복귀​ 셋째날은 유후인에서 하카타로 넘어오는 날!캐리어 끌고 매일 이동하려니 힘들긴 한데,그래도 료칸에서는 푹 쉬니까 괜찮더라구요!올때는 좀더 저렴한 버스를 이용했어요.유후인-공항-하카타-텐진 순서로 가는 버스라 유후인에서 바로 공항이나 텐진으로 이동하기엔 기차보다 버스를 더 추천드려요!👉유후인>하카타 버스 이동방법   👉2023버전 일본 쇼핑 추천리스트!​호텔 체크인 시간까지 시간이 남아서하카타 버스터미널에 캐리어 넣어두고하카타역 근처에서 쇼핑을 했어요 :)요도바시 카메라에서 일본에서만 파는 시계도 사고러쉬, 스타벅스 컵까지 알차게 쇼핑😊*주말에 하카타역, 버스터미널 짐보관함이 금방 차기 때문에 자리 보이면 무조건 넣으셔야 해요! 저희는 더 가까운데 찾으려다가 1시간 가까이 헤맸어요ㅠㅠ  호텔 체크인 후 텐진으로 이동~텐진까지 택시, 도보, 버스, 지하철로 이동이 가능한데호텔 바로 앞이 지하철역이라 지하철 한번 타봤어요ㅎㅎ  텐진은 확실히 번화가더라구요!사람도 많고 정신없고!맛있는 스시먹고 2차로 로컬꼬치집가서 마지막 밤을 즐겁게 보냈어요 :) ​중간에 돈키호테 들러서 폭풍 쇼핑도ㅎㅎ 4일차  공항 공항 - 면세점 쇼핑 - 서울도착✔️4일차호텔 체크아웃 공항 도착&면세점 쇼핑서울 도착​ 마지막 날은 공항에서 면세점 구경!면세점에 기념품 왠만한거 다 있으니까 편하게 면세로 구매하셔도 좋을 듯 해요.대신 줄은 기니까 여유있게 오셔서 면세쇼핑하시길!​​  함께 보면 좋은 글 여행 예산, 환전 총정리!트래블로그, 트래블월렛 둘다 써보고 비교2023버전 일본 쇼핑 추천리스트 
안녕하세요 바올부부한의사입니다^^오늘은  여행 2일차 후기를 포스팅 해 볼게요  <2일차>호텔 조식 → 오호리 공원 → 시나리 우동 → 텐진역 → 스이쿄텐만구 신사 → 돈키호테 → 나이키  → 백화점 쇼핑 → 야끼니꾸 세이카 → 하카타역 →이자까야  저희가 묵은 프린스스마트인하카타 호텔은 조식이 무료였어요밥버거 3종류와 빵버거 3종류 중 선택할 수 있고음료는 커피, 우롱차, 진저에일, 오렌지주스 등이 있었어요 호텔 1층 식당에 내려와서 직접 주문하면 되고 테이크아웃도 된답니다 저희는 계란밥버거와 햄야채빵버거, 진저에일, 우롱차를 먹어보았어요음식들이 생각보다 퀄리티가 좋았고 음료도 맛있었어요 계란밥버거가 별거 안 든 거 같은데 짭조름하고 달콤해서 제일 맛있었어요 조식을 간단히 먹고 오호리 공원으로 가기 위해 하카타역으로 갔어요오호리 공원은 하카타역에서 지하철을 타고 가면 10분 정도밖에 안 걸려요  오호리 공원 초입에 있는 작은 놀이터에요그네도 타 주고~ㅎㅎ 산책을 좋아하는 저희는 호수 길을 따라 걸으니 너무 좋았어요 예쁜 꽃들과 잉어, 오리, 백로 등다양한 생물들도 볼 수 있었어요   바로 눈앞에서 백로가 물고기 잡는 모습도 보고 신기했답니다 커다란 잉어가 헤엄치고 오리들이 유유히 수영하는 모습을 보니저절로 힐링이 되더라구요^^ 물길을 따라 호수 가운데에 있는 섬으로 들어갈 수도 있었어요섬에 있던 정자에서 한컷^^ 오호리공원에서 힐링을 하고점심을 먹으러 '시나리우동'이라는 식당에 왔어요 여기는 미슐랭에 선정된 우동집인데, 12시쯤 가니 이미 웨이팅 줄이 길더라구요회전율도 너무 안 좋고 기다리는 곳에 의자 하나 없어서 기다리기가 너무 힘들었어요그래도 얼마나 맛있는지 한 번 먹어보겠다는 일념으로거의 1시간 40분을 서서 기다렸어요 ㅠㅠ 오오에비텐붓카케 우동, 아게모찌저희는 시그니쳐 메뉴인 오오에비텐붓카케 우동과 카이센붓카케우동, 아게모찌를 시켰어요붓카케 우동은 쯔유 같은 소스를 면에 부어서 먹는 음식인데면발이 정말 쫄깃하고 오동통하더라구요이런 면발은 어디서도 먹어본 적이 없었어요​​ 카이센붓카케 우동튀김은 일반적인 맛이었고 소스도 특별하다는 느낌은 없었지만면발의 식감은 정말 잊지 못할 것 같아요하지만 또 웨이팅하라고 한다면 다시는 안 갈듯...ㅎㅎ​식사 후에는 지하철을 타고 텐진역으로 갔어요오호리역에서 2정거장밖에 안 걸려서 동선이 좋았어요 텐진에서 처음 가 본 곳은 '쇼이코텐만구' 신사였어요 현대적 빌딩들의 사이에서 일본의 전통적인 분위기를 뽐내고 있었는데요학문의 신인 스가와라 미치자네를 모시는 신사이고  텐진 지명의 유래가 된 신사라고 해요​​ 학문의 신이자 하늘의 신을 모시는 스이쿄텐만구가 있는 동네라는 의미로 이 지역을 텐진(天神, 천신)이라는 이름으로 불렀다고 합니다 텐진에는 여러 대형 백화점들과 쇼핑센터들이 많았어요일본의 다이소라고 볼 수 있는 돈키호테도 있었구요  쇼핑 리스트에서 빠질 수 없는 '나이키 '도 있었어요한국에 없는 모델이 많고 가격이 한국보다 약간 낮은 편이라 인기가 많다고해요저희도 여기서 운동화를 겟 했지요 ^^  장시간의 뚜벅이로 지쳐갈 때쯤 야끼니꾸를 먹으러 왔습니다!텐진에 있는 '야끼니꾸 세이카' 라는 곳인데 대로변에 있는 로손편의점 2층에 위치하고 있어요 ​​ 주문은 테이블 옆에 있는 QR코드를 찍어서 할 수 있구요 고기 단품이나 오마카세로 주문할 수 있어요저희는 인당 7700엔 짜리 오마카세를 주문했어요 식당 내부는 이런 모습이에요 오픈시간인 6시에 딱 들어가니 손님이 아무도 없었는데점점 손님이 가득 차더라구요  반찬으로 김치 3종류가 나왔어요살짝 간이 싱거운 일본식 김치 느낌 ㅎㅎ 고기를 찍어먹는 소스인데왼쪽 소스가 달달하고 짭쪼름해서 맛있었어요 특이하게 김가루가 올려진 샐러드가 나왔어요김가루가 샐러드랑 잘 어울린다는 걸 처음 느꼈네요  이건 와규 아부리 육회인데 쫀득하고 달콤해 아주 맛있었어요 영롱한 야끼니꾸의 자태입니다ㅎㅎ와규 중 최고급인 A5 등급 사가규를 쓴다고 해요우설, 갈비, 로스, 안심, 운젠 햄, 대창 구성이에요  숯불화로에 두 점씩 구워서 천천히 맛보았어요공기밥과 와사비도 같이 나와서고기초밥을 해 먹으니 꿀맛이었어요 고기 부위마다 식감이 다 다르게 맛있었는데특히 로스는 기름지고 부드러워 마치 생참치회를 먹는 듯한 식감이었어요일본에서 먹은 것들 중에 단연 최고로 맛있었고계속 생각날 것 같아요 ㅎㅎ  추가로 주문한 산토리 하이볼과 진저에일이에요진저에일도 맛이 진하고 맛있었어요 고기를 다 먹으면 미역국이 나오는데이게 또 달달하니 너무 맛있더라구요ㅎㅎ 후식으로는 아이스크림이 나왔어요쫀득 달달한 바닐라맛이었어요​너무나 만족스러운 식사를 하고 하카타의 호텔로 돌아왔습니다 그치만 야식을 포기할 순 없었죠ㅎㅎ벌써 마지막 밤이라는 게 아쉬웠던 저희는호텔 앞의 이자까야로 갔습니다  여기는 너무나도 현지인들만 가는 곳 같은 느낌이었어요온통 일본어밖에 없어서 당황했는데QR 코드를 주셔서 다시 안심했어요 ㅎㅎQR코드를 찍으면 영어로 된 메뉴판을 볼 수 있답니다^^ 뜬금없이 야채 꾸러미가 나왔는데요 ㅎㅎㅎ소스가 뿌려져 있지 않은 완전한 생야채들 이었어요나중에 알았는데 이게 무료가 아니고 상차림비(900엔)에 포함되어 있더라구요 저희는 하이볼과 진저에일, 그리고 사시미 세트(소)를 시켰어요가격이 아주 저렴했는데, 양도 아주 소박했답니다ㅎㅎ사시미는 쫀득하고 비린맛도 없이 싱싱하고 맛있었어요  이렇게 여행 2일차가 마무리되었네요^^3일차 후기도 기대해 주세용 :)​​#일본여행 #여행 #맛집 #텐진맛집 #하카타역에서오호리공원 #오호리공원 #오호리공원맛집 #시나리우동 #우동맛집 #시나리우동웨이팅 #시나리우동메뉴 #붓카케우동 #텐진가볼만한곳 #텐진신사 #스이쿄텐만구 #야끼니꾸세이카 #야끼니꾸 #텐진야끼니꾸 #야끼니꾸코스 # #오호리공원에서텐진 #텐진에서하카타 #텐진돈키호테 #텐진백화점 #나이키 #프린스스마트인하카타호텔조식 ​​​​ 
맛집 찾아 다녀온 따뜻한 봄날   여행 코스 정리큰바다소년 Benjamin​아름다운 벚꽃이 피기 시작하는 계절 2023년 3월 봄에 다녀온 일본  여행 코스 맛집 리스트 정리입니다.​마린월드 우미노나카미치, 나카스 교자노탓짱, 유엔 니시 나카스, 텐진 타슈 마제면, 고쿠라 키바레야, 고쿠라 스테이크 뱅큇 입니다. ​​일본 #여행 코스 #맛집 리스트 추천​ ​1. 마린월드 우니마노카미치 ​3월이라고 하지만 화사한 햇살은  여행 코스 처음으로 찾은 명소는 마린월드 우미노나카미치 입니다.  ​​​ ​푸른 바다를 배경으로 펼쳐지는 돌고래와 바다사자 공연은 굳이 어린아이가 아니더라도 신나는 볼거리가 가득하였습니다.​​​ ​오랜만에 야외에서 보는 즐거운 공연은 그저 감탄하면서 보았습니다. ​​​​ ​다양한 볼거리가 있는 명소에는 한나절 즐거운 시간은 흐르고​​​ ​눈앞에는 돌고래가 노니는 전경은 세상에 음식까지 맛있다니 누구나 좋아할 만한 뷰 맛집은 행복한 시간을 만들어 주었습니다. ​​​  여행 코스 갈만한곳 관광지 마린월드 우미노나카미치돌고래와 바다사자 푸른 규슈의 바다를 만나다. 무비자 자유여행 이후로 매달 찾아가는 일본 Fukuoka입니...blog.naver.com ​​ ​2. 교자노 탓짱​# 에서 늘 지나다니는 캐널시티와 구시다신사가 있는 카와타로 상점가 교차로에는  만두 맛집 교자노 탓짱이 있습니다. ​​​​ ​오밀조밀한 실내는 언제나 사람들이 넘쳐나는 모츠나베 맛있는 가성비 좋은 만두 전문점이지요.  ​​​​ ​시원하게 마시는 생맥주는 얼마나 맛있던지요목이 마른 데다 연거푸 두 잔을 개운하게 들이켰습니다. ​​​​ ​​런치 시간 30인분 한정 야끼만두 첼린지 정식 910엔 이 가장 인기 메뉴 이라지만 다양하게 즐기는 세트 메뉴도 풍성하였습니다. ​​​​ ​​맥주와 잘 어울리던 닭구이도 은근 매력 있던데 ​​​​ ​함께 간 일행들이 모두 다 엄지 척하였던  명물인 모츠나베 도 아주 맛있게 잘 먹었습니다. ​​  나카스 맛집 교자노 탓짱 나카스카와바타가성비, 위치, 맛까지 교자 전문 대중 이자카야 카와바타 상점가 입구 교차로에 위치한 만두 전문점은 늘 ...blog.naver.com ​​​​ ​3. 류엔 니시나카스 야키니쿠 맛집​자주 가는  여행은 단골 스시집 갓포료안 1층에 위치한 나카스 야키니쿠 맛집 류엔 니시나카스는 예약하고 찾았습니다. ​나카스 강을 바라보는 전경은 그야말로 분위기 좋은 뷰 맛집이지요. ​​​ ​​특별한 류엔의 숙성 방식으로 잘 관리된 소고기는 보기 좋게 담아 내면 그저 보는 것만으로도 맛있게 보였습니다.​​​​ ​​입에서 살살 녹아드는 고기는 술 한 잔을 부르는 맛이었습니다. ​​​​ ​​계란 노른자와 함께 밥 위에 야끼 샤브 올리고 먹는 고기밥이라니 그야말로 일품이었습니다.​​  야끼니쿠 맛집 나카스 류엔 니시나카스 예약나카스 강변에서 즐기는 숙성 일본 3대 와규 고베규 전문점 지난  여행에서 전망 좋은 고기집 다녀...blog.naver.com ​ ​4. 텐진 마제면 타슈​모츠나베 좋아한다면 여기 텐진 마제면 타슈 괜찮습니다. ​​​ ​ 모츠나베 맛집으로 인기 있는 모츠나베 타슈가 함께 운영하는 모츠나베  정식과 마제 모츠 짬뽕면이 인기 메뉴입니다.​​​ ​야끼 만두에 맥주 한 잔을 시작으로 ​​​ ​ ​​마제모츠 짬뽕면 세트와 멘타이쥬 치라시쥬 세트 등 풍성하게 즐기는 세트 메뉴도 괜찮지만 ​​​ ​​멘타이코 밥과 함께 나온 모츠나베 세트가 가장 마음에 들었습니다. ​​​​ ​간간란 멘타이쥬 밥에는 고소한 모츠나베 까지즐기는 풍성한 한 끼 식사는  여행 코스에 딱이었습니다.​​​  자유여행 모츠나베 맛집 텐진 마제면 타슈 명물 요리를 한 곳에서 간편하게 즐기는 모츠나베, 마제소바, 멘타이코, 슬픈 기억으로 남은 잔인...blog.naver.com ​​ ​​5.  근교 고쿠라 이자카야 키바레야 ​ 여행에서 오랜만에 찾은 고쿠라는 마구로 전문 이자카야 술집 키바레야 다녀왔습니다.​​​​ ​​낮이지만 시원한 생맥주부터 한 잔 곁들이고 나면 주변의 직장인들에게 인기 있는 해산물 덴푸라 무제한 정식에 낮술 노미호다이까지 푸짐하게 즐겼습니다.​​​ ​​노미호다이라고 하지만 아즈마이치, 고쿠류 등 고급술까지 있어 니혼슈 좋아하는 분들에게는 아주 좋더군요.​​​​ ​​마와 네기토로, 우니 이쿠라가 듬뿍 올려진 고급스러운 노케메시는 먹음직스러운데 ​​​​ ​​마음껏 올려서 먹는 해산물 덴푸라 정식이 일품이었습니다.​​​​ ​​풍성한 일식은 낮술 노미호다이 까지 여유로운 여행에서 즐기는 기분 좋은 만찬이 되었습니다.​​  술집 고쿠라 스시 맛집 이자카야 키바레야마음껏 올리는 해산물 덴푸라 무제한 정식 런치 낮술까지 즐겼어요 벚꽃 피는 계절에는 3년 만에 기타규슈 ...blog.naver.com ​​ ​6. 고쿠라 스테이크 뱅큇​무라사키 강변에서 즐기는 가성비 좋은 스테이크 하우스입니다.  ​​​ ​ 여행 코스 고쿠라에서 데이트하기 좋은 맛집은 50인 한정 인기 런치 메뉴 햄버거 세트가 1980엔입니다. ​​​ ​맛있는 고기는 레드와인 한 잔 곁들이면서 먹었습니다.​​​​ ​​햄버거 세트도 인기 있다지만 고급스러운 자태의 흑우 와규 필레 스테이크가 근사하게 보였습니다. ​​​ ​​부드러운 소고기는 입에서 샤르르 녹아내리고 ​​​ ​따뜻한 솥밥 위에는 햄버거 스테이크 올리고 계란 노른자까지 곁들이니 그야말로 감칠맛이 일품이었습니다.​ 근교 고쿠라 가는 길에 찾아가기 좋은 맛집은 가성비 좋은 런치 메뉴도 괜찮고 와인 한 잔 곁들이는 디너도 괜찮습니다.​일본  여행 코스  맛집 리스트 추천 정리하였습니다.​ 마린월드 우미노나카미치 (Marine World Uminonakamichi)18-28 Saitozaki, Higashi Ward, Fukuoka 811-0321 일본류엔 니시나카스점일본 〒810-0002 Fukuoka, Chuo Ward, Nishinakasu, 4−3 ATE西中洲 1F大衆酒場 餃子のたっちゃん 中洲川端店3-11 Kamikawabatamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0026 일본Izakaya Kibareya4 Chome-4-22 Kyomachi, Kokurakita Ward, Kitakyushu, Fukuoka 802-0002 일본  ​ 
 #유후인 #유후인여행 유후인 여행유후인 당일치기  ​글.사진 ⓒ 미네쿠    ​​​안녕하세요. 오늘은   소개 및 유후인 당일치기 여행 후기를 준비했답니다.  여행을 하면서 유후인을 안 다녀오면 늘..뭔가 아쉬운 마음이 들지 않나요...? 저는  3박4일 일정 중 하루는 온전히 유후인 여행으로 시간을 보냈는데 진짜 만족도 10000%인 시간이었어요. (심지어 비가 내렸는데도..★)​저는 당일치기 유후인 여행을 했지만 유후인에서 숙박을 하면서 료칸 이용을 하고 싶은 분들께 드리는 좋은 꿀팁까지 공유하도록 하겠습니다. 그럼 함께 보실까요?​​​ 01.  유후인 여행<숙소예약은 여기어때에서>​​​현재 여기어때에서는 <해외여행 : 최저가박람회>를 진행 중으로 최저가가 아니면 5배 보상을 해주고 있는데요. 일 년에 단 한 번 있는 기회이기 때문에 진짜 놓칠 수 없음..★ 저도 맨날 대기탄다구여!​다양한 이벤트가 있지만 아래 내용은 꼭꼭 챙겨야함!매일 오전 10시 선착순 20%할인 쿠폰 지급5월 해외여행 예정인 사람들매일 500명 한정! 20%할인!​5월에 해외여행 일정 잡고 계시는 분들은꼭꼭 20% 할인 쿠폰 받아서 알뜰하게 예약해야 해요!​​​ ​​​또한 전 세계 항공 선착순 50%, 해외숙소 최대 10% 쿠폰팩, 항공+숙소 선착순 29.9만원부터 등. 다양한 할인 이벤트를 진행하고 있으니 야무지게 할인받고 해외여행 떠나자구요..♡♡♡​또한 마지막으로 블로그 전용 5만원 할인쿠폰도 적용 가능![ 쿠폰코드 : 해외숙소5월블로그 ]선착순 3,000명에게 지급하니 서둘러보아요!!!(8%할인, 최대 5만원 할인) ​​ 해외숙소_해외여행 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외여행 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me ​​ 02.  <유후인 당일치기 여행>긴린코호수 ​​​ 여행을 준비하는 분들이 제 포스팅을 보고 숙소 예약을 알뜰하게 하셨으면 하는 바람.. 알아주세여..★ 쨌든 저는  를 짜면서 하루는 유후인 여행을 꼭 해야겠다 싶었어요. 그래서 버스투어를 예약하고 다녀왔지요! 하루만에 둘러보는 코스인데도 꽤나 시간이 넉넉해서 웬만한 것들은 다 보고, 먹고, 온천까지 했답니다.​​​​ 유후인 상점가 ​​​ 유후인 여행은 그냥.. 걷는 것만으로도 힐링이에요. 유후인 상점가가 아기자기한 매력이 있어 구경하는 데만 해도 시간이 꽤 걸리거든요 *_*.. 물론 저같이 소품, 옷, 기념품 좋아하는 사람 한정! ㅎㅎㅎ 근데 비 내리는 유후인 풍경도 참 멋있지 않나요...?​​​​ 플로럴 빌리지​​유후인 여행 코스 중 플로럴 빌리지는 심장과도 같아요. 그냥 당연히 방문하게 되는 코스 중 하나이지요! 유후인 마을이 그렇게 크지 않기 때문에 지도 없이 걸어도 미리 찾아놓은 맛집, 카페, 명소를 쉽게 발견할 수 있을 거예요. 제가 그랬거든요!​​​   ​​​ 이곳 플로럴 빌리지는 동화마을 같은 곳으로 일본 만화 캐릭터 소품샵들이 모여있는 곳이에요. 감미로운 애니메이션 OST가 흘러나오고 상점 하나하나 감성이 가득하여 진짜 만화영화 속에 들어간 느낌이 든달까. 사진 찍기에도 좋았고.. 소품 하나하나 구경하느라 시간 가는줄 몰랐던 곳이에요 *_*..​​​ 금상고로케​​​유후인 여행 먹거리 추천으로는 '금상고로케' 원탑! ㅎㅎㅎ 유후인 상점가에서 줄도 가장 길고요. 지나갈 때마다 냄새가 너무 좋아서 한 번만 먹기엔 아쉬운 간식이에요. 그래서 저는 유후인 도착하자마자 하나 먹고, 떠나기 전에 한 번 더 먹었어요. 다른 맛으로! ㅎㅎㅎ​​​ ​​​자고로 고로케는 치즈가 들어가야 제맛. 갓 튀긴 고로케를 한입 베어무는데.. 와 진짜 겉바속촉의 끝판왕이고요. 적당히 짭짤한 간에 부드러운 고로케 속이 더해져 맥주가 바로 생각났어요 ^_ㅠㅠ.. 금상고로케는 고로케뿐만 아니라 튀김류를 정말 잘하는 듯!  유후인 여행에서 꼭 먹어보기~​​​​ 당일치기 온천 <호타루노야도센도우> ​​유후인 여행에서 료칸이 빠지면 아쉽죠? 근데 저는 당일치기 여행이었기 때문에 당일 온천이 가능한 '호타루노야도센도우'에 방문해서 당일 입욕을 하고 왔어요. 엄~~청 뜨끈한 노천탕으로 1인 500엔의 금액으로 즐길 수 있는데요. 와 진심 여기 미쳤어요^^.. ㅎㅎㅎ 분위기, 가성비, 위치까지 완벽했음!​구글맵에 검색해보세유! ​​  닭껍질꼬치 ​​온천을 하고 나니 또 출출해서 유후인 상점가를 돌아다니다가 닭껍질꼬치, 폭탄타코야키도 먹어봤지요! 닭껍질꼬치는 고소하고 짭짤하니 맛이 좋았는데요. 폭탄 타코야키는...ㅋㅋㅋㅋㅋ 속이 너무 질척해서 아쉬움이 가득했답니다..★ 타코야키는 작은 사이즈로 즐기는 걸로~​​​  ​​​근데  유후인 여행을 하면 길거리 음식 하나하나 사먹는 재미가 있어요. 제가 소개한 음식 이외에도 디저트류, 베이커리, 닭꼬치 등 먹거리가 무지하게 많거든요. 혼자 여행만 아니었다면 서너개는 더 먹었을 텐데!   중 먹방을 하고 싶다면 유후인 여행 강추랍니다.​​​  ​​​이렇게  유후인 여행 후기를 남겨봤는데요. 현재 진행하는 [여기어때 해외여행 : 최저가박람회 ]​참고해서 알뜰하게 예약하고 해외여행하는 걸로 해요 우리!저는 또 좋은 숙소가 있나 물색하러 가보겠습니다. 춍춍!​​​  ​  ​ 
 라멘 스타디움 정보​주소 : 1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 캐널시티 5층 지난보​영업시간 : 오전 11:00 ~ 오후 9시까지​전화번호 : +81 92-282-2525​하카타 2인 세트 2,100엔생맥주 500cc 550엔일본  라멘 스타디움일본 에 도착하자마자 찾아가서 먹었던 라멘 맛집으로 라멘 부문에서 하카타 지역으로 1위 하였던 곳이 있다고 하여서 다녀와 봤는데???​​​ ​🍜 일본  라멘 맛집 자유 여행 코스 가볼만한곳 캐널시티 라멘 스타디움 지난보를 맛보고 온 이야기 진행해 보겠습니다. ​🍜 라멘 부문 에서 1위를 기록하였다고 하여서 기대를 한껏 안고 방문했는데 흡족스러웠습니다. ​🍜 국물의 깊은 맛과 친절한 직원들의 서비스에 반해서 만점을 주고 싶은 가게입니다. ​🍜 한국에서도 맛볼 수 없었던 구수하고 깔끔한 맛으로  여행 코스 계획이 있으신 분들께 강추하고 싶습니다.  캐널시티 및 5층 라멘 스타디움 사진​오늘은  여행 시 가장 먼저 방문하였던 곳 일본  라멘 맛집 자유 여행 코스 가볼만한곳 캐널시티 라멘 스타디움 지난보에 다녀온 포스팅을 진행해 보겠습니다. ✅️​​​ ​에는 이렇게 바다로 이어지는 강들이 많았는데 양쪽으로는 일본스러운 건물이 많이 보였습니다. ​​​ ​여행 온 첫날에 호텔에 짐을 풀고 바로 방문하였던 캐널시티는 저녁에  아이에게 분수쇼를 보여주기 위해서 두 번째 방문하였는데 어른들만 오기에는 조금 지루할 수 있다는 평이 간간이 보였습니다. 😅​​​ ​일본에 왔으니 라멘을 첫 번째로 먹어보겠다고 도착한 캐널시티는 1시간마다 진행하는 분수쇼가 진행 중인데 저녁에 보면 불빛이 있어서 더 이쁘게 볼 수가 있습니다. ​​​ ​캐널시티의 지도인데 친절하게 지하 1층 ~ 지상 5층까지 매장 이름이 적혀있었습니다.   ​그냥 5층으로 가면 이렇게 입구에서부터 라멘 스타디움을 볼 수가 있었는데 구수한 냄새가 코를 찌르고 있었습니다. ​​​ ​여러 일본 라멘집이 있었는데 이곳은 에서 라멘 대회에 수상한 가게들로 구성이 되어있었는데 여기서 장사가 잘 되어서 졸업해서 나가고 다시 새롭게 대회에서 수상하는 팀이 들어오는 식으로 되어있다고 들었습니다. ✌️​​​ ​라멘 스타디움의 매장은 총 8개로 되어있었는데 저는 이 중에서  라멘 부문 1등을 수상한 사진기준 상단 우측 4번째에 위치한 지난 보를 선택하였습니다. ✅️​​​ ​사방을 둘러보니 온통 라멘 가게여서 솔직히 아무 데나 들어가서 먹어도 맛있게 먹을 수 있을 것만 같았습니다. ​​​ ​평균적으로 입맛이 다다르기에 골고루 장사가 잘 되는 듯 보였습니다. ​​​ ​초저녁이라 웨이팅이 있을까 걱정하고 찾아갔던 라멘 맛집 지난보는 다행히도 3팀 정도밖에 없었고 제가 나올 때는 웨이팅은 아니지만 내부가 가득 찰 정도였습니다. ​​​ ​식사 시 밥 한 공기는 무료로 주고 있었는데 한국 사람들에게 인기 있는 이유를 알 것만 같았습니다. ​​​ ​맥주와 마시기 좋았던 교자 만두도 눈에 들어왔는데 첫 식사를 라멘과 함께 교자 만두를 먹을 수가 있어서 다시 한번 더 행복하였습니다. ​​​   라멘 스타디움 내 지난보 내부 사진​정말 다행스럽게도 사람이 많지 않아서 찍을 수 있었던 내부는 전형적인 일본 식당의 느낌을 가지고 있었고 테이블마다 생강과 젓가락이 비치되어 있었습니다. 👍​​​ ​테이블 밑에는 짐을 놓을 수 있었던 칸들이 있었고 조용하게 먹을 수 있다는 장점이 있었습니다. ​​​ ​포스터에서 맥주를 마시는 사진을 보고서 라멘을 주문하고 뒤늦게 생맥주 한잔을 주문하였습니다. 🍺​​​ ​4인 이서도 놀러 와서 앉을 수 있었던 편안한 좌석도 구석에 있었습니다. ​​​   하카타 2인 세트 2,100엔생맥주 500cc 550엔​주문은 가게 앞에서 키오스크로 주문하면 되었는데 역시 한국 사람들이 많이 방문해서 그런지 한글 메뉴로 주문이 가능하였고 하카타 2인 세트 2,100엔생맥주 500cc 550엔을 주문하였습니다. ✅️​​​ ​이렇게 표를 뽑아서 들어가는 길에 직원분께 전해주면 음식이 조리해서 가져다 주십니다.​​​ ​5분 정도 기다렸을까 돈코츠 라멘이 등장하였는데 계란 반숙의 영롱함에 반하였고 먼저 국물을 한입 떠먹어보고 깊고 진한 맛에 두 번 놀랐습니다. ✅️​​​    ​어떤 육수를 사용하였는지는 모르겠지만 국물의 진함은 여태 먹어 본 것 중에 손안에 꼽을 정도로 깊은 맛이었습니다. ​​​ ​면의 굵기도 적당하고 살짝 질긴 상태로 주문하였는데 면에 육수도 잘 베여있었습니다. ​​​  ​바삭하게 구워서 나온 교자 만두는 일본 다른 곳에서 먹는 것과 일반적으로 비슷한 맛을 내고 있었고 한입 먹는 순간 맥주가 사라지는 마술을 경험하였습니다. 👏​​​ ​한국에서 출발할 때 출출한 상태로 도착하여서 국물까지 깔끔하게 비웠던 일본  라멘 맛집 자유 여행 코스 가볼만한곳 캐널시티 라멘 스타디움 지난보에서 인생을 맛보았고 깊은 맛을 원하시는 분들에게는 정말 강추해 주고 싶은 메뉴였습니다. ✅️  #일본맛집 #라멘맛집 #캐널시티맛집 # #가볼만한곳 #라멘스타디움 #자유여행 #지난보 ​​​ 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본라멘스타디움1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 [네이버 인플루언서] 꾸석행복하여서 웃는것이 아닌 웃어서 행복한 삶을 살아가는 꾸석이의 여행 , 맛집탐방 재밌게 읽어봐 주시고 팬하기 부탁드립니다. 🙏in.naver.com 
눈이 오던 겨울 다녀온  여행.숙소후기를 아직 적지 않은 것 같아 적어봅니다. 친정엄마랑 아이, 그리고 저까지셋이서 가는 거라서 숙소 선택에 신중했는데요.가장 먼저 생각한 것은 바로 위치와 접근성이었죠.​1.텐진역에서 실내로 연결2. 지하로 쇼핑몰과 백화점 이동가능​역에서 실내로 연결되서 대중교통으로 숙소 옮기기 편하고 지하로 쇼핑몰과 백화점 등이 바로 이어져 있어서 저녁에 야식을 사다 먹기도 편한 곳!​ 텐진호텔 솔레리아 니시테츠 입니다.저희 방에서 본 뷰인데요.층수와 방향에 따라 조금씩 차이는 있어요.저는 이 숙소만 벌써 세번째 방문입니다.그만큼 만족도가 높다는 이야기죠.​​저는  여행을 정말 자주 가는데요.신학기 적응기간이 지나고 나면 아이랑 또 가려고요.그래서 미리 숙소를 예약하려고 찾아보니 좋은 쿠폰팩이 제공되는 곳이 있어 정보를 공유해봅니다.​​  무려 전세계 110만개 숙소에 적용 가능한 쿠폰팩이무려 총 30만원인데 거기에 5만원 더하기 쿠폰이추가로 주어지니 엄청나죠?​플러스 토스페이로 결제시에는 최대 1.5만원 할인까지 받을 수 있어서 여행준비할 때 가장 부담이 되는 숙박비를 절감하는데 도움을 받을 수 있어요.​​  이렇게 빵빵한 쿠폰팩을 받을 수 있는 여기어때에선다양한 이벤트를 진행중인데요.일단 가장 큰건 바로 해외여행 최저가 보상제!최저가보상이라는 문구가 붙어있는 숙소 등을예약하고나서 다른 곳에서 최저가를 찾아내면포인트로 보상을 받을 수 있어요.​이 외에도 월,수,금 오후 3시 타임딜도 있는데이 모든 이벤트는 종료기간이 각각 다르답니다.그래서 직접 어플에서 확인해보시길 바래요.​​​ 제가 또 가려고 하는 텐진호텔 역시최저가보상이라고 적혀있는게 보이시죠?여기에 시간 한정 특가 쿠폰을 적용하면더 저렴하게 예약을 할 수 있어요.올레!​​​​  텐진호텔 예약하기​​​​​ 아이랑 묵었던 더블룸의 모습입니다.일본호텔들이 굉장히 컴팩트 한 거 아실텐데요.여기는 그보다는 살짝 더 넓어서 테이블도 따로 있어요.​​ 기본으로 제공되는 물도 두병있고요.포트와 다양한 컵도 준비되어 있습니다.​ 욕실은 이런 느낌이에요.살짝 세월의 흔적이 느껴지긴 하는데요.일단 위치가 너무 좋고 여기어때에서 할인쿠폰받아서 예약하면 가격적 메리트도 있는 곳이죠.​ 여행 다녀보신 분들은 아시겠지만텐진역이 거의 중심이고 다른 명소로 가기 정말좋은 위치거든요.​그리고 여기에 맛집도 많고 돈키호테도 있어쇼핑은 물론이고 먹부림을 하기도 아주 훌륭해요.​​​ 제가 묵은 방은 샤워부스는 따로 없었고요.욕조에 샤워기가 있는 형태였습니다.샴푸, 컨디셔너, 바디워시는 다회용기로 제공되요.​뜨순물이 잘 나와서 돈키호테에서 입욕제 사다가저녁이면 뜨끈하게 물 받아서 피로도 풀었었네요.​​  도 공유해볼게요!도착한 날은 일단 텐진역 근처에서만 있었어요.돈키호테가서 쇼핑 신나게 해서 숙소에 던져놓고맛있는 저녁을 먹으러 룰루랄라 갔습니다.​텐진호텔 위치가 워낙 좋다보니뭔가 사서 손이 무겁다 싶으면 객실에 슝 올려다두고다른 곳으로 이동할 수 있어 아주 좋았어요.​​ 여행 중 빠질 수 없는 햄버그.맛집은 여러곳이 있는데 대기 줄을 서서 먹는 곳을찾아가서 맛있게 냠냠 먹었습니다.​근데 확실히 사람들이 몰리는 곳은 여유는 없죠.후다닥 먹고 나와야 한다는 점이 아쉬웠어요.다음번에는 바로 근처에 있던 다른 곳 가보려고요.맛은 다 비슷하니 마음에 드는 곳으로 가시면 됩니다.​​ 다음날에는 오호리 공원을 갔어요.아침 일찍 일어나서 어디를 갈까 했는데요.역시 부지런히 문 여는 곳은 공원이죠!​마침 눈발이 사라락 날리고 있었습니다.여기는 호수에 있는 섬 같은 곳에 가볼 수 있고요.오리보트도 탈 수 있는 곳이에요.​ 아침이고 추워서 그런지 미운행이었어요.이제 3월이니  여행 코스 중 오호리공원가시면 아마 오리배를 탈 수 있지 않을까 싶네요.​​ 참새는 방앗간을 그냥 지나 칠 수 없지!스벅이 보여서 총총 들어갔습니다.​사실 인근에 분위기 좋은 카페를 가려했는데요.공원이 생각보다 커서 돌아서 나가려니 지치고,또 너무나 잘 보이는 곳에 스타벅스가 있어서무난하게 모닝커피를 해결하기로 했던거죠!​그 김에 달달한 케이크도 한 조각 먹고요.​​ 전철을 타고 이동해서 캐널시티로 갑니다. 여행 코스 중 빠지지 않는 곳이죠.쇼핑몰과 식당, 그리고 디저트 가게 등이 있어요.​ 시간을 맞춰가면 분수쇼도 볼 수 있습니다.저희도 여기 구경하는 동안 두 번 정도 봤어요.1층에 있는 아이스크림 집에서 간식도 먹고엄마는 구경을 하다 무쇠 후라이팬을 사셨습니다.그거 무거운데, 했지만 너무 마음에 드신다며!다행이도 댄공을 타서 무게 제한이 커서 가능했어요.​​​ 3일 차에는 바다로 갑니다.모모치해변 같은 경우 요 결혼식장이 참 예뻐요.실제로 주말에 방문했을 때 예쁜 신부도 봤는데요.평일이라 그런지 정말 한산하더라고요.​봄부터는 바닷가에 사람이 점점 많아지는데초여름에 아이랑 갔을 때는 물놀이도 가능했어요.물론 씻고 옷 갈아입는 샤워실이 운영중일 때가능한 일이지만요.올해는 며칠쯤 오픈 할 지 궁금해지는군요.​​여기는 전철을 타고 오면 많이 걸어야하고요.버스를 타고 오면 옆쪽에 정류장이 있어요.마지막 종착장 같은 느낌으로 되어 있는 곳인데처음엔 저도 모르고 지하철로 이동했지만이제는 버스로 다니는 곳입니다.​​​ 드디어  타워 오픈 시간이 됐어요!전망대에 올라가는 것으로   마무리!텐진호텔 돌아가서 체크아웃 후 맡겨둔짐을 찾아서 공항으로 갑니다.​집에 갈 시간,여행지에서는 왜이리 시간이 빨리 흐를까요?아무래도 조만간 다시 가야겠어요.​  여기어때로부터 소정의 원고료를 제공받아 직접 여행한 경험을 바탕으로 작성하였습니다. 
#여행 #2박3일# #여행일정​ 2박 3일 추천 코스  안녕하세요. 달콤가득이에요.한국에서 가장 가까운 해외는 ?​바로 일본이겠죠.​그것도 는 인천, 부산에서 제주 가는 느낌으로 가볍게 갈수 있는곳. 직장인들이 연차 하루 사용하면 부담없이 갈수 있는곳이 바로 라고 생각해요.​이곳을 처음 가보는 사람들을 위해  10번 다녀온달콤가득이  2박3일 추천 코스를 알려 드릴게요.​그럼 시작합니다. ~~  ​​​ 첫날 도착하면 일단 맛집부터 쇼핑까지 ​  입국 - 점심식사 - 오호리공원 산책 후 스벅 커피 - 모모치해변 - 타워 - 드러그스토어 쇼핑​ ​요즈음 , 오사카는 인기있는 여행지여서입국심사 하는 시간도 1시간은 기본이더라구요.힘들게 입국심사 했으면 맛있는거 먹어야 겠죠.​공항에서 이동은 2인 이상부터는택시 추천해요.한국 돈 2만원 정도면 공항에서 하카타역 호텔까지 갈수 있거든요.그만큼 공항과 도시가 가까워서편히 다닐수 있는곳 이런것도 매력이네요.​​​ 키와미야 함바그 하카타점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 2−1 1階키와미야 함바그일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−11−1 福岡パルコ B1F키쿠야1 Chome-3-15 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본텐진호르몬 하카타역점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 B１博多一番街 JR HAKATA CITY텐진호르몬 솔라리아스테이지점일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−11−3 SOLARIA STAGE 専門店街 B2F ​지금 지도 위에 표시되어 있는곳이한국인이라면 누구나 무난하게 먹을수 있는 고기 맛집이에요. 키와미야 함바그하카타, 텐진이곳은 웨이팅 한시간은 거의 기본인듯,한국인들에게 필수 코스처럼 가는곳이죠.오래 기다리지만 맛을 알기 때문에 꼭 먹는곳이에요.달구어진 돌판에 즉석에서 굽는함바그와 소스의 조합, 고소하고 육즙 그대로의맛을 느낄수 있어요.이곳은 세트로 주문하세요.세트 주문시 샐러드, 미소장국, 라이스, 후식 아이스크림까지포함인데 아이스크림 맛있어서 또 리필해서 먹는곳이에요.​​​ 키쿠야​이곳은 런치코스가 괜찮아요.주방장이 직접 눈앞에서 해주는 데판야끼, 즉 소고기 철판구이를합리적인 가격에 밥과 함께 먹을 수 있어요. 거기에 후식 커피까지 옆 커피숍에서 직접 가져와서 후식 커피도 고급스러운곳이죠.여기는 미리 예약하고 가세요!예약은 구글맵 통해서 검색하면 예약기능이 있으니 하고 가시면 되구요. 유튜브  아저씨에 나온후 한국인들에게 인기있는 맛집이에요.​​​ 텐진호르몬몬하카타, 텐진철판에 즉석해서 만들어주는 대창과 스테이크가 맛있는곳이죠. 다른곳에서는 곱창 안먹는데 여기건 먹어요.그만큼 호불호 없는곳 웨이팅도 길어요.숙주 곁들여서 스테이크 먹고 미소장국 먹으면찐맛집 인정인곳이네요.​​​ ​블로거 초기 일때  포스팅을어설픈 솜씨로 작성해서 사진은 키와미야 함바그, 텐진호르몬만 넣을게요.​​​ 오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​배부르면 이젠 돌아다녀야겠죠.​하카타역 기준 5코스 지하철 이동하면 바로 오호리 공원이 나와요.​이곳은  시민들이 강아지와 함께산책하고 오리배 타며 여유로운산책을 하는곳인데요.​오호리공원안에 스타벅스가 있어서호수를 바라보며 커피 한잔 할수 있는곳.​여행을 하며 바쁜 일상은 잊고 잠시휴식을 취할수 있는곳이 오호리 공원의매력이에요. ​​​ ​커피 한잔도 이렇게 분위기 있는곳에서 마시면행복이더라구요.​​저녁밥으로는 니쿠이치 같은 야키니쿠나가볍게 하이볼 한잔 하셔도 좋아요.​​​ ​다시 오호리코엔(오호리공원)에서지하철 3코스 이동후 10분 도보시​모모치해변이 나와요.​모모치 해변앞 예식장으로  바다앞하얀 건물이 예뻐요.여기서 사진 많이 찍으세요.ㅎㅎ​다음은바다보고  타워 올라가서 야경보기!역시 높은곳은 야경 맛집이죠.​ 타워는 밤에도 낮에도 파란 바다와도시를 바라보기 좋은곳이여서두번다 가봤는데 전망이 예쁘더라구요.​​​ ​저녁밥으로는 니쿠이치 같은 야키니쿠나가볍게 하이볼 한잔 하셔도 좋아요.니쿠이치 가실분들도 구글맵 통해서 미리 예약하고 가세요.일본의 맛집들은 대부분 긴 웨이팅 or 예약이에요.​​​ ​첫째날 마지막 일정,드러그스토어 방문.​전 주로 돈키호테로 가요.​많이 걸어서 다리가 아프시다면휴족시간 (풋  전용)  붙이시고 주무세요.​​​ 둘째날, 다자이후 - 유후인 - 벳부 일일 버스투어​​​ 다자이후 텐만구 - 유후인 - 벳부(가마도 지옥) - 캐널 시티​ ​가족 여행으로  선택하신분들은필수 효도코스.​학문의 신이 모셔진 다자이후 텐만구가서일본의 이색적인 정원을 즐기세요.​​​ 다자이후 텐만구 앞에서는 돌아가기전 스타벅스 들리기.이렇게 스타벅스 외관부터 예쁜곳, 자연친화적인 분위기죠.​​​그리고 유후인의 긴린코 호수를 바라보며 전망 구경도 하고 근처 예쁜 상점구경부터 맛집까지 점심식사를여기서 하며 구경할곳이 많아요.​​​ ​다음 벳부,가마도 지옥 가서 구경하고 ​이렇게 시범으로  담배를 불면 김이나는데 멘트부터 구경하는 재미가 있어요.​​​​​​​ 셋째날 백화점 & 마트쇼핑  or  온천 다녀오기나미하노유온천13-1 Chikkohonmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0021 일본하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본한큐백화점 하카타점1-1 Hakataekichuogai, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본맥스밸류7-20 Gionmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0038 일본 ​​​ 나미하노유 온천 홈페이지 참고​마지막 날은 온천을 즐기고 싶다면 하카타역 버스 타고 20분정도 소요되는 가까운곳.나미하노유 온천을 다녀오세요.​노천온천을 하며 상쾌한 바람과따뜻한 온천물이 어울려져서피로를 풀기 좋더라구요 .​'나는 쇼핑하고 싶다 .'생각하시면하카타역 바로 옆 한큐 백화점or 맥스밸류 다녀오기.​백화점은 한국보다 명품 구입도 편하구요.비비안웨스트우드 손수건, 양말, 스타킹이런것도 디자인도 다양하고 한국보다 저렴해요.​​맥스밸류는 한국의 이마트 같은곳.왔으니 일본과자, 식료품 잔뜩사가야겠죠.  마트 구경하는 재미도사는 재미도 쏠쏠하더라구요.​​​  이상 가 처음이신분들을 위해달콤가득의  그동안의  경험을 통한 를 작성해 봤어요.도움이 되셨다면 ❤️궁금하신게 있으시면 댓글 남겨 주세요.​​​   
​코로나 이전엔 편하게 자주 갔던 일본 여행! 한동안 가지 못했다가 이제 부담 없이 해외 갈 수 있는 때가 왔으니 가까운 곳들부터 더 자주 나갈 예정이다. 2023년 1월엔 도쿄 다녀왔고 2월엔 오사카 다녀왔으니 3월엔  차례ㅋㅋ​그간 다녀왔던  2박 3일 여행 일정 되돌아보며 새로운 여행 계획 다시 한번 세워보려 한다!​​ 1일차.  도착 및 시내 탐방​ 2박 3일 여행 코스 첫 번째 날엔 너무 무리해서 돌아보진 말고 시내 슬렁슬렁 돌아봐야지.  시내는 매우 작은 편이라 가볍게 다니기에 좋다. 공항에서 시내까지도 30분 안에 도착해서 부담 없는 여행지로 좋다. 2박 3일, 3박 4일뿐 아니라 당일치기 여행으로도 좋은 곳!​​  ​ 시내 가볼만한 곳은  타워, 오호리 공원, 커낼시티 하카타, 나카스 등. 관광지로서 큰 볼거리는  시내보다는 다른 지역 나가는 것이 좋으니 이 지역에선 맛집 다니고 쇼핑하는 것이 더 좋겠다는 생각.​​  ​작은 시내지만 맛집은 정말 많았어!  2박 3일 여행 코스로 먹을 수 있는 끼니는 한정되어 있지만 먹고 싶은 곳들은 정말 많음ㅠ​지금도 많이 언급되는 맛집들을 나열해 보자면, 이치란 본점, 요시즈카 우나기야, 효탄 스시, 덴뿌라 히라오 본점, 우동 타이라, 하카타 모쓰나베 아카사야점, 가와미야 함바그 등. 아 먹고 싶다..ㅠ​​ 2일차.  근교도시 당일치기​ 여행 코스 인기 있는 이유 중 하나는 근교에 갈만한 도시가 정말 많기에. 온천 즐길만한 곳도 많아서 특히 지금 같은 계절에 정말 좋다. ​렌트 해서 여유 있는 일정 즐겨도 좋지만  2박 3일 여행 코스 짧은 일정 생각 중이라면 숙박은  시내에서 그대로 하고 하루는 근교 도시 당일치기도 좋다.​​ ​그러고 보니 난  2박 3일 여행 코스로만 두 번 다녀왔네! 첫 번째 3일 여행에선 유후인을 당일치기 코스로 다녀왔고 두 번째 3일 여행에선 나가사키를 당일 코스로 다녀왔다.​​ ​먼저 유후인! 작은 온천마을인데 거리도 분위기도 참 예뻤다. 마을 곳곳에 료칸도 많아 1-2박 하고 가도 너무나 좋은 동네지만 짧은 코스로 일본 여행 온 여행자들이라면 당일치기 코스도 충분히 괜찮은 동네. ​​   ​당일치기로  출발, 기차나 버스에서 내리면 상점들이 쭉 늘어선 유노츠보 거리가 있다. 기념품 구경하면서 맛있는 것 사 먹는 재미가 좋다.​유노츠보 거리 쭉 걸어가면 긴린코 호수 있음! 호수 주변에도 맛집 엄청 많은데 난 여기서 먹은 소바를 잊을 수 없어!!​​   ​상점가 거리, 긴린코 호수뿐 아니라 옆길로 가면 박물관도 많고 자연자연 예쁜 풍경과 잘 어울리는 예쁜 집들도 많이 보인다. 도심에서 벗어나 여유를 즐길 수 있는 동네!  2박 3일 여행 코스로 추천하는 곳이다 :)​​  ​ 출발 당일치기로 다녀온 다른 도시는 나가사키다. 여긴 버스 타고 2시간 반~3시간 정도 소요된다. 유후인보다 조금 더 걸리긴 하는데 안 가본 새로운 도시를 가고 싶어 선택함! 나가사키 짬뽕, 나가사키 카스테라도 궁금했고ㅋㅋ​당일 일정이었지만 먹고 싶던 짬뽕, 카스테라 다 맛보았고 케이블카 타고 전망대에 올라 야경까지 즐기고 올 수 있었다. ​여기 나가사키 근처에 괜찮은 온천 마을도 있다고 하던데. 다음에 조금 더 여유 있게 이쪽 지역 오게 된다면 쭉 돌아보고 싶다.​​ 3일차. 다자이후텐만구​ 공항 근처의 다자이후텐만구는  2박 3일 여행 코스 마지막 일정으로 넣기에 좋다.​​   ​시내에서 버스로 편리하게 연결되며 북적북적한 시내와는 달리 여유로운 분위기 즐길 수 있어 여행 코스로 가보기에 좋음!​​ 일본  항공권 저렴하게 예약하는 방법​ 여행 코스 준비하며 저렴한 항공권을 찾는다면 스카이스캐너 검색을 추천한다. ​스카이스캐너의 다양한 예약 기능 중 내가 가장 좋아하는 기능은 월별 가격 보기! 정확한 날짜가 아니라 월 단위로 선택 가능하여 해당 월에 항공권이 가장 저렴한 날짜를 한눈에 쉽게 볼 수 있다.​​> 최저가 항공권 알아보기<​ ​3월 인천-행 검색해 보면 위와 같이 출발/도착편별로 대략의 가격이 어떻게 되는지 볼 수 있다. 여행 일정이 유연한 편이라면 위와 같이 가격 살펴보고 날짜 정해도 좋겠지.​​  ​필터 기능도 다양한데, 내가 일본 여행 항공권 검색할 때 자주 사용하는 필터는 출발시간/도착시간 선택하는 것. 시간 효율적으로 사용 위해 출발시간은 최대한 이른 시간 중으로, 도착시간은 최대한 늦은 시간으로 설정하는 편이다. ​​ ​다양한 항공편 조합+다양한 예약처 확인도 가능하니  등 저렴한 항공편 확인할 때 좋은 스카이스캐너!​​> 최저가 항공편 알아보기<​  ​ 
Fukuoka 일본   실시간 날씨 + 가볼만한곳 - 총 3박 4일 /  + 유후인 여행 코스   -  올해는 한달에 한번씩 일본여행 오고 있는데요. 도 한달만에 왔더니 그새 완벽한 봄이 되었더라고요. 올해 진짜 부지런히  왔는데, 그동안 왔던 것 중에서 이번이 제일 날씨 좋네요. ​파란 하늘에, 이제 막 새순 펼쳐낸 연두빛 나뭇잎 볼 수 있고요. 다소 썰렁했던 유후인 긴린코호수, 플로랄 빌리지는 물론. 차가운 바람 팅팅 불던 도 어느새 거리엔 꽃과 햇살로 가득 차고 있어요. 여러번 온 라 이번에는 쉬엄쉬엄 다니고 있는데요. 그래도 이번에 발견한 호텔, 맛집 정보는 급한대로 핵심만 먼저 실시간 후기 남겨보려고요.   1. 완벽한 봄! 실시간 날씨 & 옷차림  지난 3주동안 동남아에 있었더니 한국이랑 일본 날씨 완전 감이 없는 거예요. 4월 말 기준으로 서울은 저에게 살짝 추웠고요. 는 지금 딱 좋습니다. 4월이지만 5월 중순 정도 되는 날씨 같아요. 오늘도 최저 14도, 최고 25도까지 올랐고요. 아큐웨더 보니까 5월 연휴까지 대부분 해가 뜨긴 하지만, 간혹 비오는 날도 있긴 하네요. 실시간 날씨는 출국하기 전까지 꼼꼼하게 체크해야 할 것 같아요.​옷차림은요. 저 지금 청원피스 하나에 집업 후드 하나 걸치고 다녀요. 추위를 많이 타는 스타일이라 스타킹도 신었네요. 그렇다고 막 쌀쌀하게 느껴지는 날씨는 절대 아니구요. 딱 좋다. 이대로 멈췄으면 좋겠다 싶을 만큼 맑은 날씨였어요. 이런 날씨에 저녁에 나카스 강변에서 야타이에서 맥주 한 잔까지 하면 최고! 아시죠?   2.  항공권보다      호텔을 먼저 예약해야 하는 이유  이번 여행은 숙소 때문에 왔습니다. 그동안 가고 싶은 일본 호텔은 너무 빨리 매진되더라고요. 혹은 마감 임박해서 예약하면 평소 가격보다 너무 비싸서요. 이번에는 가고 싶었던  유후인 숙소 다 무료취소 가능한 걸로 두달 전에 예약해두었는데요. 미리 예약하니까 더 저렴한날로 고를 수 있었고, 가격도 더 저렴하더라고요. 아래는 제가 이번에 숙박한  호텔이에요. 랑 유후인은 소도시라서 인기 숙소는 빨리 마감되니까 항공권보다 숙소를 먼저 예약해야 하더라고요. ​반면 항공권은 출국 전날 샀습니다. 4월 말 ~ 5월 초는 일본 골든위크 기간이라 어딜가나 붐비고 항공권도 비싼데요. 저는 딱 그 시작하기 전에 가서 오히려 항공권이 별로 안비쌌어요. 택스 다 포함해도 인천 -  편도 9만원대였는데요. 다 좋은데 에어부산이 캐리어 바퀴 깨져서 나왔더라고요. 심지어 보상도 안된다고. 그냥 절뚝거리면서 쓰고 있는 게 함정.   ▲ 여기어때에서 해외 호텔, 항공권도 시작하면서 지금 공격적으로 할인 특가 뿌리고 있어요.숙박 예약 어플 <여기어때>에서해외 호텔 + 항공권 예약도 가능합니다. ​* 여기어때에서 예약시 좋은 점 *​1. 매주 특가 할인 쿠폰 지급인기 호텔 추가 8% 할인 바로 되거든요.가격대가 큰 숙소일 수록 할인 폭도 더 커집니다.쿠폰백 다운로드 받아서 결제할 때 꼭 쿠폰 적용하기 눌러보세요.​2. 황금연휴 특가 쿠폰지금 5월 황금연휴 맞이해서추가 할인 특가 진행하고 있는데요.5월 어린이날 연휴 외에도석가탄신일 연휴도 있으니 냉큼 적용해보세요.​3. 카드사, 결제사 할인카카오페이, 토스, 각종 카드사로 결제시추가 할인이 들어가요. ▶ 여행 준비항공권 + 호텔 특가 모아보기◀ ▲ QR코드 사진으로 찰칵 찍으면, 오늘 소개한  항공권 + 호텔 특가 혜택 한 번에 모아 볼 수 있어요. 3. 프라이빗 온천있는 유후인 료칸  이번 여행은 제가 개인적으로 바쁜 일이 있어서 관광은 거의 안하고, 숙소만 즐기고 있는데요. 이번 3박 4일 일정 동안 매일 호텔 옮기고 있는데, 그 중 가장 좋았던 곳!! 바로 유후인 료칸이에요. <야와라기노사토 야도야>라는 꽤 긴 이름이었는데요. 여긴 제가 여기어때 보면서 평점 높은 유후인 료칸 참고해서 두 달 전에 가장 싼 날로 예약해둔 곳이랍니다.​참고로 기본 객실은 20-30만원대인데요. 저는 좋은 객실로 예약해서 40만원대였어요. 유후인 료칸은 다 이 정도 가격은 하더라고요. 프라이빗 야외 노천탕이 있는게 대박이었는데요. 이게 객실에 딸려 있는 건 아니구, 체크인 할 때 예약해서 시간대를 선택해서 쓰는 거더라고요. 그렇다고 막 예약 빡센 느낌 아니고요. 프라이빗 노천탕 3개 + 대욕장 1개라 아침 저녁으로 목욕 찐으로 즐길 수 있어요. 마침 제가 간날은 비까지 내려서요. 빗소리 들으면서 노천탕 즐기니까 너무 좋아서 저세상 갈 뻔 했어요.  4. 유후인 여행 코스 + 가는법  세가지 방법이 있습니다. 첫번째는 버스를 타고 가는 방법인데요.  하카타역에서 갈수도 있지만, 공항에서도 바로 갈 수 있어서요. 저처럼 도착한 날 바로 유후인으로 가야하는 사람들에게 추천해요. 가격은 3230엔이라 저렴한 가격은 아니었어요. 2시간 정도 소요되더라고요. ​  두번째는 기차를 타고 가는 방법인데요.  하카타에서 유후인역까지 가는 게 있답니다. 가격은 우리 돈으로 약 8만원 정도로 비싼 편이었는데요. 기차 중에서도 유후인노모리라고 클래식하게 생긴 기차가 있어요. 이걸 타보는 것도 새로운 경험이니, 한번 경험해봐도 좋을 것 같아요. 참고로 기차랑 버스 둘 다 당일 예약은 원하는 시간대가 없으니 미리 예약하는게 좋아요.​세번째는 에서 유후인 버스투어를 하는 방법인데요. 그러면 당일치기로 가볼만한곳을 싹 들리거든요. 그리고 마지막에는 로 돌아오지 않고 유후인에서 하차하면 관광도 하고, 교통비도 절약할 수 있답니다. 저는 셋 다 해봤는데 일본 교통비가 비싸서, 처음 유후인 여행이라면 버스투어도 1인 5만원 정도라 할만하더라고요.   5.  맛집 & 야타이  올해는 거의 매달 에 와서요. 이번에는 딱히 관광 안하고 평소에 가보고 싶었던 맛집이랑 야타이(포장마차)를 즐겼는데요. 와.. 진짜  야타이는 사랑이네요. 보통 야타이라 하면 나카스 강변 쪽으로 많이 가시는데요. 거긴 포장마차도 웨이팅이 많고, 가격도 비싼 편이라서요. 진또배기 현지인들은 다른데로 많이 가요. 야타이는  곳곳에 있으니 굳이 나카스로 가지 않으셔도 된답니다. ​   신기한건 야타이도 구글평점이 있더라고요? 구글지도로 야타이 검색하다가 예전부터 꼭 가보고 싶었던 <야타이바 에비짱> 갔는데요. 여기 진짜 강력 추천!! 칵테일 바 포장마차인데요. 바텐더가 딱 정장 차려입고 수준급의 칵테일 만들어주더라고요. 영어 메뉴 큐알코드 찍으면 볼 수 있고요. 칵테일 한 잔에 1만원대라서요. 저녁 먹고 나서 간단하게 한 잔 하고 싶을 때 가면 좋아요.. (가볍게는 무슨 사실은 취할 때까지 마심ㅋㅋ)  Fukuoka 일본   실시간 날씨 + 가볼만한곳 - 총 3박 4일 /  + 유후인 여행 코스   -  오늘은 여행기를 실시간으로 전해보았는데요. 는 도시가 크지 않고, 교통도 쉬워서 갈 때 마다 마음이 참 편하더라고요. 게다가 이번에는 저랑 같은 기간에 여행하는 친구들을 만나서 즐거운 시간을 보냈는데요. 덕분에 이번 여행에서 가장 기억나는 건 밤에 야타이 간거, 다음으로는 유후인 료칸에서 빗소리 들으면서 노천탕 즐긴게 제일 좋았습니다. 일본 는 만만하게 오기 좋아서 계속 오게 될 것 같아요. 그럼 아래는 제가 이번주에 숙박한 호텔 리스트이니 참고하세요.​   이번에 숙박한  + 유후인 숙소​ 1) 야와라기노사토 야도야 (41만원)유후인 료칸 / 프라이빗 노천탕 있는 곳평점 : 9.3점 / 441개 후기가격 : 41만원 (조식 포함 / 일본 전통 객실)  여기 정말 강추! 프라이빗 야외 노천탕 있는 료칸. 단 객실에 있는게 아니고 체크인 할 때 사용시간대를 예약해서 쓰는 시스템. 조식은 생각보다 간소한 편. 객실도 살짝 오래된 느낌. 하지만 가격 대비 만족도 높은 유후인 료칸.  2) 도미인 프리미엄 하카타 캐널시티 캐널시티 바로 옆 / 하카타역 도보 9분평점 : 8.3점 / 826개 후기가격 : 15만원 (더블룸 / 조식 포함) 식음료에 진심인 호텔. 심야에 라멘, 오후엔 아이스크림, 목욕 후에는 요구르트를 무료로 제공함. 대욕장도 실내도 있고, 야외도 있어서 피로 풀기 좋음. 조식이 맛있는 곳으로 유명한데 늦잠잔다고 놓쳐서 세상 억울.  3) 호텔 비스타  나카수 (13만원)평점 : 8.8점 / 686개 후기가격 : 13만원 (싱글룸 / 조식 포함) 인테리어가 무척 깔끔함. 로비랑 객실 인테리어보면 평점 좋은 이유가 있구나 절로 고개가 끄덕여지는 호텔. 만족도 높은 호텔인데 의외로 많이 안알려져서 소문 좀 더 났으면 좋겠음. 단 싱글룸은 너무 작음. 대욕장도 있는데 물이 흰색이라 특이했음. 조식은 메뉴가 많진 않지만 가격 대비 먹을만함.   야와라기노사토야도야2717-5 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본도미인 프리미엄 하카타 캐널시티 마에 내추럴 핫 스프링9-1 Gionmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0038 일본Hotel Vista Fukuoka Nakasu-Kawabata14-28 Kamikawabatamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0026 일본 * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
​ 로 가볼 만한 곳 낭만적인  모모치해변 일몰을 즐겨보는 건 어떠신가요?10년도 넘어 다시 방문한 모모치해변은 뭔가 많이 달라진 느낌이었어요. 일몰이 내려앉는 시간 그 낭만은 그대로인 것 같아요. 모모치해변 가는법도 자세히 알려드리니 참고하세요. 안녕하세요. 여행의 맛있는 이야기를 들려드리는 트래블텔러 빵달입니다.   위치모모치 시사이드 파크2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​ ​ 가는법타워 입구에서 왼쪽으로 길을 따라가면 모모치해변 안내판과 함께 계단을 오르면 볼 수 있답니다. JR 하카타역 버스터미널에서 39,306,312번 버스 타고 타워 미나미구치에서 하차 도보 5분 소요약 25분 정도 소요되며 더 걸릴 수 있어요. ​   ​ 제가 갔던 기와미야 함바그 늦은 아침식사 - 하카타역 버스터미널 한큐백화점 쇼핑 - 다자이후텐만구 구경 - 늦은 점심 - 낭만적인 모모치해변 일몰 감상 - 타워  - 숙소로 돌아오기​​다른 기와미야 함바그 - 시사이드 모모치해변 산책 - 돈가스 하마가츠 - 세계의 건축가 거리 산책 - 캐널시티 구경 - 캐널시티에서 저녁식사 - 숙소로 돌아오기​​ ​타워 북쪽에 위치한 시사이드 모모치해변은 하와이산 모래를 공수해 인공 해수욕장을 가진 해변 공원이에요. 유럽풍 건물인 마리존을 중심으로 예쁜 건축물들과 해변이 있어 산책하기 좋은 장소에요. ​  ​마리존은 해변 공원과 이어진 복합 상가 거리로 옆으로는 백사장이 넓게 펼쳐져 있고 주변으로 카페와 레스토랑이 있습니다. 포토 스폿으로 유명한 예식장 건물은 사유지로 내부 촬영이 안되는 건 아쉽지만 외관을 배경으로도 충분히 멋진 사진을 찍을 수 있는 장소라 유명하기도 해요. 제가 오래전에 방문할 당시에는 실제로 결혼식이 있었고 흰 풍선을 하늘로 띄우는 하객들의 모습이 꽤 인상적이었어요. ​ ​고속선 노리바 바다나카라인마리존에서 페리로 마린월드 우미노나카미치까지 갈 수 있으며 편도로 1,100엔, 20분 소요되며 스케줄은 다양하게 있어요. 마리존 운영 시간 11:00 - 22:00 매장별 상이​ ​여름에는 비치 스포츠를 하러 사람들이 방문하기도 하는 곳으로 비용 지불하고 사용할 수 있는 샤워실, 탈의실도 기간 내에는 운영하는 곳입니다. 짐을 맡길 수 있는 시기도 하절기 기간 대략 7월에서 9월로 모 코치하마 동쪽, 지행 하마 동쪽 해변에 임시 코인 로커가 설치된다고 하니 여름에 방문하는 분들은 참고하시면 됩니다. 다만, 유모차나 휠체어 대여는 없어요. ​ ​공원 주변으로 화장실도 안내되어 있으니 걱정 안 하셔도 돼요. ​  ​5월 말 모모치해변에 방문할 당시 오후 7시가 넘어가는 시간이었고 7:14분쯤 남겨본 영상이에요. 딱 일몰시간이어서 멋진 사진과 영상을  남길 수 있었어요. 일몰만 봐도 낭만적인 해변이었어요. ​  ​​먼저 마중 나온 달과 함께 신랑 그리고 모모치해변의 일몰을 함께 남겨봤는데 참 맘에 드는 사진이 나왔답니다. ​​ ​타워에서 바라본 모모치해변과 마리존은 조명까지 함께하니 더 멋진 사진이 완성됐어요.  로 다녀온 의 모모치해변은 멋진 사진을 찍기 위해 방문하는 곳이기도 한데요. 근처에 타워도 있어서 함께 로 둘러보셔도 좋은 장소에요. 일몰 시간에 맞춰 방문한다면 더 멋진 광경을 볼 수 있으니 미리 일몰시간 확인하셔서 일정을 짜보셔도 좋답니다. 가는법도 자세히 알려드리니 참고하세요. ​​ 그 외 볼거리 코스박물관세계의 건축가 거리 야후돔​ 사진 팁계단을 내려와 타워가 함께 보이게 남기셔도 좋아요. 모모치해변은 마리존과 함께 사진 찍으시면 예쁘게 나와요. 
​일본 여행 하면 너무 많은 지역이 떠올라서어느 곳으로 갈지 고민이 먼저 드는데요.​여러 지역 중에서도 지금 가기 좋은 곳을고르라 하면 단연 를 빼놓을 수 없오요.​최적의 여행 월은 3월 ~ 5월이지만돈코츠 라멘의 본고장으로 유명한 규수의 대표적인관광 도시인 이곳에는 온천 여행 테마가워낙 자리 잡혀 있어서 2월 말에서 3월 초에도 여행 코스 별로 온천을 즐기기 좋아요.​ ​어떤 온천들이 있는지 어떻게 즐기면 좋을지 알아볼까요~?온천 숙소 료칸부터 인근 여행 스팟까지!  🛡 입국 : 조건부 입국 가능💉 백신 : 백신 접종 필수 아님🛫 항공 : 직항 1시간 15분🛂 비자 : 무비자 90일  온천 여행 코스 100% 즐기기345番地 Kannawa, Beppu, Oita 874-0000 일본345番地 Kannawa, Beppu, Oita 874-0000 일본난스이가쿠일본 〒822-0133 Fukuoka, Miyawaka, Wakita, 507 Nansuikakuzen Bus Stop힐튼  씨호크2 Chome-2-3 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8650 일본 ​ 간나와엔, 벳푸 일본에서 유명한 온천 지역으로 손꼽히는벳푸라는 곳이 있어요.​엄청난 양의 온천수가 가득하여온천의 본고장이라고 불리는데요.뜨거운 온천수와 증기의 모습이 마치지옥의 모습 같아서 '지옥 온천'이라고도 불려요.​ ​일본 온천 여행 코스 중에서도 유명한 곳이이곳에 있는데요. 온천 순례의 마지막으로좋은 <가나와엔>이에요.​근처에 다양한 지옥 온천 관광지가 있어서여러 곳을 가보는 것도 좋지만한곳만 고르라면 가나와엔 료칸 을 추천합니다!​ ​커플들에게 가장 추천되는 이곳은100% 천연 온천수를 즐길 수 있는 야외 노천탕과객실에서도 프라이빗하게 즐길 수 있는 온천탕이준비되어 있어요.​ ​이외에도 실내 수영장이 있다는 점은 꽤나놀라웠었는데요. 그 외에도피트니티 센터와 스파 시설 그리고신선한 제철 요리를 맛볼 수 있다는 점에서많은 인기를 얻고 있어요.​ ​위치, 서비스, 식음료, 숙소 객실 컨디션 등등모두 만족 그 이상으로제가 상상하던 일본 온천탕의 모습이었어요.​눈이 오지 않아서 아쉬운 마음도 있었는데요.일본 애니메이션에서 보았던 그런 풍경그래도를 만끽할 수 있었어요.​ ​일본 온천 여행 의 꽃 가이세키도 빠질 수 없는데요.정갈하고 귀여운 벳푸의 신선한 식재료로조식을 즐겨보았는데요.전체적으로 맛있고, 새로웠어요 여행 코스 이곳 꼭 방문하기!​ ​이런 퀄리티에 가격대는 일반적인 료칸과비슷하다는 점도 장점인데요.위치도 벳푸 역에서 차로 10분오이타 공항에서 차로 45분이면 갈 수 있는위치에요.​⏰ 영업시간체크인 15:00체크아웃 11:00 ​>>커플 전용 벳푸 간나와엔 료칸 예약<<​ 난스이가쿠 공항에서 제일 가까운 온천 마을'와키타'에서 가장 인기 있다는 난스이가쿠 료칸​ ​큰 인기를 얻게 된 건 역시 위치적인 장점 덕분인데요.공항에서 차로 1시간이면 료칸에 도착할 수 있어여행 첫날 혹은 마지막 날에 머무르기 좋은코스에요.​  ​게다가 가성비 좋은  료칸 으로 유명한데요.일반 객실과 히노키 탕이 있는 객실노천탕이 있는 객실 등 다양한 구성의 객실로선택지가 많아서 더 고민되기도 해요.다 좋아..​ ​온천 시설은 당일에 이용 가능한 온천남탕과 여탕이 불리되어 있는 목욕탕 같은 대욕탕그리고 프라이빗하게 즐길 수 있는 전세탕으로 원하는 목적에 따라 즐길 수 있었어요.​  ​특히 유료 전세탕은 창밖으로 보이는자연 숲 뷰가 그렇게 좋을 수가 없어요. 🥺​석식 가이세키와 조식 또한 정성스러운 한 끼를 먹을 수 있었는데요.한국어로 된 메뉴 설명서가 있어더 맛있게 먹을 수 있었어요. 🍽​  ​공항과 가까우며 정성 가득한일본  여행 코스 마지막 날에는난스이가쿠 어떠세요? ​⏰ 영업시간체크인 15:00체크아웃 10:00 ​>> 난스이가쿠 온천 숙박 예약하기<<​ 힐튼  씨 호크​우리에게 굉장히 익숙한 이름인 힐튼모모치 해변과  타워 그리고오호리 공원과도 가까워 여행을 즐기기좋은 위치인데요.​시내와는 조금 떨어져 있지만 한적하게돌아다니기 좋은 곳이에요.​온천도 좋지만 하루 정도는 료칸을 벗어나폭신한 침대에서 뻥 뚫린 시티뷰와오뷰를 감상할 수 있어호캉스를 즐기고 싶을 때 추천하는 곳이에요.​ ​지도를 보시는 것과 같이 숙소 바로 앞에 타워 가 있어 객실을 잘 선택하면방에서 이런 뷰를 감상할 수 있어요.​ ​룸 컨디션은 대체로 좋았는데요.따뜻하고 빈티지한 느낌의 인테리어와다르게 샤워실과 화장실은 화이트 톤으로깔끔한 인테리어에요.​샤워부스가 있어 좋았고기본 어메니티도 잘 구비되어 있었어요.​  창문으로 들어오는 채광이 좋아서숙소 밖을 나가기 싫을 정도였는데요.옷걸이와 수납도 넉넉해서기념품으로 가득한 짐들을 잘 보관할 수 있어요.​ ​이날은 날씨가 좋아서 아침부터 노을이 지고 야경 불빛이 켜지는모든 시간의 풍경이 아름다웠는데요.떠나고 싶지 않은 객실과 더불어힐튼  시 호크 의 규모가 크다 보니호텔 안에 마트와 다양한 매장이 있어밖에 나가지 않고도 호캉스를 즐길 수 있다는장점도 덤!​ ​그런데 일본 온천 여행 인데 온천이 없어서아쉽다고 생각한다면 이곳에는 스파와실내&야외 수영장이 잘 갖춰져 있어요.​ ​여행 내내 온천을 즐겼다면 하루 정도는폭신한 침대와 수영장을 즐겨보면 어떨까요?​  ​ 호텔 내 식당과 바 가 있어솔직히 하루는 시간이 너무 빠르게 지나갔어요.저녁에는  타워 야경을 보러 가야 했고이 근방을 잘 돌아다니지 못해서 즉흥적으로 이곳에서 1박을 더 연장하기로...!​⏰ 영업시간체크인 16:00체크아웃 12:00​🇰 한국어 가능 직원 있음!​>> 힐튼  씨 호크 예약하기<<​● ● ●​그렇게  여행 코스 로온천을 만끽하고힐튼  시 호크 에서 부대시설까지알차게 즐긴 다음 1박을 연장하고 다음 날타워와 오호리 공원을 돌아다녔는데요.​ 여행 코스 2탄은 다음 포스팅에서만나요~👋🏻​​​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 일본  여행 코스는모모치해변과 타워 이야기입니다​타워 입장권 가격과모모치해변 가는 방법을같이 정리해드리도록 하겠습니다​먼저 지도로 위치를 살펴볼게요 시사이드 모모치 위치 가볼만한곳 타워와모모치해변이 있는 곳은시사이드 모모치라고 불리는 지역입니다​시내 중심인 하카타역, 텐진역에서는거리가 좀 있기 때문에버스를 타고 방문을 해야 해요​버스로 약 30분 정도 가야하기 때문에관광시간과 이동시간을 포함하여최소 2시간 이상 잡아야 하는 곳입니다 우선  자유여행 이야기와 함께설명을 이어나갈게요​날씨가 흐렸던 둘째날그래도 랜드마크 중 하나를 보기 위해하카타역으로 향했습니다 하카타역 왼쪽편에버스터미널이 있었기에여기서 버스를 타고 가기로 했어요  타워 & 모모치해변 가는 법 자유여행 시숙소를 어디 잡느냐에 따라이동 방법이 조금 달라질 수 있습니다​우선 하카타역에서  모모치해변 가는 법은버스터미널 6번 플랫폼에서 탑승하면 됩니다306번이 정차하는데요5번 플랫품에 312번도 가요먼저 오는 것 타면 됩니다​여기 버스터미널이 메인이 되는 곳이라다른 지역으로의 시내버스도 많이 다녀요​또 다른 유명한  가볼만한곳 다자이후나공항으로 가는 버스를 탈 때에는11번 플랫폼에서 탑승을 하면 됩니다. 탑승 플랫폼6번배차간격10분 ~ 20분버스 요금240엔 만약 텐진역에서 가는 경우라면302번 버스를 타면 됩니다하지만 배차간격이 30분이기 때문에미리 잘 알아보고 타시는 것이 좋아요​탑승 장소는 아래 지도를 첨부해드리겠습니다 버스번호302번배차간격30분 Tenjin-kita (3:Futatamae)(bus)3-chōme-1 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본 사실 구글 지도를 찍어보면길 위에 있는 다른 정류장도 뜨기 때문에거기서 탑승을 해도 되어요​하지만 버스터미널이제일 처음 사람을 태우는 정류장이고사람들이 많이 타기 때문에앉아서 가기 위해선터미널에서 타는 것이 좋습니다​대부분 여행자들의 숙소도하카타역 주변이 많기 때문에오셔서 타는 것이 좋아요 현지인 분들이 많이 타면중간중간 내리기 때문에자리가 좀 널널해지지만관광객이 많이 타면도착할 때까지버스가 가득 차있습니다 그렇게 버스를 타고 약 30분을 달려목적지인 타워에 도착했습니다날씨가 너무 흐린게 아쉽 ㅠㅠ 타워1989년 건설된 높이 234m의 타워로일본에서 가장 높은 해변 타워이자일본  여행 코스에 꼭 들어가는 랜드마크입니다​타워 전체에 8천여장의 매직 미러가 설치되어 있어빛을 잘 반사하는 모습을 볼 수 있으며야간에는 외관 조명을 통해일루미네이션쇼가 열린답니다 시사이드 모모치 주변 지도시사이드 모모치 주변 지도입니다306번과 312번 버스는별표 표시된 정류장에서 타고 내리면 됩니다​관광지들은 다 몰려있어서이동하는 데 오랜 시간이 걸리지 않습니다버스시간에 맞춰서 관광 시간을배분하면 좋겠습니다 버스정류장 - 타워도보 3분타워 -  모모치해변도보 3분 날씨가 너무 안좋기는 했지만일단 타워 안쪽으로 들어가보기로 했습니다  가볼만한곳으로손꼽히는 곳이기에곳곳에 포토포인트를 많이 만들어두었더라구요 타워 입장권 가격은인터넷이나 현장가나 크게 차이가 없습니다​kkday에서 성인 입장권 가격이 7876원 으로 나오는데요오늘 환율로 800엔이면7850원입니다 ㅋㅋㅋ​번거롭게 사가시지 마시고그냥 현장 매표소에서 입장권을 사시기 바랍니다관련 정보를 간단히 정리해드릴게요 타워 입장권 가격성인 800엔초중학생 500엔65세 이상 720엔4세 이상 200엔운영시간9:30 ~ 22:00 사실 올라갈까 말까 정말 고민을 많이 했습니다날씨가 너무 흐렸거든요​매표소에 타워 입장권 가격도 물어보면서전망대 가시거리도 여쭤봤는데오늘은 좀 안좋다고 말씀을 주셔서그냥 바로 모모치 해변으로 가기로일정을 변경하였습니다  타워 뒤쪽으로 가니 공원이 나오고계단을 올라가니좌우로 해변이 펼쳐졌어  모모치해변길이 약 2.5km의 인공해변으로1989년 열린 아시아 태평양 박람회 당시바다를 메워 만든 인공 해변입니다​크게 3개의 지구로 나뉘어져 있으며주변에 카페와 레스토랑이 자리하고 있어요​선착장에서 수상버스를 타면바다 건너 우미노나카미치 해변공원까지이동을 할 수 있습니다 가장 먼저 눈에 띄는 것은유럽풍 느낌이 물씬 나는정면에 있는 예식장이었습니다 일본 최초로 인공 지반 위에 만들어진해변 예식장 마리존이라고 하더라구요하지만 하객이 아니면 입장이 불가능하기에그냥 멀리서 바라보는 걸로 만족했습니다 저 블루씰 아이스크림은오키나와에서 유명한 아이스크림 가게에요고구마맛과 소금 우유 맛이 유명한데여기는 다보니 고구마맛만 있었습니다 ㅠ 해변을 거닐며 주변을 둘러봅니다날씨가 흐리기는 하지만추억을 남기러 온 사람들이이곳저곳에서 사진을 찍고 있었어요 인공해변이라 그런지는 몰라도파도가 강한 편이 아니었고호수처럼 잔잔한 느낌이 좋았던 해변이었습니다 반대쪽에서 보는 타워는다른 건물들과 비교가 되니까더 크고 웅장해보였어요 인공적인 모습이사실 크게 와닿지는 않았던 풍경이었습니다​날씨가 좋았더라면그래도 조금 더 마음이 갔을텐데그마저도 도움을 받지 못했어요 ^^; 그래도 어린이날에 가까워서 그런지코이노보리가 여기저기 걸려있었습니다​코이노보리는 5월 5일 단오에남자아이가 튼튼하게 자라는 것을 기원하며좁고 긴 천이나 종이에잉어를 그려서 메달아놓는 장식이에요​여자아이의 건강을 비는 행사는3월 3일 히나마츠리에 열리니남녀 평등은 제대로 실현되고 있었습니다 ㅋㅋ 해가 뜨는 것 같으면서도회색빛 가득한 하늘이 아쉬웠던시사이드 모모치 구경이었습니다다음엔 맑은 날  자유여행을 왔을 때또 다시 와보는 걸로! ㅋㅋ아니면 일몰 즈음와서 야경도 같이 봐야겠어요  이상으로 일본  여행 코스타워 입장권 가격 정보 및 모모치해변 가는 법과 관광 후기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 
​ 소소하고 알차게 즐기고 온 여행 코스 추천2박 3일 일정​단기 여행이라고 방심하고 아직도 아무 일정도 안짜고 있을 분들을 위해 준비한  여행 일정정리이다. ​ 여행의 목적이 "맛있는거"라면 먹방 카테고리 기가 막힐거다.​일본  여행에서 씹고 뜯고 맛보고 즐기고 온 모든 맛집들 있으니까 관심있다면 확인해 봐도 좋을 것 같다.​찐또배기들만 모아놨기 때문에,, 후회는 안할듯​이번 포스팅에서 또한, 온천이나 큰 관광지 위주보다는 주로 맛집,  근교, 돈키호테 후기가 주를 이룰 예정이니 참고 바란다.​그럼  여행 코스 추천을 시작해 보겠다.​  ​ 1일차​인천국제공항 -> 공항 -> 야키니쿠 바쿠로 하카타 -> 풀풀하카타 -> 프린스 스마트 인 하카타 -> 스미요시신사 -> 캐널시티 -> 이름모를 우동집 -> 이치란라멘​10시비행기였지만 넉넉하게 가겠다고 꼭두새벽부터 공항으로 향했다​전날 3시간 잔 여파로 가는 내내 꿈꾸는건가 싶었다​  ​여유롭게 간다고 갔지만 가서 유심, 도시락 찾고, 환전하고 면세품 찾으니까 시간 호다닥이었다​하루 전에 셀프체크인을 해뒀음에도 시간이 딱맞았다​체크인 미리 안해뒀거나 수하물 보냈으면 촉박할 것 같은 시간이었다 ​ ​티웨이항공 입출국 24시간 전에 셀프체크인 할 수 있으니 먼저 체크인 해두는게 좋다.​셀프체크인 미리 안해두면 지인들하고 따로 앉을 확률도 있고, 비행기 꽁지에 앉게 될 수도 있다.(주말기준)​원하는 좌석 선점하고 싶다면 바람처럼 움직여서 잽싸게 좋은 자리 선택해보자​ ​커피 안마시면 죽을 것 같아서 카페를 찾아 그렇게 그렇게 헤맸는데, 이상하게 꼭 찾으면 없지..​겨우 찾은 스타벅스​주문하고 커피 받기까지 30분 걸렸다ㅋㅎ​출국 하는날 날씨가 별로 안좋아서 지연되는건 아닐까 걱정했는데 지연은 안됐지만..  도착해서 하늘위에서 지연됐다^^,,,​그래서 예상보다 한시간 늦게도착한듯​가기전부터 에 비소식이 있더니 아니나 다를까 날씨 비오기 직전이었다.​  ​공항앞에서 버스타고 바로 하카타로 갔다​ ​ 공항에서 하카타까지는 한사람당 270엔이다.​ ​하카타 가는 버스 시간표 확인하면 될 것 같다.​  ​ ​하카타 도착하니, 숙소체크아웃 시간이 아직 많이 남아서 도착하자마자 배에 기름칠하러 갔다​앉자마자 1등으로 주문한 맥주​  맛집 추천 야키니쿠 바쿠로 하카타점 웨이팅 없이 인생 맛집 즐기기 맛집 추천 리스트 1탄 야키니쿠 바쿠로 하카타 이번 포스팅을 통해 야키니쿠 바쿠로 하카타점 위...blog.naver.com ​감히 내 인생 맛집이라고 할 수 있었던 곳, 야키니쿠 바쿠로 하카타점​일반식 한끼 먹는거에 비해서 부담될 수 있는 가격이지만 한 입 먹는 순간 그냥 가격 생각안난다.​에서 갈 만한 곳 추천 해달라고 하면 관광지 다 제쳐두고 가장 먼저 야키니쿠 바쿠로 말해주고 싶을 정도​  ​ ​바로 근처에 명란 바게트 맛집있길래 바로 입장했다.​더풀풀하카타였나.. 풀풀하카타였나 기억이 잘 안난다.​암튼 아무리 고기를 먹었어도 빵은 못참는다​  ​명란바게트 외에 이름모를 빵들 몇개 샀다​계산해주시는 분 너무 카와이해따ㅠ​전체적으로 모든 빵들이 맛있었다.​명란바게트빵은 처음에는 뭐지..? 싶었는데 계속 생각나는 맛이고 계속 손이가는 맛이었다. ​굳이굳이 찾아갈 곳은 아니지만 야키니쿠 바쿠로에서 길만 한번 건너면 바로 있으니까 밥먹고 들려보는건 괜찮을 것 같다.​빵 사서 숙소 체크인하러,,​  호텔 조식도 맛있고, 위치도 좋고 가성비 넘치는 프린스 스마트 인 하카타 호텔 조식 good 위치 good 이었던 프린스 스마트 인 하카타 이번 포스팅을 통해 프린스 스마트인 ...blog.naver.com ​숙소는 프린스 스마트인 하카타로 묵었고, 위치 좋고 조식 맛있고 룸 컨디션 조아따​  ​  ​짐 놓고 빵먹고 에너지 충전한 다음에 바로 스미요시신사로 향했다.​ ​날씨 좋은날 갔으면 더 좋았을듯​가볍게 산책하기 ㄱㅊㄱㅊ​ ​캐널시티 구경하고 일본에만 파는 메뉴 먹으러 스타벅스 방문​스타벅스 메론쉐이크 먹었다​메로나 진화버전이었다. 내수탈이었음​  ​저녁으론 캐널시티 지하에 이름모를 우동집에 갔다​별루 맛없었음ㅠ​우동면발이 쫄깃하고 특이하긴 했지만 그냥 딴거 머굴랭~!​ ​야식으론 이치란에 라멘ㅎㅅㅎ​바로 이고지 캬​ ​숙소 들어오는길에 또 간식거리 잔뜩 사서 귀가했다.​먹기만 하나 끝난 것 같은 1일차인데 기분 탓이겠지?​  ​ 2일차하카타 버스터미널 -> 히타 -> 히타마부시 센야 -> 하카타 버스터미널 -> 모츠나베 라쿠텐치 -> 돈키호테​ 근교 히타여행 다녀온날​히타 여행은 길어질 것 같아서 따로 포스팅했다​  근교 여행 일본 히타 당일치기 일정 추천, 가볼만한 곳고즈넉한 일본 분위기를 느끼고 싶다면  근교 히타 여행  근교 여행 총정리 미루고 미루고...blog.naver.com ​소도시라서 크게 볼건 없었지만 한적하게 반나절 여행하기 좋은 곳이었음​저녁에 다시 하카타로 와서 저녁 먹었다​ ​모츠나베 라쿠텐치​우연히 웨이팅없는 모츠나베 맛집을 찾아서 기분 조아따​맥주가 술술 들어가는 맛​여기도 일본에서 먹었던 음식 중 탑3 안에 든다.​ 일본  맛집 리스트 대방출 모츠나베 라쿠텐치 대추천 맛집 리스트 모츠나베 라쿠텐치 일본  맛집 리스트 2탄이다 (1탄은 포스팅 하단에서 확인...blog.naver.com ​얘도 포스팅 했즤렁 ​ 이거 맛있으니까 소다맛 좋아한다면 무저껀 도전​산책할겸 돈키호테 나카스점 방문했다​하카타에서 생각보다 머니까,, 함부로 산책할 생각하지 말것..^^...​돈키호테 계산방식이 특이했다​1층에서 원하는 물건 골라서 먼저 계산한 후 밖으로 나와서 2층으로 올라가야된다.​나중에 택스프리는 1층,2층 합산 금액으로 받을 수 있음(돈키호테 택스프리는 550엔 이상 구매시 받을 수 있다.)​그렇게 복잡하고, 사람이 많은 느낌은 아니었는데 계산하는 줄이 한국까지 서있었다​그래서 한명은 줄서서 기다리고 한명이 가서 필요한거 쓸어담아옴 ​ ​* 돈키호테 이용 꿀팁​검색창에 "돈키호테 할인쿠폰" 검색하면 할인쿠폰이 나온다.​10,000엔 이상(세금불포함 가격) 사면 할인쿠폰사용할 수 있으니 가장 최근 포스팅에 올라와 있는 쿠폰 사용하면 된다.​이미지 캡쳐로는 안되고, 현장에서 바로 링크타고 들어가서 보여주면 된다.​  ​ 3일차텐진 -> 교토가츠규 -> 다이묘거리 -> 파르코백화점 -> 링고, 베이크 -> 공항 -> 인천국제공항​월요일이라서 그런지 다이묘거리가 허-전 했다​ ​여기저기 구경하다가 딱히 할거 없어서 스타벅스 재방문ㅇㅅㅇ​1일차에 먹은 스타벅스 메론맛 음료 너무 맛있어서 한국가기전에 한번 더 먹어야겠다 싶어서 또 주문했다​애플스토어, 아페쎄, 나이키, 슈프림 등등등 구경하다가 날씨가 너무 좋아서 실내 들어가기 아까워서 이름모를 공원에 앉아서 사람 구경했다​ ​원래.. 날씨는 여행마지막날만 좋은거..... 이게 맞는거겠지..(눈물을 머금으며)​날씨 좋은날 공원에서 용맹한 갱얼쥐를 만났다.​암것도 없는데 자꾸 짖으면.. 나 쫌 무서워........​사고싶었던게 있어서 공항가기전에 파르코 백화점을 갔다​ ​사려던게 품절이라는 슬픈 소식을 듣고.. 텐진 지하상가 맛집 부시러 갔다​충격받았을때는 역시 음식으로 이너피스​ ​베이크 타르트 모르는사람은 없겠지​아주 먼 과거에  왔을 때 비해서 종류가 엄청 다양해졌다​이제 한국에서도 쉽게 맛볼 수 있지만 그래도 일본에서 먹으면 왠지 더 맛있는 느낌​  ​그리고 내일 바로 출근해야된다는 충격적인 소식과 함께.. 한국으로 복귀했다​ 한국가기 싫ㅌ다...★​일본 안뇽..​  ​  ​매 끼니마다 물대신 맥주를 마셨고, 자는시간 빼고 계속 입을 움직여준 덕분에 동그라미 인간이 되어서 한국으로 돌아왔다.​ 여행 코스 추천 하고자 포스팅했는데 어쩌다 보니 여행일기가 되어버린 것 같지만..ㅎㅎ.. 나름 만족스러웠던 코스이니, 참고해서 즐겁게 후쿼카 훑고오면 좋겠다~! 
  여행 코스다코멧카Dacomecca📍Japan, 〒812-0011 Fukuoka, Hakata Ward, Hakata Ekimae, 4 Chome−14−1 博多深見パークビルディング⌚08:00~20:00📞+81 92-477-1050   2023년 기준 일본 에서 가장 핫한 빵집 3개가 있어요.​빵을 좋아하는 여행자라면 여행 코스에 빠질 수 없는 곳아맘다코탄, 아임도넛, 다코멧카 인데요.​핫플 3곳 모두 히라코 료타라는 한 사람이 만든 빵집입니다. ​저는 이번  여행에서세 곳의  빵집 중에 한곳이라도 가보자는 계획을 세웠어요.​텐진 숙소에 묵던 날텐진역 쪽에 줄이 어마어마하게 서있던 곳이 있었는데거기가 바로 아임 도넛이더라구요.​평일에도 대기 2시간이 기본이라고 해서이번 짧은 여행 일정에는 아예 고려조차 하지 않았습니다.​또 다른 빵집 아맘 다코탄은 하카타 시내에서 거리가 좀 있어서저는 하카타역 근처에 위치한 다코멧카에 방문해 보았습니다.​​​  빵집 다코멧카 위치​​하카타역으로 나와 왼쪽으로 쭉 걸어오면5분 거리에 위치한 Dacomecca 다코멧카​​  핫플 ​​​카페&레스토랑 이용하는 입구와베이커리만 이용하는 입구가 따로 있어요.​베이커리만 포장하는 줄 쪽에 웨이팅이 좀 있더라고요.'아임도넛에 비하면 이 정도는 웨이팅도 아니지'하고줄을 섰습니다.​​​ 다코멧카 MD 상품 ​​​다코멧카 로고가 그려진 모자와 티셔츠, 뱃지등을 판매 중이에요.​​ 베이커리 빵 구입 방법  ​​​입구에 접시와 집게가 놓여 있고오른쪽으로 쭉 빵 진열대를 따라가며 빵을 고른 뒤빵 진열대가 끝나는 지점에 있는계산대에서 계산을 하는 시스템입니다. ​​​ 베이커리 종류 ​​빵이 진열되는 곳 뒤쪽에서는바로바로 빵을 제조하는 모습을 볼 수 있어요.​​​ ​​수제 소시지와 베이컨은바로 구워서 샌드위치에 끼워줍니다. ​​​  ​​​곡물빵에 바로 구운 소세지와 양배추가 들어간 샌드위치,떡갈비가 들어간 샌드위치 등샌드위치류가 다양하게 준비되어 있습니다.​빵은 오후 2시쯤 방문하니 실시간으로 계속 품절이 되고 있었어요.​​​ ​​​일본 현지인들이 아침에 줄을 서는 곳이라더니이해가 되더라고요.​저도 회사 앞에 다코멧카가 있으면매일 종류 바꿔가며 하나씩 맛볼 거 같습니다.​​​​   ​​​토마토, 햄이 올라간 조리빵부터버섯이 가득가득 올라간 빵계란 토스트, 계란&베이컨 토스트​​​​ ​​담백한 기본 빵류도 많아요.​​   ​​​에서 유명한명란 바게트도 있어요.​​​  ​​일반 식빵,미니 식빵, 모닝빵, 크로와상​​​ ​​빵을 딱 두 개만 사려고 고르는데너무 힘들더라고요.​​​ 마리토쪼 존​​다코멧카에는 이탈리안 디저트 "마리토쪼"도 유명해요.​​​  빵지순례 ​​​일본에 열풍을 일으켰던 마리토쪼​마리토쪼는 그냥 생크림으로 맛보고 싶었는데생크림이 일반 생크림&리치 생크림 두 종류더라고요?저는 당연히 리치 생크림으로 골랐습니다.​​​  ​​귀여운 비주얼의 빵들 ❤​​  ​​딸기 토스트는 바로 구워서딸기를 올린 다음 연유를 뿌리시더라고요.​바로 또 담아버릴 뻔.. 했어요.왜 떠나는 날에 방문한 걸까요.. 흑흑​​​  ​​​빵을 구경하며 이동하다 보면자연스럽게 계산대로 이동이 됩니다. ​ 구입​​​​저는 바로 구워주시는 소세지가 너무 먹음직스러워 보여서소세지가 들어간 샌드위치 하나랑 마리토쪼를 구입했어요.​​​​  ​​​계산 시에는 계산대 앞 기계에현금을 직접 넣어주면 됩니다. ​​ ​​​빵을 사서 나오니줄이 더 길어졌더라고요.​​ 구입한 빵 ⭐리치 생크림 마리토쪼​니가 일본을 뒤흔들었던그 마리토쪼인거니?​​ ​​​촉촉한 브리오슈 빵 안에리치한 생크림 가득가득​정말 진하고 부드러운 생크림이 들어가 있어요.일본 생크림은 어쩜 이렇게 진하고 맛있는 거지..?​바닐라빈도 콕콕 박혀있고입에 넣자마자 사르르 녹아내리는 맛입니다.​생크림이 많이 달지도 않고 빵이랑 참 잘 어우러져요.집 앞에 있었다면 매일 하나씩 먹어줬을 거 같아요..​​​​ ​ 소세지 핫도그 샌드위치 ​바로 지글지글 구워지는 소세지 비주얼에참을 수 없었던 메뉴에요.​​ ​​새콤하게 절인 적양배추가 가득 들어있구요.커다란 소세지는 오도독 톡! 터지는 식감이 살아있어서 맛있더라고요.​소세지가 후추향 가득하니 아주 좋았어요.​​​​​​  일본에 마리토쪼 열풍을 일으킨다코멧카​매장에서 직접 만드는 소세지와 베이컨이 들어간다양한 샌드위치를 만날 수 있고맛있는 마리토쪼를 맛볼 수 있는 곳입니다. ​일본 현지인이 줄 서는 빵집빵지순례  여행 코스로 추천합니다.     다코멧카일본 〒812-0011 Fukuoka, Hakata Ward, Hakata Ekimae, 4 Chome−14−1 博多深見パークビルディング   #일정추천 #일본빵지순례 
돌고래와 바다사자 푸른 규슈의 바다를 만나다.큰바다소년 Benjamin​무비자 자유여행 이후로 매달 찾아가는 일본 Fukuoka입니다.​지난 3월에는 나카미치 해변공원 옆에 위치한 가족들과 가기 좋은   여행 코스 갈만한곳 관광지 마린월드 다녀왔습니다.​​#여행 코스 갈만한곳 관광지 #마린월드 우미노나카미치 Marine World Uminonakamichi 마린월드 우미노나카미치 (Marine World Uminonakamichi)18-28 Saitozaki, Higashi Ward, Fukuoka 811-0321 일본 ☎) 81 92-603-0400​영업시간 : 9：30~17：30（최종 입관 16：30）레스토랑 레일리 Restaurant Reilly 영업시간 10：30~15：45​​​ ​​하카타역에서 JR을 타고 40여 분, 우미노나카미치역에 내리면 도보 5분거리는 에서 자동차로 30여 분 정도 달려서 도착하였습니다.​들어서는 입구의 돌고래가 빨간 공을 물고 있는 포즈는 여기는 # 관광지 마린월드 임을 생각나게 합니다. ​​​ ​옆으로 늘어선 야자수 나무는 마치 하와이처럼 휴양지 느낌이 물씬 나는 전경이었습니다. ​​​ ​거대한 건물은 근사한 전경이더군요. ​​​ ​Marine World Uminonakamichi 입장료는 대인 2,500엔, 6세 ~15세 1,200엔, 3세 ~5세 유아 700엔​*입장권 구입은 여기 아래 사이트에서 할 수 있습니다. ↓​https://c11.kr/1cstj​​​ ​1) Restaurant Reilly​아침 10시 반 즈음 실내에 도착하였습니다. 마침 레스토랑 레일리에 오픈 시간이라 식사부터 할 수 있어 좋더군요. ​​​ ​​식사와 음료, 그리고 디저트 메뉴는 한국어 메뉴가 있어 주문하기 어렵지는 않습니다. ​​​ ​와 고래다 ~~~​눈앞에는 고래가 보이는 거대한 수조가 펼쳐집니다. ​​​ ​​Dolphin Hamburg Plate  780엔​보기에도 아이들이 좋아할 플레이팅은 지인이 주문한 돌핀 햄버거 플레이트입니다. ​​​ ​Iron Plate Hamburg& Grill 1,650엔 ​소시지와 치킨이 함께 나오는 햄버거 &그릴 보기에도 푸짐한 플레이트는 얼마나 먹음직스러운지요.​​​ ​​고래를 보면서 즐기는 식사는 음식도 너무 맛있던데 상큼한 레몬에이드 곁들여서 아주 맛있게 먹었습니다. ​​​  ​디저트는 솜사탕과 파르페까지 달콤하게 마무리하였습니다.​​​ ​​2) 물개,  돌고래, 바다사자 공연 ​그날 쇼 일정에 따라 행해지는 신나는 쇼는 식사를 마치고 2층 공연장으로 향하였습니다.​​​ ​푸른 바다 하카타 베이 전경과 함께 펼쳐지는 물개,돌고래와 바다사자 공연이라니 아이처럼 신나게 즐겼습니다.​​​   ​뛰고 오르고 달리고 조련사들의 신호에 맞추어서 펼쳐지는 거대한 고래의 쇼라니 그저 신기하기만 하였습니다.​​​ ​눈앞에서 보는 거대한 돌고래라니 ~~​​​  ​푸른 바다를 보면서 펼쳐지는 거대한 돌고래쇼는 동영상으로도 담아 봅니다. ​​​ ​​신나는 공연은 유치원 아이들도 함께 즐겼습니다. ​​​ ​​3) 펭귄, 바다사자, 바다표범 먹이 주기 ​​​ ​먹이를 주니 달려드는 귀여운 펭귄 나라 구경도 재미나더군요​​​  ​바다사자인데 바다표범도 먹이 주는 체험이 가능한 #갈만한곳 관광지 #마린월드우미노나카미치 입니다. ​​​​ ​4. 거대한 아쿠아리움​'쓰시마 난류'에서 '규슈의 바다'로 개선하여 2017년 4월 12일 리뉴얼 오픈한 #관광지 여행 코스 마린월드 우미노나카미치입니다. ​ 열대, 온대, 한대를 아우러는 다양한 물고기 350 종류 20,000여 마리는규슈의 근해, 규슈의 외양, 아마미의 산호초, 1, 2, 3층으로 이루어진 공간입니다. ​​​​ ​규슈의 바닷속 풍경을 물속으로 들어가지 않더라도다양한 물고기를 생생하게 볼 수 있는 수조는 그저 감탄이었습니다. ​​​ ​​크고 작은 옷갖  물고기는 바다거북이까지 다양하게 구경 할 수 있는 거대한 아쿠아리움 이었습니다. ​​​​ ​5. 뼈의 생성변화와 선물가게 ​밖으로 나오면 2층 공간의 전경이 눈에 들어옵니다. ​​​ ​세월을 더하면서 변화한 해양생물들의 뼈가 전시되어 있는 박물관 같은 느낌은 아이들이 좋아하겠구나 싶었습니다. ​​​ ​​ 갈만한곳 관광지 마린월드 우미노나카미치 Marine World Uminonakamichi 선물가게는 마지막 코스입니다. ​​​ ​​가족들, 인들과 함께 가기 좋은 다양한 재미가 있는 이색적인  여행 코스 마린월드 우미노나카미치 추천합니다.​​​​*본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아서 직접 체험 후 작성되었습니다.  
추운 겨울 날씨를 피해서 가고 싶은 여행!하지만 가깝고 부담 없이 떠날 수 있는 곳은 어디일지고민을 하게 되는데요.저는 개인적으로 가까운 일본 여행지를 좋아하는데그중에서도  여행을 가장 많이 갔던 것 같아요.​  ​왜냐하면 인천공항에서 까지 1시간 거리고 공항에서 시내까지도 약 15분 정도라서시간 낭비 없이 를 즐길 수 있어서 좋거든요.거기에 부산에서 출발해도 가까운 곳이니까!제가 추천하는  맛집부터 캐널시티 쇼핑,가성비 호텔로 이용했던 숙소도 추천을 해봅니다.​ ​한국의 부산 날씨라고 생각하면 될  여행은생각보다 따뜻한 시간을 보낼 수 있었는데요.큰 볼거리는 없지만 카페 투어 하기 좋고, 맛집 투어하기, 쇼핑하기 좋으니까~!개인적으로 부담 없는 여행지로 좋아해요!​ ​제가 즐겼던 2박 3일의 짧은  여행에서는어떤 코스로 보면 좋을지 소개를 해볼게요.꽤나 알찬 가볼만한곳들이랍니다.​  ​​일본의 전통적인 정원과 정취를 느껴보기에 좋은일본식 정원 라쿠스이엔은 소소하게 둘러보고다도를 즐기면서 시간을 보내기 좋인데요.겨울에도 방문해서 고요한 시간을 보내기 좋을 것같아요.​​ 일본식 정원 라쿠스이엔​입장료와 다도 비용이 따로 있지만,부담스럽지 않은 금액이었구요. 에서 한적하고 여유로움을 느끼고싶다면 추천을 해봅니다.​  ​저는 초가을에 다녀왔었고, 그때도 단풍이정말 예뻤었는데 겨울엔 어떤 느낌일지 기대돼요!​  ​​다음은   중에 꼭 들렸으면 하는맛집으로 색다른 우동 맛집 두 군데가 있어서추천을 해봅니다.​​먼저, 우엉 튀김과 전형적인 우동의 만남! 타이라 우동!​ 타이라 우동 ​처음 비주얼을 보고 별거 없는 우동이라 생각했는데직접 만드는 모습도 볼 수 있고, 우엉 튀김과 함께면발을 먹으면 겨울의 추운 기운이 싹 녹아내려요.우엉 튀김과 국물의 오묘한 조화가 환상적이었어요.​  ​다음  맛집은 국물 없는갈비우동 에비수야인데요.한 번 맛보면  여행 중에 꼭 들리게 될 거예요.​​ 에비수야 우동 ​여기의 시그니처 메뉴는 냉 우동으로차갑다기보다는 뜨겁지 않은 미지근한 정도인데요.찰진 맛이 너무 취향저격이었어요!튀김가루를 올려서 먹는데 살짝 고소한 것이정말이지 색다른  맛집에 반해버린답니다.​  ​​개인적으로  호텔은 시내로 잡는게좋은데 걸어다니면서 맛집도 가고 캐널시티 쇼핑도하면서 관광지를 보는 것보다 시내에서 하는 것들이많아서 쇼핑을 해도 짐을 호텔에 바로 둘 수 있어서좋은 것 같아요.​ 캐널시티​특히 일본은 일본 특유의 디자인된 옷들이 많아서쇼핑을 좋아하는 분이라면 쇼핑  로캐널시티를 방문하는 것을 추천하는데요.​​저도 제가 좋아했던 일본 브랜드가 있어서쇼핑 여행을 자주 가게 됐어요.​ ​가성비 좋은 옷들이 많고, 확실히 디테일이일본 특유의 감성이라  캐널시티는쇼핑을 즐기면서 카페와 맛집까지 한 번에 해결하기좋답니다.​  ​그리고 제가 쇼핑지로 캐널시티를 추천하는 이유는바로, 쇼핑과 함께 테마가 바뀌는 분수쇼가있기 때문인데, 저녁 분수쇼는 스케일이 정말 크더라구요.​ ​제가 크리스마스 시즌에 갔더니하늘에서 눈이 내리고 정말 장난 아니었었는데...!요즘엔 어떤 분수쇼가 펼쳐질지 기대가 됩니다. ㅎㅎ​  ​​다음은  캐널시티에서 쇼핑하기 1순위!향기 풍성한 코스메틱 브랜드 러쉬인데요.일본에서만 판매하는 라인도 있고한국보다 먼저 만나 볼 수 있는 제품이 있어서  중에 들려서 구입하고 있어요.특히, 캐널시티 러쉬 매장 자체에서 텍스리펀을받을 수 있어서 간편했답니다.​​  ​그리고  여행을 사람들이 많이 와서 그런지한국인 아르바이트생도 있어서 더욱 편하게쇼핑을 즐길 수 있었고, 한국에서 사용하던 제품을2/3 가격으로 저렴하게 구입할 수 있어서 좋았어요!​  ​​그리고 이미 인스타그램에서 유명한 FUK 카페!제가 소개하는  카페 외에도정말 멋진 카페들이 많지만 그래도 여행하면서여행 느낌 낼 수 있는 곳 하나만 꼽으라면여기를 추천하고 싶어요.​​ FUK COFFEE​여행자들을 위한 컨셉이라 그런지라떼 아트로 비행기 모양을 초코가루로 내려주는게인상적이고 유니크한 매력이 있었답니다.​  ​특히, 제가 묵었던  호텔이 근처에 있어서체크인을 하면서 여유를 즐겼던 추억이 있는 곳이에요.​​​  ​ 다음은 2박 3일의 짧은 일정이고, 여행을 처음 한다면꼭 빼놓지 말아야 하는 관광지 스팟들!​​ 모모치 해변​ 타워에 올라가서 보는 것은 비추라고 해서저도 안 가봤지만, 모모치 해변에서 올려다보는타워는 꽤 멋스럽고 좋더라구요.그리고 타워 앞으로 펼쳐진 모모치 해변은이국적인 분위기를 풍기고 있어서 가볍게 산책도 즐기고사진도 찍는 것이 좋았답니다.​ ​저는 모모치해변 산책을 하면서이국적인 분위기를 느끼고, 오키나와에서 유명한블루씰 아이스크림을 맛보면서 즐겼어요. ㅎㅎ​  ​​다음은  여행 처음 가면 꼭 가는 신사!바로 다자이후 텐만구인데, 저는 봄에 다녀와서싱그러운 분위기를 느낄 수 있었어요.겨울 느낌은 어떨지 또 궁금해지는 곳입니다.​ 다자이후 ​일본 신사의 특유 분위기를 즐길 수 있었고,산책하듯 다니기 좋아서 남녀노소 가리지 않고즐기기 좋은  랍니다.​ ​​​다음은  숙소 추천!그래서 그중에서 가성비 좋고, 시설 쾌적한 곳,그리고 위치성 좋은 곳을 꼽아 추천을 해봅니다.​ 다이와 로이넷 (니시나카스)​제가 갔을 때는 오픈한지 얼마 되지 않아서 쾌적하고,직원들도 친절했고, 한국어를 할 줄 아는 직원도 있어서너무 편리하게 이용을 했었어요.​또, 하카타와 텐진 사이에 있어서 위치성도 좋았기에위치성 좋은  숙소로 추천합니다.​ ​비즈니스  호텔로 딱 좋았고,어차피 호텔에서 있는 시간이 많지 않아서쉬면서 지내기 좋았던 곳이기도 했어요. ㅎㅎ딱 일본 숙소 같은 느낌인데 쾌적함이 좋았어요.​  ​그리고 무엇보다 마음에 들었던 조식 레스토랑인데요.레스토랑은 고풍스러운 분위기를 풍기면서가볍게 즐길 수 있는 부페 메뉴들과 선택할 수 있는메뉴가 있었답니다.​  ​선택 메뉴는 따로 데워서 나오는데,메인 메뉴로 꽤 괜찮고 가성비도 좋았기에 호텔 중 조식은 꼭 먹어야 하는 곳으로추천을 해요. 맛집으로도 제격인 조식이었습니다.​ ​창밖의 풍경을 바라보면서 먹기 좋은 레스토랑으로아침에 상쾌하게 시작할 수 있는  숙소였으니여행 계획하는 분들은 참고해 주세요.​​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 여행과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com ​ 라쿠스이엔 (Rakusuien)2 Chome-10-7 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본우동 타이라5 Chome-10-7 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본에비스야 우동2 Chome-16-8 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본FUK COFFEE6-22 Gionmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0038 일본 다자이후일본 〒818-0100 현 다자이후시 다자이후다이와 로이넷 호텔  - 니시나카스1-9 Nishinakasu, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0002 일본 ​ 
 온천 호텔 벳부 쿠로카와 코스 일본온천여행 글, 사진 쏠트몬 ​​​​  ​아침저녁 아직 쌀쌀한 기운이 남아 여전히 온천이 그리운 쏠트씨입니다. ​오늘은 지난번에 소개해 드린 노천탕이 있는  호텔 칸데오와 콤보로 가보기 좋은  여행 코스 벳부와 쿠로카와 일본온천여행 코스를 준비해 봤어요~ ​​​ ​ 온천 호텔로 다녀오기 좋은 칸데오는 대욕장이 있는 숙소로 옥상에 위치한 노천탕이 있어서 밤 하늘 별을 보며 온천을 즐길 수 있는데요. ​사실 보다는 유후인이 온천으로 훨씬 유명하고 많이들 가시고요. ​그다음으로 지옥온천이 유명한 벳부 그리고 마을이 귀여운 쿠로카와가 있습니다. ​​​​  ​어차피  공항을 이용하기 때문에 ​ ▶ 벳부 ▶ 쿠로카와를 아우르는 여행 코스로 소개를 해보려 해요. ​​모두 온천으로 유명한 곳으로 2박 3일 혹은 3박 4일을 추천하고요. ​최소  1박 + 벳푸 1박 쿠로카와는 당일치기 가능합니다. ​고속버스를 타면 에서 벳푸 이동 시간이 2시간 30분 정도라서 역시 당일치기도 가능하고요. ​​​ ​​ 온천 호텔로는 칸데오를 추천 함께 쓰는 대욕장과 노천탕을 이용할 수 있고요. ​​​​ ​벳부에도 다양한 온천 숙소가 있는데 전통 료칸 스타일부터 모던한 호텔까지 다양한 타입이 있으므로 후기를 참고하여 맘에 드는 곳을 골라 보시면 됩니다. ​하카타 버스터미널에서 벳푸까지 약 2시간 30분 정도 소요되니 당일치기 벳푸 코스도 괜찮고요. ​​​ ​해외까지 커버되는 여기어때의 해외숙소 황금연휴 특가 찬스를 이용하면 추천 일정도 확인하고 무려 30만 원의 쿠폰팩을 챙겨둘 수 있어요! ​5월 전용 황금연휴 쿠폰으로는 해외 숙소 8%까지 할인이 되는데요. ​아무래도 5월 초는 일본도 연휴 기간이라 숙소 예약이 쉽지 않을 것으로 보이니 빨리 움직이시는 걸 추천드릴게요. ​​​​ ​매일 오후 2시에 진행되는 국내 해외 숙소 20% 할인 타임 딜도 선착순으로 제공되니까 알람을 맞춰두셔요. ​해외 숙소는 총 30만 원 할인으로 5월 7일까지 사용이 가능하다고 해요. ​​​​ ​최저가 보장까지 가능한 칸데오  호텔 이동하기 쉬운 텐진에 있어서 편리하고요. ​쿠폰을 이용하면 10만 원대 거기에 결제수단 혜택까지 챙기면 더 할인받을 수 있어요. ​​  ▶ 여기어때 혜택받고  칸데오 호텔 예약하기 ​​​​​​ ​※ QR 이미지를 스캔하면 편리하게 바로 혜택 안내 페이지로 이동할 수 있어요. ​​​​​​​ ​ 여행하기 좋은 텐진에 위치 모던하고 깔끔한 스타일의 칸데오 입니다. ​​​ ​밝고 깔끔한 스타일의 호텔로 대부분의 지점에 대욕장을 갖추고 주로 루프탑에 노천탕을 보유하고 있어요. ​ 온천 호텔로 찾아오기 좋은 대중탕을 갖춘 숙소입니다. ​​ ​객실은 브라운, 화이트 컬러로 부드럽고 편안한 분위기가 특징이고요. ​객실에는 바지, 티셔츠 스타일의 잠옷 & 대욕장 가는 의류를 제공하고 있어서 편리하게 이용할 수 있어요. ​​​ ​슬리퍼를 제공하고 있고요. 대욕장 갈 때 슬리퍼 신고 가도 됩니다. ​객실에서는 잠만 간단히 자면 되고 욕실이 갖춰져 있지만 대욕장을 이용해서 세수 정도만 하게 되고요. ​​ ​욕장으로 들어가는 문은 카드 키나 비밀번호가 있어야 들어갈 수 있어서 걱정 없이 이용하기 좋아요. ​주로 남성은 파란색, 여성은 빨간색 노렌을 이용하고 크게 남 or 여가 쓰여있으니 헷갈리지 않고 들어가실 수 있어요. ​때때로 여성 욕장만 잠금장치가 별도로 되어 있기도 하고요. ​​​ ​대욕장에도 공용으로 사용할 수 있는 로션과 토너 등이 준비되어 있고요. 헤어드라이어 준비되어 있습니다. ​파우더룸에 수건이 비치된 경우에는 그냥 몸만 가면 되는데 없을 땐 수건을 가져가라고 안내가 되어 있어요. ​체크인할 때 욕장 이용에 대해 안내하는 부분을 꼼꼼히 살펴보셔요. ​​​ ​​실내 공간과 실외 공간이 있었고 야외에 노천탕이 있었는데요. ​규모가 크진 않았지만 이용하는 사람이 없어서 넉넉하고 여유롭게 사용했어요. ​​  벳푸 온천 마을 ​저는 하루는 일본온천여행으로 유명한 벳푸의 온천 호텔에서 온천을 마음껏 즐겼는데요. ​보다 사람이 적고 여유로운 분위기라서 힐링 끝판왕 ​​​ ​​벳푸에 왔으면 유명한 지옥온천 순례를 해보는 게 인지상정이죠! ​​​ ​김이 모락모락 나는 자연 온천 그 모습이 마치 지옥 같았는지 벳부 지옥 순례라는 것이 있거든요. ​지옥 온천 순례 티켓을 구입하면 7개의 지옥을 둘러볼 수 있는데요. ​바다지옥, 스님지옥, 가마도지옥, 악어지옥 등 이름만 들어도 무시무시한 그야말로 지옥 같아 보이는 온천들을 둘러보는 이색 코스입니다. ​​​  ​곳곳에는 족욕을 할 수 있는 족욕탕도 있고 지옥마다 다른 특색이라 둘러보는 재미가 있어요. ​개인적으로 벳푸 온천은 온도가 높아서 적응하기가 쉽지 않더라고요. ​정말 찐 온천 느낌! ​​​  쿠로카와 온천 마을 ​일본온천여행 에서 고속버스를 타고 약 2시간 50분 쿠로카와 온천 마을도 추천드려요. ​​​ ​이곳은 유후인이나 벳푸에 비해 관광객이 많지 않아서 더 한적하고 시골 마을 특유의 고즈넉함이 있어 힐링하기 더 좋은 곳이에요. ​  ​료칸이나 숙소 등도 있지만 온천만 이용하는 것도 가능해서 온천 순례 티켓을 구입해서 2곳 이상의 온천만 이용할 수 있었어요. ​​​ ​마을 곳곳에는 저절로 퐁퐁 솟아나는 온천물에 담가 잘 익힌 온천 계란도 무인으로 팔고 있는 곳이 많았는데요. ​길을 걷다가 출출할 때 하나씩 사 먹으면 꿀맛! ​​​ ​뜨거운 온천 후에 마시는 시원한 우유 한 잔도 별미고요. ​​ 온천 호텔을 시작으로 벳푸, 쿠로카와까지 둘러보는 일본온천여행 어떠셔요?​오랜만에 여행 세포가 후드득 깨어나지 않나요?​온천을 주제로 한  여행 망설이지 말고 지금 떠나보셔요! ​​  ​​​ 칸데오 호텔스  텐진5 Chome-14-5 Watanabedori, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0004 일본벳푸 지옥 순례559-1 Kannawa, Beppu, Oita 874-0000 일본쿠로카와 온천 안내소6594-1 Manganji, Minamioguni, Aso District, Kumamoto 869-2402 일본  ​ 
호빵맨 박물관 정보​주소 : 일본 〒812-0027 Fukuoka, Hakata Ward, Shimokawabatamachi, 3−1 ５～６階 Hakata Riverain Mall​영업시간 : 매일 오전 10:00 ~ 오후 5시까지​전화번호 : +81 92-291-8855어른, 아이 모두 입장료 1,800엔(12개월 미만 무료입장) 호빵맨 박물관​일본 에 아이랑 같이 가는데 비일정이 있어서 실내에서 놀만한 곳을 찾고 있으시다면???​​ ​🍞 일본  비오는날 아이랑 자유여행 코스 실내 호빵맨 박물관 입장료 다녀온 이야기 진행해 볼게요.​🍞 12개월 이상은 아이와 어른 할 것 없이 입장료 1,800엔 동일하였습니다. ​🍞 호빵맨 공연과 놀이터 등등 아이들이 정말 좋아하였고 시간 가는 줄 모르고 놀았던 곳으로 강추합니다. ​🍞 호빵맨 박물관 안에 각종 식당과 디저트 가게도 많이 있어서 먹거리도 걱정 안 하셔도 됩니다.  외부 사진반갑습니다. 여행 인플루언서 꾸석 입니다. 🍞오늘은 숙소 근처 리버레인몰 5층에 위치하고 있었던 일본  비오는날 아이랑 자유여행 코스 실내 가볼만한곳 호빵맨 박물관 입장료 포스팅을 진행해 보겠습니다. ✅️​​ ​호빵맨 박물관과 가까워질수록 바닥에는 호빵맨 그림들이 그려져 있었습니다. ​​​ ​이런 감성은 정말 일본이 압도적으로 좋았는데 같이 걸어가던 아이들의 관심을 끌기에도 좋았습니다. ​​​ ​개인적으로 뭉치가 좋아했던 세균맨도 있었는데 호빵맨 박물관에 가는 길에 있습니다. ​​​ ​친절하게 누가 봐도 이 건물 안에는 호빵맨 박물관이 있다는 걸 알려주는 모형들이 많이 있었습니다. ✌️  하카타 리버레인몰 5층 호빵맨 박물관 사진​입구에 들어가면 엘리베이터가 바로 하나 나왔는데 이용하여서 5층으로 가주시면 되겠습니다. ​​​ ​엘리베이터를 내리면 바로 보였던 호빵맨 그림이 저희 세 가족을 반겨주었습니다. ​​​ ​티켓을 살 수 있었던 매표소였는데 12개월 미만 아기를 제외하고 어른, 아이 할 것 없이 모두 1,800엔을 지불하고 입장하여야 하였습니다. ✅️​​ ​거의 한국 한화로 53,000원 정도를 지불하고 입장권을 살수가 있었습니다. ​​​ ​티켓 인증도 빠져먹지 않고 찍어주었는데 안쪽에 바로 보이는 스테이지에서 공연이 한창이었는데 입장전부터 퀄리티가 장난 아니었습니다. 👏​​ ​티켓을 사는 곳 우측으로 보시면 이렇게 유모차를 보관할 수 있었던 곳이 위치해 있으니 참고해 주세요. ✅️​​   ​입구에 들어가니 호빵맨,카레빵맨,식빵맨이 춤을 추고 있었는데 뒤에 인형들도 로봇처럼 움직이는 모습이 포착되었습니다. ​​​    ​공연이 끝나면 2층으로 올라가는데 바로 보이는 호빵맨 친구들의 포토존이 기다리고 있었습니다. 🥰​​ ​귀여운 뭉치의 키도 한번 재어주는데 온통 눈에는 호빵맨밖에 보이지 않아서 빨리 가고 싶어 하는 표정입니다. ​​​ ​처음에 공연이 시끄러워서 겁을 먹었는데 점차 모형들을 보고 있으니 긴장이 풀렸는지 장난도 치고 있는 모습입니다. 🌞​​ ​호빵맨 만화 속에 빠져들 것 같았던 지어놓았던 건물들로 들어가서 사진을 마구마구 찍어주었습니다. ​​​ ​귀여운 모형으로 되어있었던 잼 아저씨도 아이들의 포토존이 되었는데 생각보다 퀄리티가 좋아서 또 한 번 놀랐습니다. ​​​ ​이날은 날씨가 맑았지만  여행을 계획하시는 부모님들께서는 호빵맨 박물관을 많이 찾는다고 하시는 것 같아서 소개를 해보려고 하는데 5세 미만 아이들이 놀기에 좋았고 그 이상은 조금은 지루해 할 수도 있을 것 같았습니다. ✅️​​ ​다시 돌아와서 벽화들도 많이 있었는데 그림채도 좋았고 디테일함에 깜빡 속아서 구경하였습니다. ​​​  ​세균맨이 타고 다니는 우주선도 구경할 수가 있었는데 아이들이 정말 좋아하였는데 여행 코스로 실내에 가볼만한곳으로 왜 뽑히는지 알 것만 같았습니다. 👍​​ ​실제로도 푹신했던 밀가루 반죽 만들기도 장난삼아 만들 수가 있었습니다. ​​​  ​2층은 호빵맨 벽화와 모형들과 사진 찍으면서 이벤트를 진행하는 곳인데 돈을 지불하면 호빵맨과 따로 포토존에서 사진 찍는 시스템도 있었습니다. ​  ​어른인 저도 하나쯤은 갖고 싶었던 호빵맨 피큐어와 세면도구 등이 있었는데 어릴 때 봤었던 호빵맨에게 다시 관심이 생길 것만 같았습니다. ​​​ ​이런 거 집에 하나 있으면 앙증맞을 것 같았던 손 세정제와 기타 소품들인데 정말 귀여웠습니다. ​​​ ​여러 벽화들을 따라다니면서 계속 구경할 수 있었는데 1,2층 합쳐서 내부는 적당히 넓었고 공연과 포토존과 모형을 생각해 봤을 때 이 금액으로 올만한 것 같았습니다. ✌️​​ ​호빵맨 자동차도 실제로 있을 것만 같았던 모형으로 본떠서 만들었는데 이곳도 포토존으로 많은 아이들이 이용하였습니다. ​​​ ​2층 안쪽으로 들어가면 소품샾이 있었는데 수많은 인형들과 티셔츠 소품들이 기다리고 있었습니다. ​​​  ​1층 바깥으로는 모래놀이를 할수있는 공간이 있었는데 작은 아이들이 얼마나 많던지 주위에 둘러싸여 있는 모습들이 귀여워서 계속 보게 되었습니다. ​​​ ​호빵맨에 등장하는 인물들의 종류별로 말랑말랑한 공으로 놀이도 할 수 있었는데 집에 하나 들고 가고 싶은 심정이었습니다. ​​​  ​질서의 나라 일본답게 한 치의 오차도 없이 기다리는 법을 알려주면서 미끄럼틀을 탈 수 있었는데 보라색이 마음에 들었는지 몇 번을 탔는지 모르겠어요. ​​​ ​1층 안쪽에는 모형기차로 여행을 떠나는 줄 아는 뭉치의 모습입니다. ​​​ ​세균맨 연구소는 소리가 조금 나서 경계하고 있는 듯 보였지만 금세 재밌게 놀고 있었어요. ​​​ ​악당 세균맨마저 착하게 보일 정도의 미소는 아이들의 마음을 사로잡았습니다. ​​​ ​1층에 레스토랑과 소품샾들이 많이 있어서 기념품을 사기에도 좋았습니다. ​​​ ​거울과 호빵맨 액자들도 있었는데 지나가는 아이들마다 분홍색의 이쁜 액자들을 한 번씩 보고 갈 정도로 이뻤습니다. ​​​ ​좋은 퀄리티로 포토존에서 촬영을 해주고 금액을 지불하는 방식의 포토존도 1층에 있으니 확인해 주세요. ​​​  ​뭉치가 1,2층이 다 마음에 들어서 그런지 다시 2층으로 올라와서 호빵맨 빵이 있는 것을 확인하였는데 저도 신기해서 하나 사서 먹어보는데 맛있는 팥빵이라고 생각하시면 쉬울 것 같습니다. ✅️​​ ​다시 봐도 귀여운 호빵맨 빵과 음료수는 아이들 간식거리로 상당히 좋아 보였습니다. ​​​  ​아이라서 팥빵을 못 먹을 줄 알았는데 생각보다 잘 먹어서 놀랐고 호빵맨의 힘은 대단하였습니다. ​​​ ​1층에 레스토랑도 많이 있었고 아침에 숙소에서 나와서 이곳에서 끼니를 해결하시는 분들도 많이 보였는데 맛은 대체로 괜찮았다고 하였습니다. ​​​ ​한참을 1,2층을 구경하고 나가려고 하는데 공연이 끝난 식빵맨과 카레빵맨이 인사를 해주는 모습도 사진에 담을 수가 있었고 일본  비오는날 아이랑 자유여행 코스 실내 가볼만한곳 호빵맨 박물관 입장료 고퀄리티의 공연과 모형들을 볼 수가 있어서 5세 미만의 어린아이가 있으시다면 이곳을 강추해 주고 싶습니다. ✅️  #일본자유여행 # #아이랑가볼만한곳 #실내 #비오는날갈만한곳 #호빵맨박물관 ​​​  호빵맨 어린이 박물관 in 쇼핑몰일본 〒812-0027 Fukuoka, Hakata Ward, Shimokawabatamachi, 3−1 ５～６階 Hakata Riverain Mall [네이버 인플루언서] 꾸석행복하여서 웃는것이 아닌 웃어서 행복한 삶을 살아가는 꾸석이의 여행 , 맛집탐방 재밌게 읽어봐 주시고 팬하기 부탁드립니다. 🙏in.naver.com ​ 
 #여행 #유후인버스투어 유후인 버스투어유후인 당일치기 여행 코스 강추​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​ 01.  유후인 버스투어 시작!​​​​안녕하세요. 오늘은 저 혼자!!!  여행을 하면서 다녀온 유후인 버스투어 후기를 준비했습니다. 물론 대중교통으로 으쌰으쌰 검색하고 찾아서 갈 수 있지만.. 저는 다자이후 - 유후인 - 벳푸 가마도지옥까지 당일치기 코스로 즐기고 싶었기에 진짜 알뜰한 유후인 버스투어를 예약하고 다녀왔답니다.​이렇게 많은 곳을 가는데 1인 버스투어 금액 59,000원 실화냐.. 진짜 너무 좋아서 주변 분들한테도 추천하는 유후인 일일 버스투어 후기 함께 보실까요?​​  유후인 일일 버스투어 (하카타역 출발 / 인디고트래블) - 클룩 KLOOK 한국 대표 온천의 도시, 유후인을 한국어 가이드와 함께 여행하세요!affiliate.klook.com ​​​ 02.  여행 코스 <다자이후>다자이후일본 〒818-0100 현 다자이후시 다자이후 ​​​​정말 아쉽게도 제가 유후인 버스투어 하는 날 비가 내려 우산을 들고 다녀야 하는 번거로움이 있었어요. 근데 폭우가 아닌 부슬비~굵은비가 왔다 갔다 하면서 내려 나름 운치 있는  유후인 여행을 할 수 있었지요. 첫 번째 코스는 다자이후로 학문의 신을 모시고 있는 대규모의 사당이라고 보면 됩니다. ​​​​  카사노야 ​​​다자이후에 도착했을 때는 비가 꽤 많이 내려 안으로 들어가서 보는 것보단 카페에서 여유 있는 시간을 즐기고 싶었어요 *_*.. 지난 8월에 다자이후에 다녀오기도 했거든요! ㅎㅎㅎ​그때는 못 갔던 저의 카페 저장리스트에 있던 일본식 정원 카페 '카사노야'에 방문해서 매화떡(우메가에모찌)과 맛차 그리고 모찌 아이스크림을 먹으며 힐링 타임을 즐겼답니다. ​다자이후에 도착하자마자 카페에 들어갔더니 사람도 별로 없어 더더욱 좋았던 시간이에요..♡♡♡​​ 03. 유후인 버스투어 <유후인 둘러보기>유후인초 가와카미일본 〒879-5102 오이타현 유후시 유후인초 가와카미 ​​​유후인 버스투어는 각 관광지마다 충분한 시간을 주기 때문에 진~~짜 여유 있게 둘러보기 좋아요. 또한 한국인 가이드님이 계시기 때문에 각 관광지마다 맛집, 꿀팁 등을 카톡으로 보내주셔서 진짜 알찬 유후인 여행을 할 수 있거든요 *_*.. 공지된 시간에 맞춰 버스에 돌아오면 되니 완전 자유여행이나 다름없지요! ​​​ 긴린코호수 ​​​유후인에 하차해서 바로 긴린코호수로 고고! 진짜 그리웠던 긴린코호수. 여전히 오묘한 분위기를 뿜어내고 있었고, 물과 공기의 기온차가 있었는지 호수 위로 잔잔하게 물안개가 피어올라 이색적인 풍경을 눈에 담을 수 있었답니다.​​​  ​​​제가 선택한 유후인 버스투어는 약 3시간의 자유시간이 주어지는데요. 유후인 구경하고 맛있는 음식 먹고 온천까지 즐기는데 엄~~청 충분한 시간이었어요 *_*.. ㅎㅎㅎ 저는 관광 - 맛집 - 온천 순으로 유후인 여행을 했는데 딱 맞았달까! 마지막에 뜨끈하게 지지고 버스에 올라타니 잠이 노곤노곤 오는 게 기분이 참 좋았어요.​​​​  ​​​유후인 관광은 플로랄 빌리지, 긴린코호수, 유후인 상점들 구경이 주를 이뤄요. 아기자기한 지브리 캐릭터 상점이 있는 플로랄 빌리지는 인증 사진 남기기에도 좋은 곳이고요. 캐릭터 기념품 구매하기에도 딱이랍니다.​​​   ​​​하늘엔 구름이 가득했지만 오히려 좋아! 운치 있는 유후인의 분위기를 언제 느껴보겠어! 긍정적인 마인드를 가지고 관광했어요. 그러다가 눈까지 내리는 거 있죠...?! 진짜 낭만 그 잡채였던 곳, 유후인!​ 여행 코스 중 유후인 당일치기 버스투어는 꼭 해보셨으면 해요.  관광지가 은근 한정적이라(?) 이렇게 한 번 다녀오면 쾌감 쩔거든요...(?) ㅎㅎㅎㅎ​​ 금상고로케 닭껍질구이 폭탄 타코야키 ​​​유후인 유명 음식점은 웨이팅이 있어 저는 길거리 주전부리를 선택했지요 *_*.. 금상고로케는 여전히 인기가 많아 많은 사람들이 줄을 서서 사 먹는데요. 회전율이 좋아서 그런지 따끈한 고로케를 맛볼 수 있어 좋았어요. 겉바속촉의 대표 메뉴랄까~ 진짜 맛있음!​고소한 냄새에 이끌려 닭껍질구이도 사 먹었고요. 대왕 폭탄 타코야키도 도전!!! ㅎㅎㅎ 근데 폭탄 타코야키는 조금 호불호 갈릴 것 같은 느낌..?! 속이 너무 멀컹해서 저는 쏘쏘했답니다.​​​​  호타루노야도센도우 ​​​유후인 여행 코스 마지막은 대중탕에서 뜨끈하게 유황 온천을 즐기는 걸로. 긴린코호수에서 약 3분 정도 걸으면 도착하는 '호타루노야 센도우' 온천은 성인 500엔의 금액에 수건까지 포함되어 있어 당일치기 여행하는 분들이 방문하기 좋은 곳이에요! ​사람이 없어 대중탕을 한 컷 남겨봤는데, 사진으로 보는 것보다 훨씬 감성적인 분위기에요 *_*.. 일본 감성 노천탕 넉낌~ 또한 온천 후 샤워도 할 수 있어 말끔하게 정돈하고 나가기 좋았답니다.​직원분은 친절하지 않았지만,, 그래도 만족^^~​​​​​ 04. 유후인 여행 코스 <유후다케> ​​​제가 선택한 유후인 버스투어의 장점 또 하나!!!! 유후다케 산에 올라가서 예쁜 인증 사진을 남겨주는 것! 가이드님께서 엄청 추운 날씨에 손님들 사진 다 찍어주시고 ^_ㅠㅠㅠ 진짜 감동이었어요! 그리고 일본 여행을 하면서 이렇게 눈 내린 산에 와본 건 또 처음이라.. 너무나도 좋은 추억 남기고 왔네요!​​​ 05. 유후인 여행 코스 <벳푸 가마도지옥>가마솥지옥621 Kannawa, Beppu, Oita 874-0840 일본 ​​​저 예전에 벳푸여행을 따로 한 적이 있는데, 유후인에서 이렇게 가까운지 몰랐어요...? ㅎㅎㅎ 유후다케에서 15~20분 정도 도착하니 온천의 도시 벳푸에 도착했습니다! 와아아아~ 도시 곳곳에서 짙은 연기가 뿜어져 나오고 얼굴까지 촉촉해지는 이 기분!​​​   ​​​벳푸 가마도지옥에서는 여러 가지 형태의 지옥을 구경할 수 있고요. 온천 달걀, 라무네를 먹으며 온천수에 족욕하는 코스입니다. 유후인 버스투어는 모든 손님에게 수건을 챙겨주셔서 족욕 후 발을 보송하게 건조하고 신발을 신을 수 있었고요.  여행에서 쉽게 닿을 수 없는 벳푸까지 오게 되니 하루 알차게 보냈구나 뿌듯함이 가득했답니다.​​저 진심으로 유후인 버스투어 대만족 했고요. 다음에 또 유후인이 가고 싶을 때 이용할 예정이에요. 무엇보다 가격이 넘 착함 ㅠ__ㅠ​​유후인 버스투어 예약은 제가 다녀온 곳 추천할게요!▼▼▼▼▼▼▼▼ 유후인 버스투어 예약하기​​   ​ 
​​​  가볼만한곳 타워 입장권 가격  진짜 오랜만에  여행을 다녀왔어요.1시간 남짓밖에 안되는 짧은 비행시간,공항에서 시내까지도 20분이면 갈 수 있고다양한 먹거리와 쇼핑하기 좋아정말 정말 많은 분들이 좋아하는 여행지일 텐데요.​오랜만에 가는 거고더군다나 혼행이었다 보니' '라는것도 좀 짜보고이런저런 준비를 좀 하고 갔답니다.​ 짜다 보니 여태 타워 한 번도 안 간 거 실화입니까??ㅋㅋ ​​​그래서 드디어, 난생처음  가볼만한곳 타워를 다녀왔답니다.​낮에 방문을 해서 드라마틱한 일몰이나야경을 보기는 어려웠지만특히 처음 가는  에는꼭 넣어서 계획하시는 거 추천하고요.​시내에서는 살짝 거리가 떨어져 있으니(캐널시티에서 버스로 약 30분 소요)이왕 가시는 거  가볼만한곳인모모치 해변과  돔까지 묶어서 다녀오셔도 좋을 것 같아요. 조오기... 힐튼호텔 뒤로 살짝 보이는 게 돔이에요. ​​​타워 입장권 가격은 성인 800엔어린이 500엔유아(4세 이상) 200엔이고​저는 kkday에서 구입했어요.현장 구입과 가격 차이가 크진 않은데앱에서 첫 구매하면 4천 원 할인 쿠폰을 받을 수 있으니아직 kkday 앱을 사용 안 하신 분들은깨알같이 쿠폰 사용해 보시면 좋을 것 같아요.​​ 타워 입장권 예약▼▼▼ 일본・규슈 |  타워 Fukuoka Towe 입장권 (바로사용) 필수 관광지, 116m, 123m 높이에서 경치를 감상할 수 있는  타워를 방문하세요. 지금 KKday에서 할인 입장권을 구매하고 떠나세요!www.kkday.com ​​​​저는 숙소가 캐널시티 쪽이어서 그 앞에서 버스를 탔지만하카타역이나 톈진역 쪽에서도 한 번에 가는 버스가 있으니구글 지도로 검색해 타고 가시면 한 번에 가실 수 있습니다.​캐널시티에서 버스로 약 30분 정도 소요되었어요.​​ 가 많아서 버스 탈 일이 많다면도심 버스를 1일 동안 무제한 이용할 수 있는그린패스 1일 버스 자유 승차권 추천하고요.​그린패스 1일 버스 자유 승차권 구입▼▼▼  그린패스 1일 버스 자유 승차권(배송or공항 수령) 도심버스를 1일동안 무제한 이용해보세요!  그린패스는 니시테츠가 운행하는  시내 일반 노선버스 중  도심 자유승차 구역과  공항, 마리노아시티 , 아사히 맥주 하카타 공장 앞 정류장을 하루동안 무제한으로 이www.kkday.com ​​버스 자유 승차권까지는 필요 없고필요할 때 편하게 사용하고편의점 등에서 잔돈 만들고 싶지 않을 때는교통카드의 개념인 스고카 카드 추천해요. ​저는 스고카 카드로 구입했고조만간 오사카에서도 사용할 예정이라반납 안 하고 그대로 가져왔어요~​스고카 카드 구입▼▼▼ 【교통패스】 규슈 SUGOCA 카드 ( 공항 수령)SUGOCA 카드로 대중교통 탑승부터 상점 소비까지 해결할 수 있으며 규슈뿐만 동부, 서부, 홋카이도 지역에서도 이용 가능합니다. 일본 자유여행에 빠질 수 없는 필수템을 사전에 구입하세요!www.kkday.com ​​암튼 버스에서 내려  타워로 입장해 봅니다.일본에서 제일 높은 타워는 아니지만8,000장의 반투명 거울로 둘러싸인 독특한 건축물이고 가볼만한곳임에는 틀림이 없는 곳이에요.​저는 스케줄상 한낮에 다녀왔지만일몰 시간에 맞춰가면 좀 더 예쁜 모습에타워에 조명이 들어오는 모습까지 볼 수 있다고 하니저녁에 스케줄 되는 분들은 참고하세요.​영업시간은 오전 9시 30분 ~ 오후 10시까지예요. ​​​타워 안으로 들어가면 이렇게 티켓 부스가 있고여기서 kkday에 예약하고 받은 바코드를 보여주면입장권으로 교환받아 입장하면 됩니다. ​​​단, 한 가지 유의하셔야 하는 사항이 있는데전망대에는 화장실이 없다고 해요.​그래서 꼭 1층 티켓 부스 있는 맞은편쯤의 화장실을미리 다녀오신 뒤 입장하시는 게 좋겠습니다.​생리적인 측면이니 너무너무 중요한 사항이잖아요.그래서인지 엘리베이터 타기 직전까지정말 여러 개의 안내문이 적혀 있더라고요ㅋㅋ  ​​​엘리베이터를 타기 전어느 전망대에 가더라도 다 있는포토존이 여기에도 있어요.​사진을 찍으면 TOWER NEWS를만들어 준다고 하는데 가격은 1,300엔이니기념 삼아 소장하실 분들은 참고해 주세요.​당연히 일단 사진만 찍고나중에 사진을 확인했는데 마음에 안 들면구입 안 해도 되는 거니 부담 없이 찍으시면 됩니다. ​저는 혼자라 패스~ ​​엘리베이터를 기다리는 공간 위로투명 유리가 있어서 쳐다봤는데 이런 모습이네요.​아찔하면서도 신기방기~ ​​​엘리베이터를 타면 126m 높이까지 올라가게 되는데요.​분명 1층에서 엘리베이터를 타고 올라왔는데내리는 곳이 3층이더라고요.​​아래 1층 엘리베이터를 탑승한 곳은 1층 SKY Port이고엘리베이터 내리는 곳은 3층 SKY VIEW 123계단을 이용해 한 층 내려가면 다이닝 레스토랑이 있고다시 한 층 내려가면엘리베이터를 타고 지상으로 내려갈 수 있는1층 SKY PLAY 116이라고 합니다. ​​​한국어로 된 팸플릿이 있어서하나 집어 들고 천천히 경치를 둘러봅니다.  ​​​사실 엄청난 전망을 자랑하는 세계적인전망대들에 비해서는 라는 도시 자체가전망적인 측면에서 큰 임팩트가 있는 건 아니지만저렴한  타워 입장권 가격에 비해서저는 기대 이상으로 좋았어요. ​​그리고 어쨌거나 그 도시의 상징과도 같은타워나 전망대는 또 한 번씩 올라가 주는 게 국룰 아니겠냐묘~ㅎㅎ​한쪽에 일본 전역에 있는 전망대 타워들을소개하고 있던데 일본에서 가장 높은 곳은634m의 도쿄 스카이트리고요.​ 타워는 234m 지만일본의 해변가에 있는 타워 중에서는 제일 높은 거라고 하더라고요.ㅎㅎ ​​​암튼 주변에 높은 건물이 전혀 없어서탁 트인 전경과 바다를 함께 볼 수 있어가슴이 뻥 뚫리는 기분이었어요.​인공해변 모모치 해변도 참 예쁘더라고요.​솔직히  로 빠지지 않는모모치해변은 가까이 보는 것보다타워에서 보는 게 더 예쁜 것 같아요ㅎㅎ ​​​모서리에 서서 찍으면 사진 참 예쁘게 나오니사람 없는 틈을 타서 인증샷도 예쁘게 남겨보시면 좋고 ​​​300엔 넣고 하는 스카이 워크도경험해 보시면 좋을 것 같아요.​데이트 나온 일본의 젊은 친구들은거의 다 한 번씩은 해보는 것 같았어요.​아마도 123미터 높이 위에서 걸어가는 것 같은스릴 넘치는 느낌을 받게 되나 봐요.그래서인지 6세 이하의 어린이와임산부, 건강이 좋지 않은 사람들은 하지 말라는안내문이 붙어 있더라고요. ​​​천장에 붙어 있는 카메라로 사진을 찍어주는요것도 동전 넣고 하는 건데일반적인 시각이 아닌 천장에서 내려서 사진을 찍어주니시내 전망이 훤히 사진에 찍히겠더라고요. ​​​전망으로 보이는 곳이 어디인지맵도 곳곳에 있으니 비교해서 살펴보시면 재밌을 거예요. ​​그리고 스탬프 카드도 비치되어 있어해당 전망을 배경으로 하는 곳에 있는스탬프를 다 찍으면 한 층 아래에 있는(2층)레스토랑 이용 시 할인 혜택을 받을 수 있다고 해요.  ​​​큰 금액은 아니지만 레스토랑 이용하실 분들은스탬프에 도장 찍어서 할인 혜택받으시면 됩니다.​여기 전망이 아주 좋아서좋은 좌석이나 일몰 시간대에는 예약을 안 하면이용이 어려울 수도 있다고 하니특히 저녁 무렵에 야경 보고 여기서식사하실 분들은 미리 예약하시는 게 좋겠습니다. ​​​2층 레스토랑을 지나 1층으로 내려오니화면에 시내를 배경으로 건담이 나오기도 하고야구공이 날아들기도 하는 등그래픽 영상이 상영되고 있었어요. ​​옆쪽으로 가면 하트 포토존이 있어사진 촬영하기 좋았고 ​​​자물쇠 자판기에서 자물쇠를 구입해사랑의 맹세를 해볼 수도 있습니다ㅎㅎ ​​​이런 거에 진심이고꽤나 진지한 분들 많으시죠~​특히 커플 여행이라면에서 사랑의 맹세를 해보시는 건 어떨는지ᄒᄒ ​​​그렇게 휘리릭 둘러보고 사진 찍고1층 SKY Play 116에서 다시 엘리베이터를 타고지상으로 내려왔더니 타워를 상징하는귀요미 마스코트 포토존이 또 있네요. ​​​그럼 그대로 나가서 버스 타고 다시 시내로 가면 안 되고해변가로 나가는 방향의 출구로 가서길 하나 딱 건너면 바로 모모치 해변으로 이어지니 로 함께 계획하시면 됩니다.​지금까지 간단한  가볼만한곳 타워 이용후기 및 입장권 가격 및 예약 방법을 소개해 보았습니다.​저녁에 특별한 스케줄이 없다면낮보다는 일몰 직전에 올라가는 게훨씬 더 예쁠 것 같으니 참고하셔서 방문해 보세요~  ​ 
​​​이번 포스팅은 어제 막 다녀온 여행 2박3일 코스부터 날씨 후기입니다.​요즘 날이 풀렸고여기는 일본 중 비교적 비행기 가격이 낮고 숙박비도 저렴해서 많이들 주말 껴서 놀러 가실 텐데요.​저도 이번에 남편이랑 토 일 월 일정으로 주말을 통해 다녀왔는데 얼마 전 다녀온 부산이랑 경비 차이가 별로 안 나더라고요.​그나저나 여기는 제가정말 한 달에 한 번 갈 정도로 많이 갔었는데하카타, 톈진 빼고는 딱히 갈만한 데가많지 않아서 항상 좀 따분한 느낌이었어요.​그러다가 이번에 정말 몰랐던이곳의 놀거리를 알 게 되었는데요.​이미 현지인들과 다른 나라에서는인기가 많은데 한국에서는 아직 안 알려졌더라고요.​저도 현지인 추천으로 다녀왔는데앞으로 여기 정말 뜰 것 같아서소개를 해 보려고 합니다.​ 알려드리기전 일단 2박3일  여행 코스로첫날은 보통 낮이나 오후에 도착하실 텐데요.​그때는 가볍게 숙소에 짐 두고하카타나 텐진 위주로 돌아보면 시간이 딱 맞을 거예요.​저 같은 경우는 힐링할 수 있는오호리 공원과 그 주변 동네를 돌아다녔어요.​첫날은 그냥 소소하게 오호리 공원 한 바퀴 돌며커피 한잔 마시고 저녁에 돈키호테나 마트 가서쇼핑하고 하루를 보내었고요.​둘째 날은 하루 종일 제대로 놀고 싶어서찾아보다가 펀티켓이라는 걸 알게 되었습니다. 이게 바로 펀티켓인데요.네이버에 디스커버리 큐슈라고 검색하면스토어팜 나오는데 거기서 팔고 있어요.​제가 포스팅 끝에 더 자세히 알려드릴게요.​아무튼 여긴 보스이조FUKUOKA라고  2박3일 여행 할 때하루 제대로 가성비 있게 제대로 놀 수 있는놀거리 가득한 곳인데요.​오사카에 유니버설 스튜디오가 있고도쿄에 디즈니랜드가 있는 것처럼하루 알차게 보낼 수 있는 곳이었어요. 떠나기 전에 저는 미리 디스커버리 큐슈에서5000엔으로 한국돈 49000원에 티켓을 샀는데금방 배송 오더라고요.​이렇게 안내서 같은 것도 같이 오는데여기 안에는 각종 맛집 할인이나 서비스혜택 등이 있어서 요긴하게 썼으니 꼭 챙겨가세요.​​   날씨는 낮에는 따스한 느낌으로 놀러가기에 좋은데요.​근데 생각보다 한국보다 따뜻하진 않더라고요.남쪽이라 더 따뜻할 줄 알았는데 저의 체감상엔그냥 한국이랑 비슷했어요.​​저는 추위를 워낙 많이 타서 낮에는 괜찮은데오후에는 좀 쌀쌀해서 두꺼운 가디건을 챙겨 갔습니다. 아무튼 저처럼 2박3일  여행 코스로 날씨좋을 때 가볼 만한 보스 이조 FUKUOKA는텐진이나 하카타에서 지하철로 몇 정거장 밖에 안 걸려서부담 없이 당일치기로 다녀오기 좋았는데요.​버스로도 이동 가능했고 지하철로도 이동 가능했어요.​저 같은 경우는 아침 10시 오픈이라길래9시쯤 나가서 지하철 타고 슬슬 걸어서 여기에 도착했습니다.​참고로 저는 하카타역에서 10분 정도 걸리는호텔에서 묵었고요.​하카타역에서 간다면 지하철로 한 15분 정도 가고걸어서 15분 정도 가면 되더라고요.​버스로 가면 그 앞에 내려주니하카타역 옆에 있는 버스터미널에서 버스 타면 되었고요.​ 아무튼 저도 현지인 추천받아서 새로운 놀거리를 찾아서 가본 건데여태 이런 데가 있는 줄 저도 처음 알았어요.​엄청 큰 한 건물 안에놀이, 체험 시설이 각 층별로 다 모여 있어서동선 짤 필요도 없이 그냥 에스컬레이터타고 하나씩 체험하면 되었는데 가성비 짱이었어요.​여긴 해외에서 이미 핫하던데한국은 생긴지 얼마 안 돼서 아직 안 알려졌나 봐요.​참고로 야구 돔 바로 옆에 있어서야구 좋아하는 분들은 여기 갔다가 돔 투어도 해 보시면 좋을 겁니다.​​​그리고 여기 근처에는 타워랑 모모치해변도 있어서아침에 여기서 반나절 알차게 놀고오후에 야경 보면 완벽한 하루 일정으로 딱이더라고요.​​ 그럼 전 미리 한국에서 사 둔 펀티켓을 가지고 들어갔는데요.​한국인한테는 아직 안 알려져서 그런지한국인은 5000엔에 살 수 있었어요.​이걸로 여기 안에 시설 5가지를이용할 수 있는데팀랩 전시부터 야구 체험 등 진짜이색적인 놀거리가 가득해서정말 괜찮더라고요.​기간은 9월까지로 넉넉하니까미리 사두고 그 안에만 가면 되었으니 참고하세요.​쓰는 순간부터 하루 쓰는 오픈티켓 같은 거라생각하시면 됩니다.​ 아무튼 여기는 여러 체험부터놀거리가 가득했는데요.​저는 10시에 도착하자마자스릴 만점이라는 츠리조를 타러 갔어요.​​​​ 티켓팅 장소에서 표를 보여주면큐알 같은 거 찍고 안내를 해 주는데요. 보관함이 있어서 짐을 두고직원분이 갈아 신을 신발부터헬멧 등 도구를 챙겨주십니다.​​ 짜잔이렇게 풀장비를 하고츠리조를 타러 갔는데요.​​ 여기 건물 옥상에서 타는 롤러코스터 같은 거라 보시면 되는데요.저렇게 저 혼자 타는 거였는데스릴이 장난 아니더라고요.​제가 있다가 영상으로도 보여드릴게요.​ 저 진짜 타면서 소리 엄청 질렸는데요.​재미도 있고 스릴도 있고시내에 모든 게 한눈에 들어와서속이 시원하더라고요.​오랜만에 바다부터 시내 절경 보면서막 소리 지르니까 스트레스 풀리고좋았어요.​​ 날씨도 맑고 하늘도 이쁘다 보니까여러모로 눈도 즐거웠고 이거 추천드리고 싶어요.​​ ​ 참고로 츠리조는 워낙 인기가 많으니까도착하시면 바로 이거부터 타세요.​저는 주말에 갔기에 오픈하자마자이거 타러 갔거든요.​맨 꼭대기 층에 있었습니다. 이렇게 재미나게 즐기고 나머지 4개 체험도 하러 갔는데요.​ 이렇게 기념사진도 뽑을 수 있어서뽑아봤어요.​​ 그다음은 이어서 인기 많은 시설인스베조를 타러 갔는데요.​건물 앞에 엄청 긴 미끄럼틀 같은 거 있어서뭐지 싶었는데 그거 타는 거더라고요.​​ 이렇게 헬멧 쓰고 타면 되는데제가 예전에 비슷한 거 타다가 머리 부딪혀서좀 겁났는데 이건 헬멧도 쓰고퀄리티도 좋아서 그런 부딪힐 위험은 없더라고요.​  스베조랑 츠리조는이렇게 제가 영상으로 어떤 건지 이해하기쉽게 찍었으니 한번 보세요.​인스타에도 올렸는데다들 재밌어 보인다고 하고주변에 일본 많이 간 지인들도이런 데가 있었냐며 물어보더라고요.​​저도 이번에 처음 알았으니다른 분들은 아예 여기 존재 자체를 모르실 듯합니다.​아무튼 영상에서는 못생김 주의하시고보세요. ​ 이렇게 소리 지르면서 스릴 있는체험을 두 개 하고 나니까 배고파서건물 안에 있는 음식점에서 점심을 먹었는데요.​유명한 음식점들이 다 모여 있어서뭘 먹을까 하다가큐슈 라멘 1등 한 집이 있길래 거기서먹었어요.​아까 말한 안내서 같은 거를보여주면 면사리 하나가 공짜라서 직원분에게보여주었습니다.​​ 큐슈 1위 했다는 라멘 맛은 어떤지먹어봤는데요.​국물이 엄청 진하더라고요.볶음밥도 사이드로 있었는데 같이 시킬 걸 그랬나 봐요.​밥 말아 먹고 싶은 진한 맛이었습니다.​ 이렇게 안내서 보여주고 면사리도하나 공짜로 받았어요.​​ 참고로 안내서에는 여기 건물에 있는음식점, 카페 쿠폰이 다 있었는데 여러 군데 써도 상관없었어요.​혹시나 식사하고 카페도 가실 분들은MLB 카페가 유명하다고 하니 참고하세요.​내부 들어가 보니 전시 같은 것도 있고여기도 핫하더라고요.​​​ 아무튼 그 다음엔 야구 체험을 할 수 있는층으로 이동했는데요.​에스컬레이터 타고 이동하면 돼서진짜 편했어요.​여기는 진짜 야구 좋아하는 분들 가시면환장하실 거예요.​운동이나 야구 안 좋아하는 저도여기 되게 신선한 느낌으로 재밌게 놀았는데야구까지 좋아하면 진짜 좋아하실 듯​그래서 그런지 현지인들 중 야구부에 다니는아이들부터 청소년들도 보이더라고요.​​ 일단 처음에 이렇게나의 기초 체력을 알아볼 수 있는 테스트부터 하는데요.저는 10살 미만인 듯합니다.​​ 남편이 비웃더니 남편도 덩치만 크고딱히 체력이 좋아 보이진 않더라고요.쯧쯧​​ 순발력 테스트 같은 거였는데나름 잘 한거 같은데 꼴찌 등급이었어요.​​ 이렇게 나의 점프 실력도 테스트하고기초 체력을 확인한 뒤 각종 야구 체험을 해보았는데요.​사진에 다 담기 힘들 정도로 너무 많아서몇 개만 넣어볼게요.​​​ 진짜 야구에 관한 모든 체험이 다 있었는데요.이렇게 공 던지는 체험도 있었고요.​ 이렇게 나의 공 던지기스피드를 알아볼 수 있는 것도 있었는데저 초등학생 아이가 엄청 잘 던져서놀라서 물어보니 야구부라고 하더라고요.​​ 저도 던져보았는데 역시그 아이보다 못하네요.​​ 그리고 공때리는 것도 해봤는데퀄리티가 되게 좋더라고요.​참고로 공은 말랑해서 다칠 일은 없어 보였어요.​진짜 여기 시설 엄청 많은데다 담기가 힘드니까 나중에 제 유튜브 영상으로 보세요.​영상에도 다 못 담았지만요. 그 외에 정말 처음 해보는야구 체험을 했는데생각보다 너무 재밌더라고요.​확실히 오랜만에 몸도 움직이면서집중하고 게임하니까 재밌고이런 건 처음 접해보는 거라 신선했어요.​남편도 재밌어하고 커플끼리 오기에도참 좋겠더라고요. 그다음은 다른 층으로 이동해서 브이알 체험을 했는데요.펀티켓을 데스크에 보여주면 이렇게 30분 어떤 브이알이든이용할 수 있는 카드를 줍니다.​ 이걸로 다양하게 하고 싶은 거 골라서놀면 되었는데요.​진짜 종류가 엄청 많고 처음 보는 게 되게 많아서 신기하더라고요.​​ 몇 개만 보여드리자면저는 오토바이 브이알을 했는데바람도 나오고 리얼했어요.​오토바이가 붕 뜰 때는 붕 뜨는 느낌도 들었고재밌었네요.​​ 남편은 이런 게임을 하던데되게 재밌었다고 하더라고요.​뭔가 칼로 뭘 써는 느낌인데재밌다네요.​아무튼 이거 말고도 진짜 처음보는 신기한게임들이 많았으니까골라서 즐기면 됩니다.​​ 이렇게 4개 이용하니까세시쯤 되더라고요.​마지막으로는 일본에서 엄청 유명한 팀랩 전시를 보러 갔는데요.​아시는 분은 아시겠지만팀랩 전시 하나만 보는 것도 꽤 비싸거든요.​세계적으로 워낙 유명한 전시라서이거는 꼭 보시는 게 좋아요.​ 저는 오사카, 도쿄 팀랩 전시도 갔었는데여긴 또 다른 매력이 있더라고요.​지금은 봄이라 그런지 사쿠라 느낌이었어요. 앱을 이용해서 이렇게 뭐 잡는 것도 하던데남편이 열심히 하더라고요.​​ 진짜 팀랩 전시는 좋아하실 분들 많으실텐데개인적으로 펀티켓으로 5개 즐기실 때는저처럼 몸을 쓰는 체험 4개를 먼저 하고 마지막으로는이렇게 팀랩 전시를 즐기시면 딱 좋을거예요.​왜냐면 4개 체험하면 어느 정도 체력이 많이떨어진 상태라서 그때는 이렇게전시 감상하면 딱 좋더라고요.​​​ 이렇게 펀티켓으로 진짜 아침 10시부터 오후까지 알차게 시간을 보냈는데요.​이게 다 해서 5천 엔이니까 진짜 가성비 괜찮더라고요.​이건 진짜 꼭 해보세요.​ ​​그다음  여행 코스로는 돔투어를 해 보았는데요.​이건 날짜별로 있으니까 확인하셔야 해요.​이것도 디스커버리 큐슈에서펀티켓 사면서 같이 샀는데 이 티켓으로 주더라고요.​개인적으로 야구 마니아라면이건 꼭 해보셔야 합니다.​ 아까 그 건물 1층 로비 데스크에이티켓 보여주면 이렇게표를 주는데요.​​ 그거 들고 바로 옆 건물인 돔으로 가서시간에 맞춰 투어를 하면 되는 거였는데진짜 신기했어요.​​ 워낙 일본은 야구가 유명한데이렇게 유명한 돔 투어를 할 수 있었거든요.​단순하게 한 바퀴 둘러보는 게 아니라다양한 체험도 할 수 있었는데요.​ 일단 비싼 좌석에서도 앉아서 어떤 느낌인지감상하는 것부터 시작해서 신기한 거 많이 보고 느낄 수 있었는데요.​​ 참고로 여긴 부채랑 여러 가지선물도 주더라고요.​가격이 1600엔인데선물 주는 것까지 생각하면 진짜 캐이득이더라고요. 의상도 빌려주는데그거 입고 이렇게 화면에 비친 내 모습을 기념으로 가져갈 수도 있었고요.​​ 이것도 다 설명하자면 포스팅 내용이 너무 길어지는데야구 좋아하는 분들에게 강추입니다.​저처럼 관심 없는 사람도되게 흥미롭고 신기한 게 재밌었거든요.​그리고 재밌는 사진도 많이 건질 수 있어서추억 쌓기에도 좋았고요.​ 여기는 선수들 기자회견하는 데인데신기하더라고요.​이렇게 남편이랑 기념사진 찍어보았습니다.​ 여긴 상대 선수들 대기실인데생각보다 시설이 딱히 좋진 않더라고요.​컨셉충인 저는 저렇게선수들 쉬는 모습을 연기해 보았습니다. 그 외에도 볼거리부터 신기하고 흥미로운 게 많았으니이것도 간 김에 같이 해보는 거 추천드리고 싶어요.​​ 이렇게 하루 진짜 알차게 놀고여기까지 왔으니 모모치해변이랑 타워까지 들러보았는데요.​정말 날씨 좋은 요즘 2박3일  여행 코스로 아주 알차게 놀 수 있기 때문에 정말 강추합니다.​마지막 날은 비행기가 오후라서 어디 가기엔시간이 애매해서 시내에서 밥 먹고 쇼핑하니까시간 금방 가더라고요.​아무튼 그동안은 하카타,텐진에서 마트 쇼핑이나 하고대충 시간 보냈는데이렇게 재밌게 하루 제대로 놀 수 있는 데가 생겨서 저도 기쁘네요.​ ​제가 다녀온 펀티켓은 위에서 예약하면 되고요.택배로 하루 이틀 뒤받아보니여행 가기 전 예약하시면 될 것 같아요.​​참고로 이번 주말에 여기서 논 거 영상으로제 유튭 채널에도 올릴 거니자세히 보고 싶은 분들은 마키짱 검색하셔서한번 꼭 보시길 바랍니다.​저는 어젯밤에 한국 와서 이젠 좀 쉬어야겠네요.​ 날씨는 한국이랑 비슷하고비 오면 추우니까 한국에서 입는 거랑 비슷하게옷 챙겨가시면 될 거예요.​그럼 이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ ​ 
​ ​오늘은  유후인 당일치기로다녀올 수 있는 효율 좋은 여행 방법인 버스투어 소개할게요.​혼자 또는 친구와 여행을 온 사람도,4명 이상의 가족 여행객도 교통편 걱정 없이여러 지역과 명소를 다니며 관광할 수 있어요.​알찬 일정이니 2박 3일 이상 머문다면 하루를 할애해   넣어보세요.그럼 지금부터 후기 시작할게요!​​​​   근교 관광지를 당일치기로 다녀오는 방법​ ​가 있는 큐슈는 자연 풍경이 아름답기로 소문난 곳입니다. 온천으로 유명한 유후인과 벳부 역시 들러봐야 할 관광지 중 하나죠.다만 시내에서 2시간 30분 가까이 걸리는 시골 마을이라 교통편을 알아보기도 번거롭고, 버스나 기차 비용도 만만치 않게 들지요.​주요 관광명소만 콕 집어 구경하고, 교통비도 세이브하고 싶은 알뜰한 분들이라면  버스투어 관광이 안성맞춤 입니다. ​​​​ ​▶ 버스타고 큐슈 일일투어 하기​​저는 '다유벳'이라고 해서 다자이후 텐만구 신사, 유후인, 벳부 이렇게 3곳을 당일치기로 다녀오는 기본 코스를 선택했습니다. 이 투어는 여러가지로 변형 가능한 옵션이 있는데요, '유벳'은 다자이후를 제외하고 유후인과 벳푸만 다녀오는 코스에요. ​그 외에도 만약 유후인에서 길게 체류하고 싶으면 다자이후와 유후인을 들러 하루 숙박하고, 다음 날 같은 시간대에 오는 버스를 타서 다시 하카타로 돌아오는 방법도 있습니다. ​실제로 제가 유후인 버스투어 할 때에도 아이 동반 가족여행객은 료칸에 머물거라고 하더라구요. 다른 관광 일정까지 생각하면 투어버스를 타는게 개별로 유후인노모리를 예약하는 것보다 저렴합니다.​​​​​ 하카타에서 다자이후까지​ ​이른 아침인 오전 8시 30분, 집결지인 하카타역 치쿠시구치 오리엔탈 호텔 1층 건물로 향했습니다. 코로나 이후에 호텔이 리노베이션 되어 지금은 사진보다 깨끗하고 모던한 신축 건물이에요. ​※ 혹시 모임 시간보다 늦을 경우에는 조금 기다려주기도 하지만 다른 손님들을 생각해서 9시 전에는 출발합니다. ​​​​ ​여전히 어색한 왼쪽의 운전석 입니다. 참여하는 사람이 많았는지 대형 버스를 타게 되었어요. ​투어 과정 내내 한국어가 가능한 가이드가 동행하지만 관광지에 함께 내려 따라다니지는 않아요. 버스 안에서 도움되는 이야기를 계속 해주시니 피곤해도 열심히 해설을 들었습니다.​이 때 혼자 여행을 와서 옆에 모르는 사람이 앉으면 어쩌나 걱정했는데, 가이드님과 함께 맨 앞자리에 앉았어요. 저 말고도 혼자 오신 한국인이 여러 있었습니다. ​​​​ ​버스를 타면 하루 종일 일정을 소화해야 하기 때문에 간단한 간식을 제공해줘요. 이미 맛을 잘 알고 있는 우마이봉도 있고, 처음보는 젤리와 과자가 10개 가까이 들어있더라구요. ​​​​ ​유후인 버스투어 첫번째 목적지인 다자이후에 도착했습니다. 정식 명칭은 '다자이후 텐만구'로 학문의 신을 모시는 신사 입니다. 신사에 들어가기 전 상점가를 구경하는 재미가 있는데요, 이곳에서는 우메가에모찌를 먹고 다자이후 스타벅스에 들러보세요. ​​​​ ​학문의 신을 모시는 신사이다보니 매년 시험 시즌이 되면 일본인들은 이 곳을 찾아 저마다 합격을 위한 기도를 올립니다. 머리를 만지면 똑똑해진다는 황소 동상도 있으니 쓰다듬어보세요. 이미 수 많은 손길을 거쳐 맨들맨들한 머리를 볼 수 있습니다.​다자이후에서 머무는 시간은 약 1시간 30분인데요, 생각보다 상점가와 신사 둘 다 둘러보기엔 부족해서 아쉬움이 남았어요.매화가 유명한 곳이니 2월 말에서 3월 중순 사이에 다시 한 번 방문하려고 합니다. ​​​​​ 유후인 관광과 점심식사 시간​ ​다자이후에서 1시간 30분을 달려 12시가 조금 넘은 시간에 유후인 도착했어요. ​자유시간으로 3시간이 주어지는데 이 안에 점심식사와 관광, 온천을 해결해야 하니 바삐 움직이는게 좋습니다. 마땅한 식당을 찾기 어렵다면 투어에서 점심을 제공하는 프로그램으로 예약하는 것도 하나의 방법이에요.​저는 료칸에 들러 당일치기 온천을 하고, 상점거리를 구경하면서 군것질로 가볍게 점심을 때운 뒤 긴린코 호수까지 걸어갔다 왔어요. ​​​​ ​이 때 도움이 되었던게 버스회사에서 제공해준 유후인 상점거리 지도에요. 구글맵을 통해 미리 사전에 조사하고 오시는 분들도 있지만, 아무것도 모른 상태로 오면 길도 헷갈리고 어디에 식당과 료칸이 있는지 찾기 어렵거든요. ​집결지가 도로 한 가운데 있어 다시 찾아가기 어려웠는데, 버스 출발 장소를 지도에 따로 표시해 둔 부분도 좋았어요. ​​​​ ​이 날 중간에 여독을 풀어줄  유후인 당일치기 온천으로 선택한 곳은 히노하루 료칸 이었습니다. 지도에도 가족탕이 좋다고 표시되어 있었는데, 이 안에서 연인과 함께 오신 분들은 전세탕을 이용하시더라구요. ​유후인에 도착하고 조금씩 비가 내리기 시작했는데 히노하루에는 처마가 있어서 그 밑에서 비를 피해 앉아 입욕을 즐겼어요. 상점거리와 가까워 택시를 탈 필요도 없고, 유후다케가 보이는 웅장한 뷰는 없지만 프라이빗한 분위기에 온전히 나를 위한 시간을 보낼 수 있어 좋았습니다. ​​※ 당일치기로 온천을 할 수 있는지는 매일 사정에 따라 바뀌는 것 같으니 미리 홈페이지를 통해 확인해주세요.​​​​ ​유노츠보 거리를 따라 금상고로케도 먹고, Bee Honey에 들러 달콤한 음료도 마시며 관광을 즐겼습니다. 마지막 도착지인 긴린코 호수까지 걸어갔다가 집결지로 돌아오니 딱 3시간이 걸렸어요. ​​​​ 벳푸 온천 관광 후 하카타로 돌아오기​ ​유후인 버스는 아름다운 유후다케 산을 지나 최종 목적지인 벳푸로 향하는데요, 그 사이에 유노하나 라는 유황 재배지에 30분 정도 잠깐 들러 관광을 했어요. ​유노하나는 유황꽃이라는 의미인데, 온천물에 손을 담구는 체험이 있어요. 쿰쿰한 유황 냄새가 났지만 물이 따뜻하고 미끌거렸어요. 이래서 온천을 하고 나면 몸이 부드러워지는구나 알 수 있는 시간이었습니다. ​​​​ ​유후인 버스투어 마지막 관광지는 지옥온천 순례코스 중 하나인 벳부 가마도 지옥입니다. 성분에 따라 물 색깔이 다른 탕이 6개가 있어 순례하기에 시간이 모자란 여행객들은 가마도지옥 한 군데만 들르기도 합니다.​​​  ​90도 이상의 고온이라 사람이 들어갈 수는 없지만, 이 곳을 지키는 재미있고 유쾌한 가이드가 수증기쇼를 보여줘요. 한국인이 자주 찾는 곳이라 한국어도 잘 하셔서 해설을 재미있게 들을 수 있습니다.​​​​ ​가마도 지옥에 왔으면 뜨거운 온천물로 끓인 달걀을 안먹어 보고 갈 수 없겠죠. 환상의 짝꿍인 사이다 라무네와 함께 한 입 먹어봤는데요, 순간 동공이 확장되는 맛이었어요! 한국의 맥반석 달걀과 다른 향이 나는데 촉촉하면서 짭짤하니 맛있더라구요. ​이렇게 주전부리까지 먹고 나면  버스투어 일정 완료입니다. 하카타까지 2시간 넘게 소요되어 저녁 8시쯤 도착했어요. 호텔에서 출발한 시간까지 계산하면 12시간이 걸린 당일치기 여행이었는데요, 하나 하나 방문하려면 시간이나 비용이 배로 들기 때문에 핵심만 보고 오기 좋습니다.​​​​  ​  ​오늘 소개한  버스투어 큐슈의 유명 관광지를 가성비 좋게 둘러보고 올 수 있다는 점이 마음에 들었어요. 지인들이 물어보면 긍정적으로 한 번 해볼만하다고 이야기 해주는 편입니다.   ​장소마다 체류 시간이 짧다보니 원하는 만큼 둘러보지 못하는 점은 아쉬워요. 하지만 사람에 따라 다자이후, 유노하나, 가마도는 한 번만 가도 될 곳이고, 유후인과 벳부는 나중에 료칸 체험으로 1박 이상 할 기회가 있으니 아쉬움이 남는다면 언제든지 재방문 해도 됩니다. ​​참고하셔서   짤 때 일일투어 고려해보시길 바랍니다. 감사합니다!​​​​   ​ 
오랜만에 떠난 일본  여행에서는 그간 유명했던 곳들도 물론 갔지만 새롭게 오픈한 떠오르는 신상 를 찾아다니기도 했어요. 블로그에 간단하게 소개하긴 했지만 신상 가볼만한곳인 팀랩도 가고 지금 소개해 드릴  라라포트에도 다녀왔답니다. 라라포트는 일반적인 쇼핑몰인데  중심이랑은 조금 떨어져 있거든요. 보통  가볼만한곳 찾으면 하카타역이나 텐진, 나카스 주변에 몰려 있으니까요.  하지만 라라포트는 멀더라도. 찾아가기 조금 귀찮더라도 한 번쯤은 꼭 가보시라고 추천드리고 싶어요. 쇼핑몰 앞에 대형 건담이 서 있는데 진짜 어마어마하거든요. 시간대 별로 움직이기도 하고 저녁에는 영상이 나오기도 하고. 저는 사실 건담 마니아는 아니지만 건담 마니아들의 성지라고 불리기도 하더라고요. 예전에 일본 도쿄 오다이바에도 건담이 있었던지라 거기 있던 녀석인가 싶었는데 알아보니 그 녀석과 다른 신상이라고 하더라고요.​직접 만질 수는 없었지만 생각보다 가까이서 볼 수 있어서 흥미로웠어요. 진짜 잘 만들어 놓았더라고요. 에서 라라포트 가는 법, 건담이 세워져 있는 위치, 입점되어 있는 숍, 맛집까지 싸그리 야무지게 소개해 볼게요. 은근 볼거리가 많은 쇼핑몰이라 반나절  여행 코스로도 좋을 것 같아요. 원래 일본은 먹으러, 쇼핑하러 가는 거니 둘 다 할 수 있는  라라포트 쇼핑몰로 고고씽!​​​ 1.  라라포트 가는 법저는 버스를 타고 갔다가 올 때는 택시를 타고 왔어요. 물론 왕복 버스 타는 것도 가능합니다. 일본은 특히 구글맵이 정말 정확하기 때문에 인터넷 연결만 되어 있다면 어디든 쉽게 이동이 가능해요. 저는 나카스 쪽에 있는 호텔에서 출발했고 라라포트 까지 48-1번 버스를 타고 32분 정도 걸려서 찾아갔습니다. 버스에서 내려서 조금 걸어가는 게 힘들긴 했거든요. 하카타 버스터미널 1층에서 45번 혹은 44번 버스타면 라라포트 바로 앞에 하차하니깐 하카타 버스터미널에서 탑승하는 거 추천합니다.  오픈 시간은 10시부터 오후 9시까지이고 맛집은 오후 10시까지 영업하더라고요.​​​ 2. 건담 위치와 공연 시간버스에서 내리면 바로 이런 풍경이 보일 거예요. 사진에 크기가 보이실지 모르겠는데 정말 어마어마한 사이즈입니다. 높이가 24.8m 정도라고 해요. 언제까지 전시되어 있는 건지는 모르겠지만 암튼 일본  여행 가시는 분들은 한 번쯤 가보시는 거 추천합니다. 1988년에 공개된 건담 오리지널 극장판 영화에 등장하는 RX-93ff v건담 모델이라고 합니다.​게다가 시간대별로 건담이 움직이는 쇼가 펼쳐져요. 매일 오후 2시, 3시, 4시, 5시, 6시 정각에 약 2분 20초간 건담이 움직여요. 막 걸어 다닌다거나 엄청난 움직임은 아니지만 그래도 넘나 신기 저녁에는 별도로 영상이 상영되면서 건담이 움직이더라고요. 저녁 7시 그리고 8시, 9시에 각각 다른 영상이 나온다고 해요. 영상은 약 5분 정도 나오더라고요.  낮에 움직이는 건담 모습이랑 영상이랑 한 번에 보실 수 있도록 동영상으로도 촬영해 보았습니다. 뭔가 엄청 스펙터클하진 않지만 그래도  가볼만한곳이라고요.자세히 보셔야 움직이는 모습이 보입니다 ㅋ 3. 라라포트 추천 숍 보통 일본에서 쇼핑하시려고 하는 브랜드는 거의 다 입점되어 있더라고요. 무지, 자라, 유니클로, GU, 로프트, 키자니아까지. 게다가 건담 파크가 있어서 진짜 마니아들이라면 꼭 가보시라는. 층별로 입점되어 있는 브랜드는 사진으로 한눈에 보실 수 있도록 첨부할게요. 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다.  1층부터 5층까지 쇼핑몰이 다양하게 입점되어 있어요. 일단 저는 1층부터 둘러보았습니다. 일단 무지는 진짜 규모가 컸어요. 구경하다가 정말 시간이 금방 가더라고요.  택스리펀도 가능했고요. 300엔 숍이라고 할 수 있는 3코인플러스도 있고요 일본 로컬 브랜드들도 다양하게 있었습니다.  2층에는 유니클로, 자라 등이 있었고요. 워낙 요즘 엔화가 저렴하니까 한국에서 파는 같은 물건이라도 일본에서 구입하는 게 더 저렴한 느낌이랍니다. 코치, 뉴에라, 마이클코어스 같은 브랜드들도 있었습니다. 라라포트 쇼핑몰 곳곳에는 앉아서 쉴 수 있는 공간도 많아서 좋았어요. 쇼핑하다가 지치면 쉬어가실 수 있습니다. 3층은 ABC마트와 함께 푸드코트가 다양하게 있었어요. 저는 여기서 저녁을 먹을까 하다가 모츠나베 먹으려고 숙소 쪽으로 돌아왔는데 나중에 찾아보니 라라포트 맛집도 유명한 곳들이 많더라고요. 생각보다 붐비지 않고 식사가 가능해서  맛집 찾으시는 분들 가시면 좋을 것 같아요.​​​ 4. 라라포트 맛집라라포트에서 가장 인기 있는 맛집은 뭐니뭐니해도 카네코한노스케 텐동입니다. 도쿄에 본점을 두고 있는 텐동 전문점인데 에도 드디어 오픈했더라고요.  진짜 솔직히 말하면 정말 일본 특히 는 어딜 가나 맛없는 음식을 찾아보기가 힘들어요. 텐동이 되었든 오므라이스, 라멘, 우동 어디든 실패는 없으실 거랍니다. 진짜입니다.​사실 라라포트 맛집이라고 썼지만 다 맛집이라는 게 결론. 그래도 굳이굳이 하나만 추천해달라고 하시면 위에 소개했던 카네코한노스케 텐동 혹은 원조 니쿠니쿠우동 드시는 걸 추천드립니다. 한식당도 있는데 한식도 맛있어 보였다는 호호홋.​​​  일본 에서 쇼핑도 하고 맛집도 가고 싶고 특별한 신상 볼거리도 찾으시는 분들이 가시면 좋을 라라포트 . 이것저것 하다 보면 반나절은 후딱 지나가더라고요. 여행 코스 잘 정리하셔서 즐거운 여행 되시길 바라요.​​​ LaLaport Fukuoka6 Chome-23-1 Naka, Hakata Ward, Fukuoka, 812-8627 일본 ​ 
 드디어  여행 마지막 날인 4일차 일정 및 간식 정리입니다 😊   여행 3일차 일정 간식 포스팅은 하기 링크 참고하세요 💛  여행 3일차 : 하카타 텐진 여행 일정 간식 정리 (오호리공원 포토스팟, 오리배, 모모치해변, 블루씰 아이스크림, 타워 구경)어제 올라간  여행 벳푸 포스팅에 바로 이어서  여행 3일차 하카타 텐진 여행 후기입니다....blog.naver.com  여행 3일차 포스팅 확인 한 분들은 아시겠지만 이번 포스팅에 소개한 캐널시티는  여행 3일차에 방문했는데 글이 너무 길어질 것 같아서 편의상 4일차 일정 포스팅에 넣었어요 ! ​🎈3일차  하카타 텐진 여행 일정 ​📌 키와미야 함바그 방문📌오호리공원📌모모치해변📌타워 맛보기 📌캐널시티 구경📌덴푸라 맛집 방문  🎈4일차  하카타 텐진 여행 일정 📌BOUL'ANGE / 타코멧카 빵집 2군데 방문 📌카시와야 겐지로 점심식사📌우미노나카미치 공원     여행 4일차 : 하카타 텐진 여행 일정 간식 정리 _캐널시티, 츠키지긴다코 타코야끼, 대만카스테라캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 캐널시티 하카타에 도착했어요. 외관 모습은 확실히 뭔가 지어진 역사가물씬 느껴지면서도 튼튼해보였어요.  분수도 있고 생각보다 크기가 커요.  캐널시티 하카타 층별 안내도 입니다. 뭔가 프리미엄 아울렛 같은 느낌도 들면서 건물 구경 하는 것 만으로도 재밌더라구요.  저녁이 되니까 서커스 공연을 하더라구요. 분명 사람들이 그렇게 많지 않았던 것 같았는데 다들 어디에 있었던 건지 서커스 할 때 사람들 엄청 모이더라구요. ​건물 중간이 뚫려있어서 층 마다 공연을 구경할 수 있어요. 꽤나 재밌었다는 💜 토토로는 어딜가나 있는 것 같아요🥰 토토로샵은 몇군데 구경하고 나니까 굿즈는다 비슷한것 같아요. 아이쇼핑만 하는걸로 ~   대만카스테라 저희는 옷쇼핑 살짝 하다가 좀 출출해져서 대만카스테라 가게로 찾아갔습니다. ​건물이 워낙 넓어서 몇 층에 있는지 기억이 잘 나진 않는데 캐널시티 건물 내에 음식, 카페 전광판에 대만카스테라 가게 사진이 있길래 확인하고 찾아갔습니당! 대만 카스테라 뿐 아니라 버블티, 각종 간식류를판매하는 곳이에요.  저희는 기본 대만카스테라 Half 사이즈로 구매했어요. 💸950엔 세금포함  츠키지긴다코 타코야끼츠키지긴다코 캐널시티하카타점일본 〒812-0018 Fukuoka, Hakata Ward, Sumiyoshi, 1 Chome−2−22 キャナルシティ博多店 두번째 간식은 타코야끼 ! 일본 타코야끼는 지역별로 타코야끼 반죽이살짝 다르다고 해서 타지역 갈 때 마다 꼭 먹어볼꺼거든요!  타코야끼도 구매완 ! ❤️‍🔥💸유자폰즈/네기 타코야끼 8알 : 734엔 (세금포함)   캐널시티 지하에는 앉아서 먹을 수 있는 자리가 꽤나 잘 되어 있어서 야외에서 즐길 수 있어요 👍🏻 유자소스가 따로 동봉되어 있어요. 적당히 상콤하면서 타코야끼의 자칫 느끼할 수 있는 맛을 딱 잡아주더라구요.  파 듬뿍 네기타코야끼 ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥 안에 문어도 실하게 들어있고 정말 맛있어요...오사카 타코야끼는 대부분 반죽이 덜 익은 것 처럼흐물흐물한 식감인데  타코야끼는우리가 한국에서도 흔하게 먹는 바삭쫀득한 타코야끼의 정석적인 맛이에요. ​평소 먹던 타코야끼의 상위호환 버전 ㅎㅎ캐널시티 하카타 간식 으로 무조건 강추 !!!!!! 두번째는 호기롭게 산 대만카스테라!  하프 사이즈지만 꽤나 두툼하고 큰 편이에요. 다만 너무 식어있고 플레인 카스테라 맛이라 그런지거의 단맛도 안느껴지는 정도...? 그렇다고 퐁신한 식감도 아니라...편의점 카스테라가훨씬 더 제스타일이었어요 😂​약간 건강한 카스테라 맛이라서 요건 살짝 호불호 있을 것 같으니 참고하세요 !  캐널시티에서 나오니 벌써 깜깜한 저녁이 되었더라구요. 캐널시티와 나카스강은 정말 가까운 거리에 있어요. ​ 하카타 하면 유명한 나카스강도  거닐어주고  노상 포장마차도 눈으로 구경하면서 집으로 돌아갔습니다 😉    여행 4일차 : 하카타 텐진 여행 현지인  _우미노나카미치 해변공원우미노나카미치 해변공원18-25 Saitozaki, Higashi Ward, Fukuoka, 811-0321 일본  여행 마지막 날 방문한 우미노나카미치 해변공원 입니다 ❤️‍🔥​여기는 유명한 마린월드도 있고 공원 규모가 정말 크고 넓어서  자전거도 탈 수 있고 테마별로 구역이 나눠져있는 종합공원 입니다. 동물들도 볼 수 있어요 !  우미노나카미치 해변공원은  일본 현지인 분들이 방문하는 로아주 유명한 공원이에요.   우미노나카미치 해변공원 입장료 입니다. 💸성인 (15세 이상) 450엔 💸어린이 (만 15세 이하) 무료  입장료를 구매하고 바로 이동했습니다. 입구에 각 언어별 공원 지도가 비치되어 있는데 꼭 꼭 챙겨가세요 !!! 생각보다 정말 정말 넓어서 시간이 많지 않은 분들은구경할 곳만 딱 정해서 다녀와야 시간 맞출 수 있을듯싶더라구요. 진짜 다 둘러보려면 하루 꼬박 걸릴 규모에요. ​그래서 입장하면 구역별로 유료 투어버스가 있는데 기사님들이 열심히 호객 하고 계십니다. 어르신 분들이나 어린 아이와 함께 오신 분들 이라면투어버스도 괜찮을 것 같아요.   이날 날씨가 좋았는데 살짝 구름이 껴있어서 흐린것 처럼 사진이 나왔는데 실제로는 선선해서 너무 좋았어요.  여기서부터는 사진들만 쭉 정리할게요. 보기만해도 힐링되는 알록달록한 꽃들이정말 기분을 좋게하더라구요. 이 꽃 색깔....정말 너무 예뻤어요 ㅠ_ㅠ 실제 색깔이 훨씬 아름다웠던..💙💙  장미공원도 있어요. 각종 장미들이 정말 다 모여있어요.처음 보는 장미색깔도 있고 정말 아름답..  이건 실제로 봐야해요 꼭 !!!! 장미가 이렇게 크다는걸 처음 알았어요. 남편 손 만큼 큰 장미...💛💛   알록달록 장미 구경 열심히하면서걸어줬습니다 💨 가다보면 중간중간 아이들 놀이터를너무 잘 만들어놨어요.  안에 푸드코트 처럼 식당들도 있고 돗자리 펴고 앉아있을 수 있는 공간들이정말 많아서 피크닉으로 최고!   여기는 기대했던 동물들이 있는 구역 입니다.   원숭이들이 아주 자유롭게 놀고있어요. 저렇게 작은 원숭이는 처음봐서 너무 귀엽..한참을 구경했어용 🐒  이 원숭이는 해초를 골라먹는? 재롱을부리길래 웃겨서 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ 역시 일본은 원숭이가 유명한게 맞는듯  원숭이들이 넘 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ   원숭이 종류만 4종류? 각자 다른 구역으로나뉘어져 있어서 보는 즐거움이 컸어요.  한쪽에는 사슴들이 제대로 요양하고 있어요. 🦌🦌  인생은 사슴처럼...❤️‍🔥😉엄청 가까이서 볼 수 있어서 너무 좋았어요. 그 외에도 토끼, 양, 등등 있었어요.  또 다른 정원에는 더 알록달록한 꽃들이피어있어요 🥰   이날 정말 아름답고 예쁜 꽃 1년치 다 보고온 것 같아요.  우미노나카미치 해변공원은위치가 애매해서 보통  여행 일정에 잘 안보이더라구요. 그리고 실제로도 방문했을 때 한국인들단 한 명도 못 봤다는..ㅎㅎㅎ  그만큼 일본 현지인 분들이 많았고 관리도정말 잘 되어있어서  가족여행 코스로무조건 추천드려요. ​ 하카타 텐진 쪽 여행에서는시내쪽 중심이라 힐링 코스는 딱히 없어서아쉬웠는데 우미노나카미치 해변공원에서아주 제대로 마무리 힐링까지 하고 왔어요 ❤️‍🔥여긴 진짜 일본 현지인   이니만큼우미노나카미치 해변공원 강추강추 합니다 💜    #3박4일 #여행 #하카타 # #텐진 # #일정 #여행일정 #3박4일 #일본3박4일 #캐널시티 #캐널시티 #캐널시티하카타 #캐널시티간식 #간식 #캐널시티타코야끼 #츠키지긴다코 #츠키지긴다코하카타 #나카스강 #우미노나카미치해변공원 #우미노나카미치 #가족여행 #가볼만한곳 #텐진가볼만한곳 #현지인 #현지인추천 #텐진 #하카타 #서이추환영 #서이추  
지난 4월, 내 생일을 며칠 앞두고 친구가 생일선물이라며 행 비행기 표를 끊고 숙소를 예약했다. 그런데 여행을 떠나기 일주일 전부터 나는 감기에 걸렸고, 증상은 갈수록 심해지고 전혀 나아질 기미가 보이지 않았다. 친구랑 둘이 여행을 갈 때면 일정을 짜는 건 오롯이 내 몫이었는데 그 바람에 일정을 짤 수도 없었고, 그렇다고 친구가 일정을 짤리도 만무했다. 그리하여 결국엔 2박 3일 동안 아무런  없이 무작정 일본  여행을 떠나게 되었다. 그것도 목소리도 제대로 나오지 않을 정도로 쉰 목과 다 낫지 않은 감기도 함께!​ ​[ 여행 첫째 날]​김해에서 9시 50분 비행기를 타고 11시가 다 되어 에 도착했다.  공항 자체가 작은 편인데다, 토요일이라 그런지 사람들이 워낙 많아, 입국심사하는데 꽤나 시간이 걸렸다. 더구나 내가 갔을 때는 코로나 백신 3차까지 접종한 사람만이 입국이 가능했기 때문에 백신 접종 확인까지 하니 시간이 더 걸린 듯했다.​ ​입국 심사대에서 지문이 찍히지 않아, 한참을 애를 먹고 나서야 겨우 공항 밖으로 나왔다. 아침도 먹지 않았던 터라 배고팠던 우리는 택시를 타고 예약해둔 호텔에 가서 먼저 짐을 맡겨두고, 점심을 먹으러 가기로 했다.​  ​택시를 타고 도착한 곳은  톈진에 위치한 호텔 몬테 에르마나였다.호텔 몬테 에르마나는 공항에서 멀지 않을뿐더러, 객실 크기가 일반적으로 작은 일본 호텔들에 비해 좀 더 넓은 편이며, 조식 뷔페 평도 좋았던 터라 이곳을 선택했다. 사실 대중교통을 이용하기 힘든 위치 때문에 평이 엇갈렸지만 우리는 가까운 거리는 택시를 이용하기로 했기 때문에 위치에 대한 불편함은 전혀 없었다.​ ​ 호텔 몬테 에르마나에 도착해서 짐을 맡기기 위해 프런트로 먼저 향했다. 호텔 몬테 에르마나에는 한국인 직원분이 계셔서 편하게 소통하고, 짐을 맡긴 후 점심을 먹기 위해 나왔다. 비록  없이 떠나온  여행이었지만 함께 온 친구가 를 몇 번 와본 적이 있었던 터라 친구가 가 본 곳 중에 괜찮았던 곳을 가거나, 인터넷 검색을 통해 가볼 만한 곳을 찾아서 움직였다. 그리고 일본에서의 첫 식사는 친구의 추천대로 이치란 라멘을 가기로 했고, 친구가 가본 곳 말고 호텔과 가까운 본점을 가보기로 했다.​ ​호텔에서 이치란 라멘까지 택시를 타고 가자는 친구에게, 좀 걷고 싶어서 걸어서 가보자고 했다. 원래 걷는 걸 좋아하기도 하지만, 입국심사 때 공항에서 너무 오래 있었다 보니 답답함이 쉽게 가시질 않아 좀 걷고 싶었기 때문이었다. 이날의 는 비록 부슬비가 내렸다가 그치기를 계속 반복했지만 공기가 상쾌해서 걷기 너무 좋았다.​ ​멀리서도 눈에 확 띄는 이치란 라멘의 외부 모습, 점심시간임에도 불구하고 웨이팅 하는 사람들이 보이지 않아 내부가 어마어마하게 큰 건가 했는데, 들어가서 보니 이게 웬걸! 웨이팅 하는 사람들이 몇 층이나 되는 계단 위까지 끊임없이 이어져 있어서 깜짝 놀랐다. 나는 기침 때문에 마스크를 쓰고 있는 터라 좁은 공간에서 기다리는 게 조금 부담이 돼서 그냥 갈까도 생각했지만 친구도 나 때문에 30분을 넘게 걸어왔으니 그냥 기다리기로 했다.​ ​좁은 계단에서 줄을 서서 기다리고 있는데, 친절한 직원이 메모지와 볼펜을 먼저 가져다준다. 주문서를 미리 작성하는 것인데 이건 라멘의 맛을 어떻게 주문하는지에 대한 것이며 주문서의 한쪽 면이 한국어로 되어있어 작성하는데 전혀 어려움이 없다. 그리고 사람들이 식사를 빨리 끝내는지 생각보다 줄이 금방 금방 줄어들어 많이 기다리지 않았다. 또한 식당 메인 입구에는 이렇게 키오스크가 있어서 식당에 들어가기 전에 미리 내가 먹을 것을 고른 후 계산을 하면 된다. 그러면 영수증이 나오고 아까 적은 주문서와 함께 가지고 있다가 자리에 앉으면 직원에게 주면 된다. 이치란 라멘은 라멘 종류는 하나밖에 없었고 곁들여 먹을 수 있는 사이드 디시 같은 것도 없었다. 그나마 차슈추가나 반숙 달걀이 있어, 나는 라멘과 반숙 달걀을 주문했다.  ​드디어 우리 차례가 되어, 자리에 착석한 후 들고 있던 주문서를 직원에게 전달 후 음식이 나오길 기다렸다.​ ​라멘 냄사가 솔솔 풍기자 급격히 배가 고파졌다. 그리고 얼마 되지 않아 주문한 라멘과 반숙 달걀이 나왔다.​ ​이차란 라멘의 국물을 먼저 한 숟갈 떠먹어봤다. 그런데, 내가 이상한 건가?! 너무 짜다. 그래서 면을 후루룩 한번 먹어봤는데, 역시나 짜다. 더구나 먹으면 먹을수록 너무 짜서 배가 고팠음에도 불구하고  결국 반도 못 먹고 거의 남겼다.​  ​ 이치란 라멘에서 아쉬운 식사를 마치고, 밖으로 나왔다. 다행히 비는 완전히 그친 듯했고, 우리는 캐널시티 하카타로 가기 위해 택시를 잡았다.​ ​캐널시티 하카타에 도착해서, 제일 먼저 눈에 띈 게 바로 이 탕후루였다. 사실 아이들이 이걸 먹고 있었는데, 어찌나 맛있게 보이던지. 그래서 우리도 하나씩 먹어보기로 했다.​ ​한국에선 탕후루가 3천 원 정도인데, 의 탕후루는 무려 6천 원이다. 뭐가 이렇게 비싸냐고 투덜대면서 한 입 먹어보는데, 친구랑 둘이서 진짜 맛있다며 호들갑 떨었다. 하나 더 사 먹고 싶을 정도로 여태 먹었던 탕후루 중에 제일 맛있었고 돈이 아깝지 않았다. 정말 포장만 해갈 수 있다면, 탕후루를 정말 좋아하는 조카들에게도 맛 보여주고 싶었다.​ ​탕후루를 먹고 난 후, 쿠루미를 좋아하는 둘째 조카의 선물을 사기 위해 산리오 숍으로 먼저 향했다. 캐널시티의 산리오 숍은  생각보다 규모가 작았고, 주말이라 그런지 한국인 관광객을 비롯해 일본인까지 매장 안은 발 디딜 틈이 없을 정도로  사람들이 붐볐다.​ ​산리오 숍에는 다양한 제품이 있었지만, 가격에 대한 메리트는 그다지 느끼지 못했다. 산리오가 일본 제품인 만큼 일본에서 구입하면 가격이 좀 저렴할 줄 알았는데, 한국 소품 숍에서 파는 것과 크게 차이가 나지 않는 듯했다. 그나마 5천엔 이상 구입하면 면세가로 구입할 수 있는데, 몇 개 사지 않아도 5천 엔을 훌쩍 넘기기에 면세가로 구입할 수 있었다.​ ​산리오 숍에서 나와, 커피도 마시고 잠깐 쉴 겸 카페로 갔다. 나는 따뜻한 아메리카노와 후르츠 산도를 주문하고 친구는 딸기 파르페를 주문했다. 감기만 아니었어도 파르페를 먹었을 텐데, 찬 걸 먹으면 기침이 더 나올 것 같아, 아쉽지만 파르페는 포기하고 따뜻한 커피만 마셨다. 그리고 후르츠 산도도 제법 맛있었다.​ ​캐널시티 하카타에서 쇼핑을 마친 후, 우리는 마지막으로 분수쇼를 보고 호텔로 돌아가기로 했다. ​  ​에는 어느새 또 비가 내리기 시작했다. 비가 와서인지, 택시가 없어서 한참 기다린 후에 택시를 잡을 수 있었고, 우리는 호텔로 돌아왔다.​ ​우리는 오후 5시가 넘어서야 몬테 에르마나 호텔에 도착했고, 그제야 체크인을 했다. 그러고 난 후 맡겨놨던 짐을 찾아 객실로 이동했다. 객실 안은 사진에서 봤던 그대로였고 역시나 깔끔해서 정말 마음에 들었다. ​ ​저녁을 먹으러 가기 전까지 우리는 객실에서 좀 쉬기로 했다. 며칠 기침 때문에 잠도 제대로 자지 못한 터라 급격히 피곤함이 몰려왔기 때문이었다. 하지만 종일 돌아다녀서인지 누워있으니 기침이 더 심해져, 역시나 잠을 제대로 잘 수 없었다. 어느새 친구는 잠이 들어 코까지 골기 시작했다. 결국 잠자는 건 포기하고 저녁으로 뭘 먹을지 열심히 휴대폰으로 검색을 했다. ​​​​일본 에서의 첫 번째 이야기 끝!​​​​​​​​​​  ​ 
  때는 바야흐로 2월쯤,,해외여행 얘기가 나왔다가  무민이 커플과 같이 가게 된 첫 커플 해외 여행,,☆ 처음에는 뭔가 우당탕탕이였는데ㅋㅋㅋㅋ남친들도 옼옼 해서 진짜 가게 되었다 ! ! ! ​넷 다 직장인이라 시간이 되는 날은 금(연차), 토, 일 3일 뿐 ㅠ그렇게 언제가 좋을지 알아보다가​6/23 ~ 25 당첨 !!!!!!!​ 자, 결정이 났으니 뭐부터 해야 된다?​1. 항공권2. 숙소​이때가 코로나 제한도 풀리고 해서 한창 특가가 많이 뜰 때였다다른 항공들 다 비교했을 때 제주항공이 가격이 젤 쌌다​참고로 우리는 부산(김해) → 무민이네는 서울(인천) → ​서로 출발지가 다르다는 점 !!​우리 항공권 시간대 / 왕복 가격6/23 부산 -  07:15 - 08:056/25  - 부산 15:00 - 15:55인당 왕복 247,800원왕복 사전 좌석 구매했어서 12,000원​총 519,600원 (2인)​+​무민이네 항공권 시간대 / 왕복 가격6/23 인천 -  06:25 - 8:006/25  - 인천 19:50 - 21:45인당 왕복 423,200원따로 왕복 사전 좌석 구매 x​총 846,400원 (2인)​* 무민이네는 6/23 새벽 뱅기라 공항철도 첫 차도 출발 전,,인근 모텔이나 호텔도 택시 타고 들어가야 하는 거리라전날 인천공항 안에 있는 다락휴에서 잔다고 했다 (가격은 7만원 정도)  대망의 숙소​숙소는 정말,, 할 말이 많다 ㅋㅋㅋ​6/23~24 첫 날 숙소 - 유후인 야마다야 료칸6/24~25 둘째날 숙소 - 몬탄 하카타​무민이네와 우리는 숙소가 같았다첫 날만 같이 놀고 담날부턴 각 커플끼리 즐기기로 했다​솔직히 숙소도 무민이랑 둘이 찾아봤는데순조롭게(?) 원하던 숙소들을 예약해서 둘 다 엄청 신났었다게다가 항공권, 숙소 예약을 미리 다 했다는 생각에 편ㅡ안했었다참고로 숙소도 3월에 예약 다 해놨었다 ^__^극 p인데 이럴 때만 j인 나 , , ,​첫 날 숙소는 무민이의 추천으로 유후인 야마다야 료칸 예약했는데석식 가이세키 (일본의 코스요리), 조식까지 다 해서 19만원이라니이 기회를 어떻게 놓쳐??!!!!!! 무민이 체고 !!!!! 하고 바로 예약했다​​그러고 나서며칠 전에 무민이 남친한테 숙소 관련 톡이 왔었는데 유후인 예약한 숙소 어디냐 물어서 야마다야라고 말해줬다​그런데 말입니다 ,, 🤔  음 녜?아니 유후인인데 어떻게 ,, 대체 왜 바다쪽에 있다는 거죠??이때까지만 해도 무민이 남친이 잘못 찾아본 줄 알았다ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ사실 이 상황을 부정하고 싶었던 걸지도 ,,​넘 놀래서 아고다 들어가서 예약 숙소를 보니까 응?? 운젠 ?? 니가 거기서 왜 나와??운젠이 뭔데 ,, 유후인 3글자 어디갔노,,,​알고보니 유후인 야마다야 료칸이 아니라나가사키 운젠 료칸 야마다야를 예약한 것이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 지금 생각해도 심장이 벌렁벌렁 🫀무민이 남친이 말 안 꺼냈으면 진짜 큰일날 뻔 ㅜ 땡큐​급하게 무민이한테 전화되냐 묻고 바로 전화해서 얘기했다 ㅜ하필 우리가 예약한 운젠 야마다야가 환불이 안 되는 곳이어서오또카지 오또카지 하다가 무민이는 숙소에 메일 보내고나는 환불 안 될까봐 교통편을 계속 알아봤고무민이 남친은 왕복 6시간에 교통비 12만원 감당 가능?을 외쳤다 ㅋㅋ​ 숙소에서 온 메일 답변은 이랬고무민이가 바로 아고다에 연락해서 환불 ok 받아냈다 !!!  그렇게 우리 둘 다 환불 성공했고 다시 유후인 숙소를 알아봤다 휴 ~한 번 실수해서 제대로 숙소 알아본다고 눈 빠지는 줄 알았다 ㅜㅜ 웅이가 내가 보내준 리스트에서 료칸 고토노카신을 골랐다빠른 결정이 나서 아주 좋았다 굿굿bb  같은 유후인 다른 숙소 ㅎㅎ​그래도 우리 두 커플 한 달도 안 남았는데무사히 숙소 구해서 천만다행이다 !!  다시 새로 예약한 숙소들을 소개해보면 우리 숙소는 료칸 고토노카신- Japanese Style Room with Private Onsen Inside조식 포함, 개인 노천탕​총 256,365원​+ ​무민이네 숙소는 유후인 배스 사토야마사푸조식, 석식 포함, 개인 노천탕​총 354,862원​(사실 헷갈려서 숙소 어떤 방인지 사진도 같이 보내주면 감사링,,)​ ​그리고 둘째날 숙소는 몬탄 하카타- 더블룸 (금연)시티뷰, 더블베드 1개​총 144,857원  이렇게 항공권 & 숙소는 다 예약됐다사실 이제부터가 진짜 시작이긴 해 뭐 먹을지, 어디 갈지, 뭘 살지이 3가지들을 정해야 한다는 거 !!!D - 24 남은 만큼 부지런히 알아봐야겠다우리 남친분들 알아보세용 ^.^ㅎ아 !! 포켓 와이파이도 예약해야 한다는 거 잊지 말기,,⭐️다음 포스팅은 맛집, 관광, 쇼핑 으로 오겠서요 ^_^*​ 
​​​​​ J엄마와 7살 아들의2박3일  여행기!!!준비편​안녕하세요!!둘째가 사부작 대기 시작하니까늙은 엄마는 힘에 겨워타자 칠 시간도 없지만이것만큼은 남겨놓겠노라!!굳은 다짐을 하고컴퓨터 앞에 앉았습니다ㅋㅋ​​네. 아들과 단 둘이9개월 딸은 아빠와 오붓하게 있으라고 집에 두고에 갑니다ㅎㅎ출발이 임박했는데이제서야 준비편을 쓰게 되네요​일단 저는 파워 J입니다플랜 1,2,3,4 까지 생각할 정도의 J인데아이 낳고 그게 쉽나요선택적 P가 되어 가고 있습니다ㅎㅎ사실 전에도 틀어지면 스트레스받아!그런 J는 아니고틀어지는 것 까지 생각하는 J입니다ㅋㅋ늦으면 못가면 날씨가 안좋으면 대로 안되면이런 것 까지 다 생각해서막상 여행가면 어떻게 되건그다지 스트레스를 받진 않는데요그런 마음의 준비들이 잘 안되면 스트레스 받는 타입입니다ㅋㅋ​​​​7살 아들과 단 둘이 해외여행??!!!​​​1. 발단​​​사실 3월에 동생과 둘이 에 다녀왔어요.블로그에 쓰려고 사진도 막 찍었는데미루고... 못쓰고... 미루고...기회되면 여행까진 아니고인상 깊었던 식당과 숙소 정도남겨보려고 합니다ㅎㅎ그때도 2박3일로 갔다 왔는데술과 스시를 보면 신랑 생각포켓몬과 커비, 자동차, 가챠 등등을 보면 자꾸 아들 생각이 나는게다음에 같이 오고 싶다 했었어요ㅎㅎ근데 항공권 특가가 떴지 뭡니까!!!보기나 해볼까 하고신랑한테 쫌 싸다 하고 드릉드릉 했더니둘만 갔다오던지~하더라구요그래서 냉큼 진행했습니다.물리기 없음ㅋㅋ​​​​​2. 초반  짜기​​​우선 항공권만 예약한 상태에서최적의 숙소는 고민중이었어요가격과 위치를 고려하고가서 뭘 할 지도 얼추 정해져야숙소 고르기가 한층 쉬워집니다그러기 위해서는여행의 목적!! 이 가장 중요해요.어른들끼리 갔을때는근교여행, 맛집, 쇼핑이 있겠지만아이와는 1차 목적이 절대 될 수 없는 것들이에요ㅎㅎ저의 여행의 목적은"아들이 좋아하는 것들"이었습니다.에 다녀온 지 얼마 되지 않아서어느정도 정보가 있는 상태였어요.에서는포켓몬센터, 커비카페, 요도바시카메라이 세 군데는 필수 코스였고굴절버스, 택시, 기차일본의 탈것 들을 체험해보는 것이추가로 경험할 코스였습니다.​​​3. 의 구체화​​대충 뭘 할지 생각했으니숙소를 우선 정했습니다.어른들끼리 가면텐진 혹은 하카타역두개로 나뉘어 지지만하카타역쪽은 비싼편이고텐진은 7살 아들과 가기엔너무 쇼핑위주의 곳이었어요.​저의 기준은하카타역까지 걸을 수 있을 정도지만걷지 않아도 대중교통으로 가기 편한날씨가 좋지 않아도아이와 놀 만한 실내장소가 있는깨끗한! 곳이었습니다.​마침캐널시티쪽구시다진자마에역이 개통했고(하카타역과 1정거장)그 앞에 있는 니시테츠 크룸 기온 호텔이 오픈을 했습니다ㅎㅎ오픈 특가로 공식홈페이지에서 예약을 했어요마침 니시테츠 크룸 기온 호텔에는일본풍의 방이 있어서그 곳으로 예약했습니다.숙소에 관해서는 다녀와서 다시 리뷰를 할텐데요역, 캐널시티, 마트가 가까워서괜찮을 것 같습니다ㅎㅎ​​4. 진짜 일정 짜기​​아이를 데리고어른들 여행처럼 일정짜는건쉽지 않죠ㅜㅜ저도 엑셀 켜놓고 요리조리 하다가포기했습니다ㅎㅎ변수가 너무 많은거 있죠비고란이 너무 빼곡해서이거 다 못쓰겠다대충 머리에 우겨넣자 했어요ㅋㅋ하지만 저는 파워J우겨 넣을건 넣고필요한 일정들은엑셀 말고 수기로 작성했습니다ㅋㅋ컴퓨터 앞에 딱 앉아서 할 수 있으면엑셀이 편할텐데 그게 아니니까종이 앞에 두고 쓰다말다 하는게 낫더라구요근데 제 동생 보니하고 싶은 것들 정리하는 것 부터 힘들어 하더라구요그냥 1, 2, 3 나눠서가고 싶은 곳, 먹고 싶은 곳, 사고 싶은 곳쭉 써서 순위를 나눕니다.예약하거나 시간이 중요한 것들 우선으로 해서지역별로 나눠서 배치하고뒷순위의 것들은 못하겠으면 빼버리면 됩니다ㅎㅎ동생과 갔을때는 좀 무리하게 움직였는데아들하고 갈때는 시간 되면 가고안되면 말고그런식으로 정리를 했구요저는 먹는건 굳이 신경 안쓰기 때문에우리나라와 조금 다른회전초밥집, 라멘, 장어덮밥 정도만시간되면 갈만한 곳이라고 해두고제가 방문할 예정인 곳들 근처의아이와 갈만한 식당만 리스트업 했습니다.​​​​5. 그 외에 준비할 것들​여권둘 다 만료일이 가까워져서 재발급 받았어요. 구여권으로 4년 11개월짜리로 받았고 일주일 걸렸습니다ㅎㅎ​여행자보험롯데면세점에서 마이뱅크10%할인 받아서 가입​환전동생찬스로 집에 엔화 있는거 가져감요즘은 현금+트래블로그 조합 많이 사용하시더라구요해외이용혜택 있는 신용카드 사용도 괜찮았습니다ㅎㅎ​포켓와이파이, 유심, 이심, 로밍저는 짧은 일정이라 로밍해서 갑니다3기가에 29000원인가 해요반값혜택은 이미 전에 써버려서ㅜㅜ이심은 안되는 기종이고포켓와이파이는 번거롭고유심은 가서 혹시나 잘 안되면무척 당황할 것이기 때문에로밍해서 갑니다ㅎㅎ유튜브는 어떻게 보여 주나요??유튜브는 안보기로 했구요호텔은 와이파이가 되니까요ㅎㅎ혹시 몰라서 넷플릭스에서 좋아하는 것들 몇개 받아두었습니다!​​여권사본, 여권사진사본전에는 챙겨서 다녔었는데이번엔 안챙겼어요...ㅋㅋㅋ그냥 여권을 잘 챙겨서 다니려고 합니다ㅎㅎ사람일은 모르는거라 진짜 바리바리 챙겨다녔는데많이 놨나봐요​​상비약해열제-아세트아미노펜, 이부프로펜 계열 교차복용할 수 있게 준비해주세요! 이부프로펜 계열은 구하기 힘들다고 했던 것 같아요, 알러지약(세노바)-다양한 원인들로 인해 알러지 반응이 올 수 있으니 챙깁니다, 위장약-배탈날 수 있으니까, 체온계​​VJW, 가족관계증명서이제 백신접종확인 같은 것도 없어져서전과 같이 종이로 쓰면 되긴 하는데요비짓재팬웹으로 등록해두면편하더라구요ㅎㅎ옆에서 계속 쫑알댈게 분명한데비행기에서 정신 붙잡고 쓰고 있을 자신이 없습니다...ㅋㅋㅋ가족관계증명서는 혹시 몰라서 영문으로 출력하고파일로도 저장해뒀어요.근데 딱히 쓸 일은 없지 싶어요...?​​모바일체크인보통 출발 24시간전에 열립니다.좌석 구매 안하셨다면무조건 열리자마자 하세요!ㅎㅎ​​​​5. 주삼이와의 2박3일  여행 예정된 일정​​1일차​11시30분 인천공항 도착모바일체크인 해두고 위탁 없이 바로 출국심사하러면세찾고 라운지 들러서 밥먹고시간있으면 키즈존도 들르고탑승하기 30분 전까지 게이트로 이동​4시 공항 도착상황봐서 국내선가서 지하철 타거나택시타고 바로 숙소​이후 일정은상황봐서하카타역을 들르던지바로 캐널시티 가던지쿠라스시를 들르던지​일단 7시 35분에 커비카페는 꼭 가야함예약했음9시에 건담 분수쇼 봐야함​​2일차​​8시 30분까지 하카타역으로 이동티켓 발권(돌아올때 신칸센표도 미리 발권),에키벤 구입후9시01분 특급소닉 탑승고쿠라에서 환승 후 모지코로 이동​큐슈 철도 기념관 구경​비가 올 예정이라힘들면 굳이 주변 구경안하고바로 하카타로 돌아옴고쿠라에서 신칸센자유석 이용​하카타역에서포켓몬 센터와 요도바시카메라 구경아들 쇼핑​힘들면 휴식 후에텐진 이동안 힘들면 바로 이동세리아, 다이소, 이와타야(닷사이구입)필수유니클로, 자라, 빅카메라2호점(곁다리)​이후 일정숙소 근처 맥스밸류에서간식류 쇼핑 후 내키는대로​밥과 간식, 휴식은 필요할 때근처에서 이용(갈만한 곳들 찾아뒀음)​​3일차​​ 과학관(피곤하면 가지 말고 가챠나 하러가자)12시 45분 히츠마부시 빈쵸(장어덮밥) 예약했음잘 먹는게 오직 생선류라맛보여주고 싶어서 예약은 했는데상황 보면서 전날 취소 예정(14시간 전까지 취소 가능)​5시 비행기라 2시 30분까지 공항으로아이가 원하는대로 이동택시 또는지하철이용(국내선 국제선 간 무료셔틀인 굴절버스가 목적)​​​​​​  ​​​좀 구구절절이사진도 없이 쭉 적었는데요준비편이라...사진은 없습니다...ㅋㅋㅋ정말 기록이 목적인 포스팅이죠!!!​추가로 아이와 일본여행시유모차!!유모차 혹은 트라이크 고민중이신 분들 많을거에요안그러려도 해도걷게 되는 일본 여행이니까유모차는 필수긴 한데큰편에 속하는 7세...1차 괌 방문에서 빅베이비 소리를 듣더니2차 방문에서는 자이언트가 되버린 우리 아들은유모차 타기엔 체중도 좀 오버되고부끄럽기도 하고ㅋㅋㅋ둘이 다닐때는 잘 걸어다니는 편이라과감하게 뺐습니다힘들면 택시타고, 지하철타고 하려구요게다가 여행내내 비비비라서가져가도 끌고 다닐수가 없습니다!!!갔다와서 그냥 비닐 뒤집어씌우고 태워다닐걸 그랬어요하면서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 쓰면서 포스팅 할지도 몰라요일단 가보겠습니다!ㅎㅎㅎ혹시 입국심사 오래걸릴때 힘들까봐기내용 캐리어에 앉을 수 있나 테스트는 해봤어요 갈 때는 위탁으로 보내지 않을거거든요ㅋㅋ마음은 급하고 면세품도 넣어야 하기 때문에...앉아서 끌고다니긴 좀 힘든데잠시 앉아있을 순 있더라구요ㅋㅋ​그러면 저는 이만!!진짜 여행 후기로돌아오겠습니다!!!​​​​​  ​​​​​​​​​​ 
2023년 첫 해외여행을 위한  짜보기.작년 프랑스 여행에선 리미가 일정을 넘 잘 짜줘서 편하게 다녔기 때문에 올해의 일본 여행은 내가 을 짜보기로 했다.일본여행엔 진심인 편이기도 하고, 2019년 이후 간만에 가는 일본여행이었기 때문에 가고싶은곳을 구글맵에 80군데나 찍으며 동선을 고려해 심사숙고하면서 을 짜보게 되었다.​참고로 4월말부터 일본 입국시 백신 접종여부와 무관하게 PCR검사를 받지 않아도 되기 때문에 무척 편하게 다녀올 수 있었다.(타이밍 굿!)​ 여행 컨셉과 대략적 일자별 예정 루트 살펴보기.여행컨셉은 "료칸에서의 휴식" + "먹방 위주의 여행" 되시겠다.​그래서 검색 끝에 가이세키가 괜찮게 나오는 것 같았던 '메바에소'를 료칸으로 선택했고,귀한 사케들을 맛볼 수 있는 곳으로 유명한 '소루리바', 일본에서는 처음 방문해보는 스시야로 '가호진'을 미리 예약하는 등 만반의 준비를 거쳤다.​ 그렇게해서 짜본 대략적 루트 정리표.​실제로는 약간 동선이 꼬이긴 했지만 대략 위의 여정으로 4박5일 일정을 알차게 즐길 수 있었다.5일차의 경우 오전 비행기여서 사실상 4일의 일정이었지만 그래도 5일차가 있었기에 4일차를 꽉 채워 여행을 마무리지을 수 있었다.​ 이건 여정에 따른 방문 장소들 정리표.​숙소의 경우 '여기어때'앱을 이용해서 나름 저렴하게 잡을 수 있었는데 1) 상시 쿠폰(xx%할인) 여부 확인, 2) toss pay를 이용한 선착순 할인 받기를 이용해서 숙소들을 나름 싸게 잡을 수 있었다.(도미인기온 클럽룸 : 11만원대, 메바에소 조석식포함 : 40만원초반대, 램프라이트북스 더블룸 : 1박당 8.9만원)​후기를 남길테지만 우리가 방문했던 숙소 모두 가격대 만족도가 상당히 높았어서 우리와 유사한 으로 에 방문하실 분들에겐 추천할 수 있을 것 같다.​식음의경우 구글맵이나 인스타 DM을 통해서 예약이 가능한 곳들은 예약하고 방문했다.예약한 곳 : 오오야마 모츠나베 본점, 소루리바, 가호진(결제까지 하고 감, 인당 2.5만엔 + 10% 세금)​참고로 을 짤 땐 3일째에 무소엔 일일 온천을 즐기고 점심까지 같이 하고 오려고 했으나 무소엔에서 일일온천은 가능하지만 점심은 먹을 수 없다고 해서 일정을 바꾸게 되었으니 참고하시길!​ 일차별  살펴보기.1일차의 표.​ 은 위와같이 세웠는데 실제 일정은 역시나 다소 상이했다(...)점심은 키와미야 함바그의 줄이 너무 길어서 하카타잇소우에서 10분 기다려서 존맛 라멘을 먹었고,하카타역 탐방은 했으나 에비스바에서 맥주를 마시고 너무 배부른 바람에 캐널시티를 생략하고 돈키호테 나카스점에 방문해서 일본내에서 소비할 화장품들(팩, 썬크림)과 주류, 먹거리를 구매했다.​ 이후 오오야마 모츠나베 본점에 방문해서 식사(노미호다이때문에 과음;;)하고, 역시나 너무 배불러서 노부히데 야키토리는 패스...대신 9시30분부터 11시까지 숙소에서 제공되는 도미인 소바를 먹고 잘 꾸며진 온천을 즐긴 뒤 하루를 마무리 했다.(걸음수 : 19,500보)​ 2일차의 표 중 의 표.​오전 11시30분차를 타고 유후인으로 가야 했어서 하카타 버스터미널 3층에서 산큐패스와 유후인 버스티켓을 발권했고, 하카타역 지하상가에 있는 탄야에서 우설 참마 토로로 정식과 우설카레정식으로 아침을 먹었다.(도미인기온 조식이 인당 1,800엔이어서 탄야를 선택!)탄야는 조금 일찍 열어서 웨이팅이 없었는데 11시에 오픈하는 회전초밥집인 하카타 우오가시와 맛집으로 유명한 텐진호르몬은 오픈 전부터 웨이팅이 있었다.​이후 버스를 타고 유후인으로 이동!​ 2일차의 표 중 유후인의 표.​캐리어를 하나 끌면서 약 3km를 이동하는 여정이었는데 대부분 평지였어서 그런지 생각보다 다닐만 했다.일단 비스피크는 조금 늦게가면 도지마 롤이 품절되어 살 수 없는 곳인데 점심에 가서 그런지 재고는 있었으나 리미가 롤이 그닥 안땡긴다고 해서 패스.미르히 푸딩은 역시나 존맛이어서 2개 구입, 금상고로케는 맥주와 하나씩 구매해서 바로 옆 노상 테이블에서 잠시 쉬면서 먹고 이동했다.이동하면서 유명한 바쿠탄야끼(대왕 타코야끼)에서 명란 치즈 타코야키도 하나 먹었다.​이렇게 간식을 먹다보니 배불러서 점심은 패스(원래는 킨린 호수 앞에 있는 이즈미 소바에서 먹을 예정이었음), 흐리흐리한 날씨여서 아쉬웠으나 킨린호수를 구경하고 원래 커피를 마시려고 했었던 텐조사지키도 시간상 패스하고 바로 메바에소로 이동하게 되었다.(이것저것 구경하면서 이동하다보니 생각보다 시간이 많이 소모되었음...)참고로 가능하면 택시를 타고 이동하려고 했으나 유후인에선 우버택시가 안잡힌다. 택시이동이 필요하다면 식사한 곳에서 콜택시를 요청하는게 가장 현실적일 것 같다.​ 메바에소에 도착하고 넓은 방에 눈 돌아감...ㅋㅋ 짐 풀고나서 바로 가족탕부터 한 번 찍고, 자전거를 대여해서 로손 편의점을 들러 저녁에 먹을 간식거리를 주문했다.메바에소는 중심가랑 거리가 좀 있어서 위치가 그닥 안좋다고 생각했었는데 자전거를 대여해서 다니니까 진짜 현지인이 된 것 같기도 하고 너무 기억에 남는 여정이 된 것 같다.(비도 추적추적왔는데 그것조차 지금은 추억임...ㅋㅋ)​이후 저녁 가이세키를 먹고 좀 쉬다가 구글 맵을 검색하며 알게 된 로컬 야키토리 맛집인 kukka를 도보로 이동해서 방문했다.주택을 개조해서 만든 가게 같았는데 우리 외엔 전부 일본분들이셔서 정말 여행온 느낌이 제대로 났던 것 같다.어딜 가든 우리나라분들이 계셔서 여행온 느낌이 반감됐었는데 'kukka'랑 '소루리바'가 일본 현지 느낌을 제대로 느낄 수 있었던 곳들이었다.(걸음수 : 자전거 덕 13,000보)​ 3일차의  중 유후인의 표.​ 메바에소 조식 가이세키와 마지막 온천욕을 즐기고 10시 정각에 체크아웃.체크아웃 이후에도 짐 보관 및 자전거 대여가 가능해서 버스시간 전 까지 자전거를 타고 유후인을 돌 수 있었다.​자전거로 5분이면 가는 무소엔에서 일일온천을 할까 했는데 리미가 이틀 사이에 가족탕 / 대욕장 / 가족탕 / 대욕장 순으로 4번이나 온천을 했기 때문에 또 온천을 하는건 에바같다고 하여 매우 아쉬웠지만 무소엔 일일온천은 패스.대신 중심가 사이드를 자전거로 이동하다가 괜찮은 식당 두 군데를 발견하게 되어서 고민에 들어간다.(타케오, 모미지)​타케오는 타케오동이라는 비빔밥같은  느낌의 메뉴가 인기인 가정식 느낌의 집,모미지는 히츠마부시와 고베 와규 덮밥을 즐길 수 있는 상대적으로 고급스러운 레스토랑 느낌의 집 이었다.우리의 선택은 모미지였는데 살살 녹는 고베 와규의 느낌이 아직 잊혀지지 않는다. GOOD!​이후엔 자전거를 이용해 카페 듀오라는 곳을 방문해서 3D아트 라테를 즐겼다.(아이들이 무척 좋아할듯?)자전거로 료칸에 복귀 후 자전거 반납 & 짐을 찾고 걸어서 센케라는 카페에 방문.멋진 자연의 뷰와 더불어 솜사탕 소다와 유후인 아이스크림을 즐기며 버스시간을 기다렸다.센케는 버스정류장에서 도보로 5분이면 가서 버스 기다리면서 심심할 때 방문하기에 딱 좋은듯...​ 3일차의  중 의 표.​도착 후 램프라이트북스호텔 에 짐을 풀고(완전 새 느낌이라 깔끔깔끔한 호텔), 주판장인 슈한을 방문하고 싶었으나 18:30까지가 영업시간이라 호텔 근처인 코바주점을 들렀다.참고로 슈한에서는 ★우부스나★가 있으면 무조건 사는게 좋고, 코바에선 다양한 나베시마를 팔기 때문에 나베시마 위주로 보면 좋을듯하다.슈한엔 아라마사같은 구하기 어려운 술들도 종종 들어온다고 하는 것 같으나 내가 갔을 땐 당연하게도 없었다(...)​ 코바주점에 들렀다가 소루리바로 바로 이동.가서 잔으로만 사케를 마셨는데 안주까지 총 2만엔이 넘는 돈을 소모(ㄷㄷ)아라마사, 쥬욘다이, 지콘, 우부스나, 나베시마, 후사노칸키쿠 등등 좋은 사케들을 15잔 넘게 마셨기 때문에 후회는 없음...​이후에 약간 취한 상태로 신신라멘을 먹고 돈키호테와 바 오스카는 모두 패스한 뒤 호텔로 와서 휴식을 취했다.(걸음수 : 16,000보)​ 4일차의 표.​체력소모가 너무 큰 상황이었어서 대비 가장 큰 변화가 있었던 날 같다.원래 일찍 일어나서 준비하려고 했는데 9시넘게 늦잠을 자버림(...) 그래서 조식, 타워, 모모치해변 모두 패스...​대신 천천히 일어나서 주판장인 스미요시 슈한에 방문했다.갔더니 다행히 우부스나 호마세(녹색병)가 있어서 구입...예쁜 키무라 글라스도 가격이 싸길래 페어로 하나 구매했다.(여기서 산 사케와 글라스가 이번 여행에서 구매한 물건 중 가장 마음에 드는 물건들)​ 구매하고 11시쯤 돈카츠와카바에 도착했는데 이미 웨이팅이 어마어마했다.앞에 팀들이 모두 들어가고 한 번은 순환이 되어야 우리에게 차례가 될 정도로 줄이 길었다.결국 웨이팅+식사까지 2시간정도를 여기에서 소비...맛은 있었지만 2시간? 시간이 좀 아까웠다. 기다리는 시간이 아까워서 키와미야 함바그도 포기했었거늘...​이렇게 먹고 나니까 갑자기 넘 힘들어져서  동물원, 과학관 모두 패스.대신 오호리공원은 포기 못해서 호텔에서 좀 쉬다가 가기로 했는데(일본 박카스인 리포비탄D로 도핑 병행), 생각해보니 호텔 근처에 파르코 백화점이 있는데 그 지하에 키와미야 함바그 지점이 있고, 거긴 웨이팅이 하카타쪽보다 덜 하단말이 생각나서 한 번 방문해보기로 했다.​방문해보니 3시쯤이었는데  웨이팅이 없는 상황(오오!), 하카타는 같은 시간에  웨이팅이 있었을 것으로 생각된다.아무튼 편하게 스몰 메뉴로  함바그를 즐기고 오호리 공원으로 버스를 타고 이동했다.​ 오호리 공원에서는 오리배를 탔는데 5시30분까지 대여가 가능하다고 해서 약간 널럴하게 갔는데 5시10분대에 대기표를 뽑은 우리가 그 날의 마지막 손님이 되었다. 오리배 못타볼뻔...​오호리 공원 이후엔 호텔에서 쉬면서 2차 도핑을 했고(오리배 생각보다 정말 힘들다), 예약시간인 8시30분에 맞춰서 스시 가호진으로 이동.요시다 셰프님 앞에 앉았는데 돈이 아깝지 않은 시간이었다.술도 확실히 우리나라 스시야보다 훨씬 저렴해서 글라스 사케(잔 사케 아님)를 4잔, 맥주 한 잔에 콜라까지 시켰음에도 5만원정도밖에 안나왔다.다음에 에 가면 또 가호진을 가거나 사카이를 예약해보게 될 것 같음. 기억에 강하게 남는 저녁 식사였다.​이후 돈키호테 텐진점에서 2시간정도 마무리 쇼핑을 하고, 호텔로 와서 아쉬운 하루를 마무리...바 오스카가 2시까지 한다고 해서 마지막까지 갈까말까 고민했는데 체력이 안돼서 못간게 너무나 아쉽다.다이묘 헤테(야키토리)는 유후인의 kukka로, 부타소바와 이찌란은 첫날의 하카타잇소우를 생각하며 아쉬움을 달랬음. 시간을 돌리면 무리해서라도 가볼껄 그랬나 싶은 생각이 들기도 하지만 당시엔 체력이 완전 방전돼서 호텔에서 움직일수가 없었음 ㅠㅠ(걸음수 : 21,000보)​ 마지막 날 일정표.​오전 9시30분 비행기여서 아침에 뭘 할 시간도 없이 바로 공항으로 이동.원래는 일찍 일어나서 24시간 영업하는 이찌란을 들렀다가 택시를 타고 공항으로 가려고 했는데 이찌란은 무슨...못일어나서 큰일날뻔함...ㅋㅋ텐진에서 공항까진 약 25분, 택시비는 2만원정도가 나왔다.​  이렇게 일본여행 과 실제 여정을 비교/정리해보았다.​구글맵에 찍은 포인트들만 80개였는데 정작 실제로 다녀온 곳은 몇 군데 안되는 것 같아 가슴이 아프기도 하다...는 5번정도 간 상황이라 다음에 또 갈 일이 있을지 모르겠지만 가게 된다면 가호진(사카이), 소루리바, 바 오스카 정도는 꼭 다시 방문해보고 싶다.유후인의 자전거 여행도 무척 재밌었고 기억에 남지만 유후인도 세 번이나 갔기 때문에 다음번엔 벳푸도 고려해봐야겠단 생각이 든다. 
안녕하세요!​미래 VIP 여행일본박사 인사드립니다.​최근들어 일본 로많은 분들이 여행을 떠나시는데요.​ ​그래서 일본 여행 관련해서 포스팅을작성해보려고 합니다.​패키지 상품 소개가 아닌단독차량 대여부터 시작해서자유여행 관련해서 을짜드리고 있어 간편함은 물론일본 현지 가격보다 훨~씬저렴하다는게 장점 인데요.​ 2023 최신형 SUV / 최대 4인​커플여행, 가족여행, 효도여행 등말씀을 주시면 일본 베스트한 곳으로만 여행을짜드리고 있기 때문에 많은 분들이일본박사를 찾아주시고 있습니다.​일본  관광지 간단하게몇군데만 소개를 해드릴게요!​ 다자이후학문의 신 스가와라노미치자네를 모시고 있는 다자이후 텐만구는 자녀의 학업 성취를 기원하는 부모님들의 발길이 끊이지 않는 곳입니다. 넓은 경내에는 매화나무, 녹나무등 아름다운 꽃이 계절마다 색다른 분위기를 연출하고 있습니다. 여기에는 스가와라의 유체를 싣고 고향(교토)향하던 우마차가 갑자기 멈춰서 움직이지 않았다는 전설이 있습니다. 소의 동상과 연못에 아름다운 반영을 보여 주는 아치형 다리인 다이코바시등이 이 곳에서 놓치지 않고 봐야 할 볼거리입니다.​ 유후인유후인에 오면 동화속으로 들어가는 느낌이 듭니다. 특히 긴린코 호수가 그렇습니다. 기온차가 심한 아침이면 물안개가 피어올라 동화속의 분위기를 만드는데 이 때문인지 일본 젊은이들 사이에 프러포즈 하기 좋은 곳으로 손꼽히곤 합니다. 긴린코 호수 작품과 신의 자연을 비교할 수 있는 좋은 기회로 젊은 여성이 혼자서도 안심하고 방문할 수 있는 관광지, 일본 여성들이 가장 여행하고 싶어하는 곳으로 랭크되어 있습니다.유후인에는 여자들이 좋아할만한 것이 가득한데 ‘유노쯔보 거리’는 인사동 골목쯤 됩니다. 이곳에 현대식 미술관, 독특한 패키지로 쇼핑을 유혹하는 각종 기념품과 토산품, 먹기 아까울 정도로 예쁜 디저트들과 함께 다양한 경험을 하실 수 있습니다.​ 유후다케유후인의 전경을 조망할 수 있는 전망대가 있으며 아름다운 풍경을 자랑합니다.​ 뱃부 가마도지옥지옥순례란 벳부의 대표적인 온천 8개를 돌아보는 것을 말합니다. 이 곳에선 비교적 여러 형태의 ‘지옥’을 볼 수 있습니다. ‘가마도’란 이 지역 수호신 카마도 하치만쿠의 제사 때 이 온천에서 나오는 90도의 증기를 이용해 밥을 한 것에서 유래되었습니다. 이곳에는 바위틈으로 100도의 뜨거운 수중기를 내 뿜는 부뚜막 지옥, 스님 머리를 닮았다고 하는 스님지옥, 청량한 코발트 블루의 바다지옥, 짙고 붉은 피지옥 등 비교적 다양한 형태의 온천을 볼 수 있습니다. 다만 실제로 온천을 하기보다는 여러 형태의 온천을 구경하고 족욕을 하거나 수증기를 쐬고 온천물을 마시는 등의 이색 체험을 할 수 있습니다.10년은 젊어진다는 온천수를 마시고 목과 얼굴에 수증기를 쐬어 피부를 매끄럽게, 인후를 시원하게 뚫어주고 족욕탕 앞 매점에서 온천 달걀을 드실 수 있습니다.달걀에 사이다를 빼 놓으면 섭섭하듯이 일본에서 인기 있다는 구슬사이다(라무네 사이다) 또한 맛보실 수 있습니다. 뜨끈한 열기 속에 한 바퀴 돌았으니 청량한 맛이 이야말로 ‘극락’ 체험인 것입니다. 이 밖에도 온천물로 만들었다는 지옥간장, 그 간장으로 만든 푸딩, 극락 소프트아이스크림 등 재미있는 이름의 구경거리가 있습니다. 적당히 먹고 족욕탕에 발을 담그면 여행의 피로가 스르륵 풀리는 곳이 가마도 지옥입니다.​이렇게 간단하게일본  베스트 여행지를몇군데 소개해드렸는데요.​아래 번호로 연락 또는카톡 주시면 더욱 자세하게상담 해드리고 있으니편하신 시간에 연락주세요!​지금까지 미래 VIP 일본여행일본박사 였습니다!​일본  여행은일본박사와 함께해요~!​ ​ 
는 나랑 인연이 깊다면 깊은 곳인데!인턴도 하고, 처음으로 동생들 다 데리고 다녀온 해외 여행지이기도 하고!다녀온지가 거의 5-6년전이라 엄마랑도 가고싶어서 하다가  다같이 다같이~ 하는 것을 좋아하는 엄마가 나를 가이드로 임명하여이모들과 외숙모가 합류하시게 되었땅 ^____^   하여튼 어른들과 함께 하는 (거의 단체여행인)  여행 을 소개해용-!카페에서 여행 짜기 넘 좋쟈나아아ෆ​​ 우선 어른들과 함께 하는 여행엔 가성비보단 만족감이 우선인 것 같아 너무 싼 곳들은 피했다총 5명이고 1인당 140만원으로 예산을 잡았다 (넉넉하게)대략적인 사용처는 항공과 숙박(아! 중간에 이모 대신 사촌언니가 가게되어서 1명 환불하고 다른 비행기 타고 감 ㅋㅋㅋ)  ​ 1일차 장어덮밥, 나카스 리버 크루즈 or  타워✔️비행기를 타고 로 이동~ ✔️공항에서  시내로 이동는 공항에서 시내까지 가까워서 아주 좋다택시를 타던 버스를 타던 1시간 이내로 호텔 도착 쌉가넝!!공항에서 시내까지 이동방법은 3가지가 있당-!1. 택시 (젤 편함 심지어 크게 비싸지 않음 1대에 2,000¥정도)2. 지하철 (가장 빠른 방법이라고 함, 하지만 국제선에서 국내선으로 무료 셔틀을 타고 이동해야하는 단점이 있음)3. 버스 270¥(하카타역으로 바로 가는 사람들에게는 제일 편한 방법일듯! 출구4번으로 나와 2번 정류장에서 바로 탑승시간은 20분정도! 호텔이 하카타역에 있어서 우리는 버스로 이동할거당) 사실 택시타도 4천엔 정도라 탈까... 했지만 우선 첫날이니까 체력은 있으실 예정이므로 택시를 아껴두기로 함5명이라서 이동하려면 2대 타야하는 것두 있고 ㅜㅜ​✔️숙소    하카타역에서 걸어서 5분 거리에 위치해있는 <더 로얄 파크 호텔> 할리우드 트윈룸으로!! 잠만 자고 담날 일찍 하카타역으로 이동해야해서 하카타역이랑 가까운 곳으로 잡았다5명이라서 방은 2개 예약함​​✔️저녁식사체크인 하고 바로 저녁 식사하러 이동! 메뉴는 장어덮밥 <요시즈카 우나기야> 5,000¥정도 ​​✔️저녁 식사 후 나카스 리버 크루즈 타기 or  타워 *나카스 리버 크루즈 평일 1,000¥ 주말 1,500¥* 타워 전망대 800¥ (입장 21:30까지 가능)​​✔️호텔 돌아와서 꿀잠​ 2일차유후인노모리, 유후인, 료칸✔️하카타역에서 유후인노모리 기차타고 유후인으로 이동유후인노모리 예약하려고 흘렸던 나의 겨땀을 생각하셔서 좋아하셨음 좋겠다... 근데 명당 자리 예약 실패 ㅋㅎ아침식사는 에키벤 사서 먹으면서 갈꼬예요요용​​✔️유후인 도착​​✔️료칸에 짐맡기기 (유후인 온센 료칸 마바에소) 5명 다같이 잘 수 있는 료칸 찾기가 어려웠다 ㅜㅜ 엄마가 하루는 다같이 자고 싶다고해서 찾은 곳원래 가고 싶던 료칸이 있었는데 한 방에 4명까지만 예약이 간능해서 깔끔히 포기 😭 고객 의견 반영해야 불만도가 내려가쥬 ㅋㅎ​​✔️점심 식사 2,500¥ <산쇼로 ゆふいん山椒郎> 아와세바코라고 여러 재료들로 만든 음식들을 한입씩 맛볼 수 있는 메뉴가 있다 뭔가 일본스러운 비쥬얼이어서 좋아하실 것 같아 골라봄...ㅋㅎ 난 스테키동 먹어야지... 다 먹어도 배고플거같아 산쇼로 홈페이지 ✔️카페 * 사보텐조사지키(호수보임)* 카페라루슈(호수보임)* caravan coffee yufuin 이 중에 아무데나 가야디...​​✔️긴린코호수 산책,유노츠보거리 구경​​✔️료칸 돌아가서 온천 온천♨️(근데 난 온천 별로 안좋아함 들어가면 혈압 오르는 느낌 그치만 생맥주 천배로 맛있게 마시기 위해 들어갈 예정)​​✔️저녁식사 가이세키!! 료칸에서 제공해주는 가이세키 먹으면서 생맥주 마시면서 하루 끝~할 예정​ 3일차텐진,야키니쿠.다자이후✔️유후인 버스터미널 버스타고 텐진으로 이동! 돌아가는 유후인노모리 예약 못해서 버스타고 돌아감ㅎㅎ 하지만 오히려 더 좋아~ 탑승 가능 시간대가 많거덩요 ㅎㅎ​​✔️숙소텐진 솔라리아 호텔 체크인 옛날에 교환학생 할 때 이 호텔에서 인턴했었는데 ㅜㅜ 그때 일본어도 못해서 너무 서러웠었는데가족 단위로 놀러온 한국인들 보면 너어어무 부러워서 나도 꼭 와야지!! 했었다 이렇게 늦게 가게 될 줄이야 그때 일하던 사람들 그대로 있으면 어떡하지.... (뭘 어떡해ㅜ)어색하니까 그 날 다 쉬는날 이었으면 좋겠다 ​​✔️점심 식사<야키니쿠 류엔> 여기는 나카스 강 옆에 있는 곳인데 미리 예약하면 강보이는 경치 좋은 방으로 예약해준다고 함저녁에 가도 좋을 것 같은데 조금 비싸서 다릉 사람들도 점심 메뉴를 추천했다4,800¥짜리 먹어야디♥️ 류엔 런치메뉴​✔️다자이후 시내에서 가까운 관광지 중에선 꼭 가봐야 하는 곳이라고 생각한당다자이후 가서 길거리 음식두 사먹고 구경하다 와야지~여긴 어른들도 좋아하실듯!!​​✔️저녁식사 미정... 드시고 싶으신 것 먹기 후보1. 호텔 철판 요리후보2. 라멘후보3. 함바그 후보4. ...​​✔️쇼핑 및 자유시간저녁에 호텔 위층에 바가 있는데 가볍게 칵테일 한잔씩 하고 싶당!!​ 4일차✔️조식 호텔 조식 먹기 ㅜㅜ 조식도 먹어보고싶었는데 ㅜㅜ 식음료 파트 인턴 돌때는 진짜 힘들었었다... 손님한테 욕도 먹었구 흡​​✔️카페킷사텐 찾아서 갈 예정원래 가볍게 라쿠스이엔 정원 가서 다도하고 싶었는데매주 화욜 휴무..ㅜㅜㅜ​​✔️점심식사<텐푸라 히라오> 내가 진짜 좋아했던 튀김집 ㅜㅜ 예전엔 콜라를 안팔았던거 같은데 지금은 팔려나...맛있게딴...웨이팅만 너무 심하게 안했으면 좋겠더​​✔️집으로 돌아가기~​  ​이렇게 다 적고 나니까 별루 하는거 업넹 ㅜ 가이드의 부담감...아몰라잉​  <맛집 공유> #맛집공유​우나기 욘다이메 - 장어덮밥요시즈카 우나기야 -장어덮밥인연식당 나미만 -소바  (다자이후)덴푸라 히라오 - 튀김키와미야 함바그죠죠엔 - 야키니쿠대동원 - 야키니쿠신신라멘효탄스시명경지수 - 라멘야키니쿠 챔피언신슈소바 무라타 - 소바사누키 우동 시나리 - 우동모츠나베 마메다야 - 곱창전골원조 하카타 멘타이주 -명란 산쇼로 (유후인)​시아와세노 팬케이크키르훼봉 - 케이크코히샤 노다 다이묘- 카페 백금다방 - 팬케이크마르히  milch - 치즈케이크,푸딩 (유후인) 
  ​☁️여행 부터 준비는 6일컷.블로그 작성까지는 한 달이 걸리게 된 극강의 P 커플의우탕탕탕 2박 3일  여행 이야기 :0​ ​때는 3월 22일 늦은 밤.사실 3월 마지막 주말에 태안 오션뷰 캠핑장 (그것도 가장 명당자리)을 갔어야 했는데 작은 문제로 못 가게 되었어요.근데 또,, 날씨는 너무 따듯하고 봄꽃도 피고 갑자기 3월 마지막 주에 3일 스케줄이 비어서 이 기간은 놓칠 수 없다 어디든 떠나야 한다 해서 근처 캠핑장부터 꽃놀이 명소까지 고민하다가 우연히 스카이스캐너가 눈에 띈 거예요..​아니 행이 너무 싸잖아?! 인당 15만원 말이 돼?!​당장 예약 가자.일단 비행기부터 잡고 숙소든 이든 경비든 나중에 생각하자 이런 마음가짐으로 시작된  즉흥 여행기-​​ 항공권 2인339,520원출국>티웨이 땡처리 특가 (수화물 X)입국 > 티웨이 스마트 운임 (수화물 15kg)​다음날 오전에 오빠도 사무실에 휴가 신청해야 해서 아침까지 기다리다가 15만원 특가는 놓쳐서 인당 16만원선에 예매했어요! 근데 티웨이 항공은 24시간 내에 무료 취소 가능하니까 일단 저렴한 거 같다고 느끼는 티켓 보이면 예약부터 일단 해 놓는 걸 추천드립니당,,넘오랜만의 해외여행이라 까묵었어,,​오후 출발인 게 아쉬웠지만 어차피 출발하는 날이 오빠가 당직 마치고 아침에 퇴근하는 날이라 있어도 못 탔을 오전 비행기ㅠ.ㅠ​​무엇보다,일단 예약은 했는데 준비할게 너무 많아..​​  ​일본 여행 가는데 3차 백신 증명서 혹은 3일 이내 PCR 음성 결과서가 필요하다는 건 전혀 몰랐던 나....​한참 3차 접종하라고 할 때 코로나도 이미 걸려버렸고 백신을 세 번이나 맞기 찜찜하다고 안 맞았는데,,,^^PCR 검사가 굳이 굳이 멀리 있는 병원 찾아가서 6만원대에 검사를 받느냐 10만원 지불하고 가까운 데서 맞느냐 문제이고, 여행 날짜 맞춰서 검사하자니 번거로워서​그냥 쪼끔 고민하다 맞아버렸습니다 3차 ^ㅡ^,,,,,머슥블로그 서칭해 보니 나 같은 사람이 제법 많더이다,,허허​ ​여행 5일 남기고 부랴부랴 백신 맞는 나,,그래 몸에 1차, 2차 남아있지도 않을 텐데 한 번 더 예방해 보지라고 생각하니 마음이 편했어요​블로그 보니 진짜 여행 전날 전전날 맞아서 여행 기간 내내 해롱해롱 했다는 후기도 많더라고요,,3차 백신은 1,2차 때보단 확실히 덜했지만 하루 종일 피곤하고 팔 뻐근한 게 3일은 갔어요 ㅠㅠ 백신 꼭 넉넉히 3일전에 맞으세요,,, 영문 증명서 발급도 필수!​ ​백신 맞아서 술 못 먹는 여친 냅두고 캔맥 뜯는 오빠씨..복수다....​ ​얼레벌레 비행기 예약이랑 백신 접종하는 걸로 평일을 보냈고요, 주말에 진짜 찐찐 여행  짜러 머리 맞대러 메가커피로 갔어요. 제일 먼저 급한 숙소 예약부터,,벌써 주말이라 당장 4일 후 자리가 없을까 약간 불안했었어요ㅠㅠ에어비앤비를 먼저 찾아봤는데 정말 괜찮은 방이 없어서,,근데 모,, 역시 관광지의 나라답게 호텔이 너무너무너무 많았어요 찾다가 눈알 빠질 뻔,,​ 2박 3일 숙박317,452원도큐 스테이  텐진Tokyu Stay Fukuoka Tenjin · 3 Chome-21-24 Haruyoshi, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0003, Japan★★★★☆ · Japanese-style business hotelwww.google.com ​​숙소는 텐진미나미역 근처 #도큐스테이텐진 으로 예약했어요. 비슷한 호텔도 너무 많고 일본 호텔이 워낙 방이 작기로 유명하기도 하고,,​고민만 엄청 하다가 트립 닷컴 파워링크에 뜬 첫 번째 광고로 들어가 봤는데 컨디션도 너무 좋고 후기도 좋길래 당장 예약! 예산이 넉넉한 편은 아니었고 짧은 일정이라 호텔에 있을 시간도 없을듯하여 1박에 10~12만원선으로 예약하려 했는데 정신 차리고 보니 16만 원가량의 방을 예약해 버림​근데 결론은 너무너무 좋았던 숙소이기 때문에 후회 없는 선택이었어요! 숙소 후기는 다음 포스팅에서☻​ ​안히,, 그리고 여행자 보험 가입하는데 내 생일 가물가물하신 오빠님....ㅡㅡ할튼,, 여행자 보험은 오빠가 찾아줬어요롯데면세점 이용해서 10% 할인받아 둘이서 9천원 가량에 신청했다고 합니다☻​  ​하이고 힘들다  짜기와이파이도 신청하고 (저희는 도시락 이용했어요!)근처 백반 맛집 가서 백반 뿌수기-​이렇게 어지저찌 하루 만에 숙소-보험-와이파이 예약하고유명 관광지 좀 둘러보고,, 맛집도 알아보다 지쳐서 빠빠이​ ​☁️출국 전날☁️​모 그렇게 월요일이 밝았고요 다음날 출국이고요​  ​사실 호텔에 usb 포트도 있고, 대여 안 해줄 법한 호텔도 아니었고 도시락 빌리면 돼지코같이 주는데 왜 돼지코 사러 다이소를 갔나 몰라요? 내적으로 그냥 다이소 쇼핑하고 싶었나 봄,,​괜히 핸드폰 액정 깨끗한 상태로 여행 가고 싶었는데 마침 다이소에 제 기종이 있는 고에요? 진짜 세상 구리니까 사지 마세요 여행 돌아오자마자 새걸로 바꿨어요 히,,​ ​아니 뭔가 자꾸 까먹은 거 같다 생각했더니 월요일에 홍대-강남 다 지나오면서 필카 필름 사는 걸 까먹고 있던 거예요ㅠㅠ​일본 하면 필카 못 놓치는데 당연히 늦은 밤~아침에 살만한 곳은 없었고 공항에도 코닥 매장이 없다고 봤는데, 역시 네이버의 힘이란 코닥 필름 면세점에서 주문하면 훨씬 저렴하게 구매할 수 있다는 말을 듣고 신세계 면세점에서 2개 급하게 주문하기 ㅎㅎ​개당 18000원가량이었어요! 저는 애드 포스트 수입 전환해 놓은 네이버 포인트로 야무지게 구입했답니다✨​ ​아무리 봄 날씨 2박 3일이지만 짐이 적어도 너무 적어서 자꾸 불안​여권, 접종 증명서, 잠옷, 둘째 날 입을 착장, 속옷, 세안 도구, 기초 제품, 앞머리 롤, 미니 가방, 마스크, 머리끈, 생리대, 양말 등등 분명 다 챙겼는데!!​아무리 2박 3일이지만 너무 간소하게 챙긴 거 같아 꾸역꾸역 마지막 날 입을 옷이랑 호텔에서 신을 슬리퍼(필요 없었음), 삼각대,, 이렇게 더 챙겼어요.​ ​일반 고데기는 돼지코에 연결한다고 작동되는 게 아니라는 거 아셨나요? 저는 모르고 그냥 쓰던 거 가져가서 돼지코 연결해서 쓰려고 했는데 예전에 오사카 갔었을 때 돼지코에 잘 끼웠는데 열이 안 올라서 미적근한 고데기 꾸역꾸역 썼던 기억이 있어서 알아보았는데 110v~ 프리볼트라고 명시되어 있지 않은 고데기는 돼지코가 아니라 변환기 어댑터를 사용해야 한대요. 당연히 훨씬 비쌈..​생각해 보니 집에 언니가 일본 워홀 때 썼던 110v 고데기가 있어서 다행이었어요. 한국 고데기보다 훨 뜨거웠던 너낌,,^ㅡ^ ​​ ​아 비짓재팬도 미리미리 다 해 갔어요!상당히 귀찮았던 과정,,블로그 및 유트브, 카페 등등 상세하게 절차 정리해 주신 분들이 많았어서 다행이었어요.​ ​다음날 아침!2시45분 비행기라 1시에 도착해도 넉넉했겠지만 오전에 퇴근하는 오빠가 시간이 애매하니 광교에서 10시 45분 공항버스를 예매했어요. 가격은 인당 9000원💸​  ​광교 살아 좋은 점.. 공항버스 기다리는 곳이 실내다광교 중앙역 버스 환승센터는 갈 때마다 최고라고 느껴요​광교에서 인천공항까지는 1시간 조금 안 걸렸어요:)평일이기도 했고 기사님이 엄청 빨리 질주하셨어요​ ​쿄쿄 얼마 만의 공항 가는 길✈️​ ​머,, 얼레벌레  짜기와 벼락치기 예약 과정이었지만무사히 공항 도착✈️​​​​다음 포스팅은 저녁에 도착하는 일정엔 먹을 거 밖에 할 게 없다는 포스팅입니다😛​​#일본여행#여행#짜기​#일본여행 #커플일본여행 #커플여행 # #비짓재팬 #즉흥여행 #2박3일 #일본여행백신 #백신3차 #여행자보험 #여행보험 #광교에서인천공항 #숙소 
1월에 다녀온 이제서야 올리는 블로그 ㅎㅎ​​오빠가 일본 편의점 노래를 부르길래먹을 만 짜고 간 !​​​ 하카타역 도착하자마자 사진한방~크리스마스 시즌에 오면 반짝반짝 이뿌다던데1월에 오니까 조명도 안켜주고 휑함~​​​ 호텔 가는길에 캐널시티 보이길래ㅎ근데 이 날  도착하기 두시간전에이 근처에서 살인사건 일어났다함..소식듣고 무서워쨔냥 ㅠ​​​  모츠나베 마에다야​무서워도 모츠나베는 먹어야돼..호텔에 짐 두고 늦은 저녁 먹으러 나왔는데9시 넘었는데도 웨이팅 한시간 넘게 했당현지인이 줄서있는거 보니 맛집같았음라스트오더 시간 직전에 겨우 들어갔당​​   한국인들도 꽤 오는지 한국어 메뉴판도 있음모츠나베 된장맛이랑 고등어회랑하이볼이랑 생맥 시킴​​​ 에피타이저 같은거 주셨는데뭔지 까먹었당 ... ㅎ오빠는 삿포로 흑라벨 시켰는데짱맛있다고 했다 추천!!​​​ 무난무난한 고등어회​​ 된장 모츠나베!!맛있긴한데..근데 막 사람들 호들갑 떨 정도는 아니었는데한국와서 물어보니까맛잘알 언니가 갔던 곳은 다른곳이었다ㅠ​​​ 가격 대충 6마넌​​​​  돌아오는길에 편의점 들려서유튜브에서 추천받은 포도알 아이스크림 사먹었는데약간 폴라포 부드럽고 진한 맛?상콤해서 입가심하기 조음​​​  도미인 대중탕 앞에있는 프리 아이스크림.종류별로 다 먹어보고 싶었는데대중탕 귀찮아서 한번밖에 안가서소다맛 밖에 못먹어봄 헤헤소다맛 쏘쏘!​​​  편의점 소소하게 털고옴생연어삼각김밥이 편의점에 있을 수 있냐구여..녹차물은 초밥이나 삼김이랑 먹기 깔꼼해서 좋았구용~저 푸딩은 생각보다 별로였슴다하이볼도 달달한건줄 알았는데 하나도 안달아서.. 제 취향은 아니었어요ㅠ그리고 세븐일레븐 콘마요빵무 족 권!!!!!!!1일 1콘마요빵 하시고 한국올때 다섯개 더 사오세요​​ 아사히 드라이 생맥주아사히 종류 짱많은데뚜껑이 동그랗고 특이하게 생긴걸 사야됩니다!그게 찐 생맥주에욤저는 맥주보단 소주파인데 이거 진~~~~짜 맛있어요!!! ​​ 당고는 궁금해서 사봤는데편의점껀데도 쫀득하고 맛났음일본은 좀 식감을 잘 만들어내는듯약간 치아 없이도 먹을 수 있을정도로부드러운 식감이 많더라구여녹차모찌도 그냥 호로록~교정인도 먹을 수 있습니다 추천해용~~​글고 세븐일레븐 카페라떼 추천꼬숩고 맛나요~세븐일레븐 계란샌드위치 말해모해~​​​  봄바키친이것도 카페인가 유튜브인가 추천받고갔던 텐진쪽에 있던 치킨난반 가게!부족할까봐 가라아게 각자 두개씩 추가했는데양 진~~~~~짜 많아서​이 다음에 후식으로 근처 치즈케익 맛집 찾아놨는데배불러서 못갔당 ㅜㅜ 아쉬웡​​​ 오빠랑 오빠 ㅎ오빠 왜 라면그릇에 들어가이썽~?​​​ 체력이 부족해잉..​​​  신선하카타역 안에 있는 후르츠산도 가게!후르츠산도 그냥 당연히 맛없을 수가 없음​​​  일포르노델미뇽이것도 하카타역에서 되게 유명한 크로와상인데지나가는길에 줄서서 사고배불러서 다음날 먹었더니 그저 그랬따잇,,뜨거울때 먹으면 맛있으려나? 다들 극찬했눈뎅​​​  세븐일레븐 어묵미쳤다종류별로 다 담아서 매일 드세요호로롭~​​  왼쪽에 있는 파란뚜껑의 루나 요거트 추천루나 빨간뚜껑도 있던데 사먹어봐야징오른쪽 아래 쟈지푸딩 필수템!!!슈크림빵 슈가 가득~~~ 맛은 아는맛!초밥은 다 돌아다녀봤는데패밀리마트에만 있더라구용?맛은 편의점치곤 괜찮고기대하고 먹을 맛은 아니었슴다​​​ 로손 당장 내 집앞으로!​​​  저 동그리김밥 맛있음 추천계란말이 왕왕왕왕왕추천!!!연어 삼각김밥 츄천!우리나라는 왜 연어삼김 안만들지?​​​ 먹기만 한거 아니구캐널시티 분수쇼도 봤다구요​​​ 귀여븐 남편버즈라이트 발견하고 신나하길래버즈도 같이 한국행 뱅기 태워줌​​​  츠키지긴다코앗.. 기대했던 타코야끼..왜 다들 호들갑이었던가...오사카에서 다시 먹어보겠음​​​ 스벅 일본 계절 한정메뉴딱 하루 지나가지구..먹고싶었던 말차뭐시기랑 암튼 신메뉴들 못마시고기존 메뉴에 있던거 마심그래두 마싰었는데.. 뭐시켰는지 기억이 안난다 ㅎ​​​ 외계인처럼 나오는 일본감성 스티커사진도 찍음♡아 이거 찍고나서스티커사진 어디서 꾸미는건지 몰라서한참 헤매고 일본인 소녀들한테 물어봐서겨우 꾸몄는뎅.. 잘못뽑아서 원본나옴ㅋㅋㅋㅋ어렵다 일본어​​​ 마지막날 뱅기타기전에겨우겨우 찾은 신신라멘 하카타데이토스점하카타역 2층 라면가게 모여있는곳에 있는데다시 찾아가라하면 또 못찾을만한 곳에 있음​급하게 가지 마시고 시간 넉넉하게 찾아가세욥!!​​  일본와서 먹은것중에 1순위 뽑으라면나는 이거..이 별거 아닌것처럼 생긴 라멘이왤케 맛있는거지?​ 오시면 이치란 라멘보다신신라멘 추천합니다!이치란은 어디에나 있지만신신은 에만 있으니까~​​​ ​잼나땽 나의 첫 일본여행💙근데  맛잘알의 도시는 아닌듯​​​​​그래서 5월에 오사카로 먹여행 다시갑니다..먹돼지들 커밍쑨❣️  
여행병은 여행으로 치유하기 올해만 세번째 떠나는 일본여행 이번에는 처음 가보는  + 근교여행7박 8일 일정 준비 ~~✈️​​​  은 거창한건 없지만..이번에는 진짜진짜 자유여행 완벽하고자 공부 열심히했어서기록으로 남기고싶다 ​​​​​​​  여행준비🩷 선정 이유 -도쿄 2회, 오사카(간사이) 2회, 오키나와 1회 다녀왔더니 5대 여행도시(?)중에는 삿포로와 를 안 갔다비행시간도 더 짧고 항공권도 더 저렴하고 무엇보다 공항과 도심의 거리가 가깝고 이동시간이 짧은점이 아주 큰 메리트였다 ​​​​🩷날짜 정하기(몇박 여행할지 복합적 조건을 봄)​-내가 안 되는 날을 먼저 제외하고 항공권이 저렴한 날을 '스카이스캐너'로 찾는다가격확인만 하고 무조건 공홈으로 구매한다​-평일~평일 항공권이면 대부분 확실히 저렴해지는데 '스카이스캐너'는 대행사를 낀 최저가 항공권이라 실제 공홈에 들어가서 보면 약 3~5만원정도 비싸다​-변경이나 취소시에 대행사를 낀 항공권은 모든 비용이 두배가 들기 때문에 최종결제는 무조건 공홈에서 한다​​-여행은 다다익일이라고(?) 4박 5일조차 아쉬웠고 밤비행기 - 오전비행기가 가장 저렴해서 그렇게 보다보니 숙박비가 조금 늘더라도 그렇게 했다​​​ ​-이런식으로 출발일부터 하루하루 최저가 찾아보며 항공권의 적정 가격대를 확인했다​​​​​🩷여행지 알아보기​- 하면 2박 3일로도 된다고들 한다.번화가로는 하카타, 텐진을 하루 둘러보고근교로는 유후인 벳푸를 많이 가는데 그렇게 하루씩 숙박하는 경우가 많다. ​-나는 시간이 널널해  근교 여행지도 찾아봤다.오른쪽으로 히타, 우키하, 유후인, 벳푸​위쪽으로 고쿠라, 모지코, 시모노세키(기타큐슈)​아래쪽으로 구마모토, 야나가와, 다자이후 ​왼쪽으로 다케오온센, 우레시노온센, 나가사키​등등의 여행지가 있다 ​​​ ​​​​​​​​​🩷패스권 알아보기 지난 오사카 여행때,간사이 와이드패스를 너무 잘 활용했어서이번에도 무슨 패스를 써볼까 고민하다 JR지역 패스권이 나와있는 사진을 발견했고찾고보니 나에겐 JR북큐슈레일패스가 적합할거 같아 북큐슈 레일패스를 구매하게 됐다. ​-산큐패스라는 버스패스는 2일권도 있고 가격도 더 저렴한데 아무래도 버스보다는 열차여행이 더 쉽고 편해서 열차여행을 테마로 했다​-가 속한 JR규슈 레일패스권 중에서도 북큐슈레일패스남큐슈레일패스전큐슈레일패스(북+남)의3종류중 3일동안 쓰고 지정석은 6회 설정 가능한JR북큐슈 레일패스를 구매하게 되었다​​​​​ 북큐슈 바우처 교환 가능 역​: 하카타/ 고쿠라/ 모지코/ 사가/ 나가사키/ 사세보/ 벳푸/ 오이타/ 구마모토​▶️아래 사이트에서 교환가능 역과 시간을 자세하게 확인 할 수 있다 ​ex)하카타역 오전 7시 ~ 오후 9시(주7일)​전큐슈 O북큐슈O남큐슈X​​https://www.jrkyushu.co.jp/english/railpass/how_to_purchase/reception_place.html How to Pick Up the Ticket｜JR KYUSHU RAILWAY COMPANYCompany Summary Investor Relations English JR KYUSHU RAIL PASS > All Kyushu/ Northern Kyushu / Southern Kyushu How to Pick Up the Ticket The Pass Reception Place How to Pick up The Pass Reception Place * Depending on the type of Kyushu Rail Pass reserved, receipt stations are different.Please confi...www.jrkyushu.co.jp ​​​​▶️북큐슈레일패스 공홈 구매 사이트https://kyushurailpass.jrkyushu.co.jp/reserve/TopPage;jsessionid=4R3YOKy-cW83-FxuhoGXZHPKKGoy9rJq9ghQk715GWU53HaVqAlS!880548438?0 JR큐슈레일패스 온라인 부킹신칸센 대형 수하물 반입에 대해 English 한국어 簡体字 繁體字 조작 가이드 English 한국어 簡体字 繁體字 FAQ English 한국어 簡体字 繁體字 레일패스 구매 레일패스 구매 JR큐슈레일패스 구매는 여기로!! 지정석 예약 지정석 예약 지정석 예약은 여기로!! 요금:     ￥1000(성인)     ￥500(어린이) ※K로 시작하는 예약번호가 필요합니다. 레일패스란 English 한국어 簡体字 繁體字 레일패스 구매 지정석 예약 조회/변경/환불 ※ KRP(Kyushu Rail Pass) 예약번호에 대한 비밀번호를 발급하지 ...kyushurailpass.jrkyushu.co.jp ​-국내 여행사 사이트에서 구매하는게 조금이라도 저렴-나는 마이리얼트립에서 구매했고 waug, klook, kkday등에서도 구매할 수 있다 ​​​​​​​​🩷숙소 알아보기​-몇박을 할지, 어느 장소에 가게될지 틀이 잡히면 숙소의 위치도 생각하게 된다​-근교여행 이라면 하카타역이 가장 좋음조금 더 부지런하게 움직이고 조금 더 교통비 내면 다른 역도 괜찮음​-당일치기여행, 숙소 옮겨다니는 여행의 두가지로 갈리는데 나는 당일치기 여행이 테마였고 혼자여행이라 숙박비를 아끼기위해 캡슐호텔을 알아봤다. -유명한 캡슐호텔로는하카타에 나인아워스 나카스에 나인아워스, 그랜드캐빈, 더밀레니얼스야쿠인에 그랜드캐빈이 있다​​​​​​​🩷열차 지정석 알아보기​-북큐슈레일패스로 다닐 일정중에는 하카타와 유후인을 잇는 유후인노모리(유후인의숲)가 인터넷 예매시 전석 지정석이다. 그래서 미리 지정석을 결제해야하는데예약 한달 전부터 좌석이 열린다. 하카타-유후인은 1호차 1열 CD라인이,유후인-하카타는 5호차 15열 AB라인이 명당이라고 봤다​이 좌석들은 정면의 창을 보면서 갈 수 있어서명당이라고 경쟁이 아주 치열하다. (사실 1호차 아니여도 좀 치열한편인거같다)애초에 편도로 3대씩만 있는 열차라 그럴수밖에.. 1호 3호 5호의 홀수차는 하카타 - 유후인이고 2호 4호 6호의 짝수차는 유후인 - 하카타이다. ​​​​​​​​ 유후인노모리 예약 관련 포스팅일본  여행 2일차: 일포르노델미뇽, 유후특급, 유후인, 긴린코호수, 유노츠보거리, 플로랄빌리지, 분고모리기관고, 스즈메, 벳푸항, 더밀레니얼스, 이치란라멘본격적인 2일차 ! 북큐슈레일패스 개시일 ㅎㅎ 유후인-분고모리-벳푸 일정 (스즈메를 곁들인) 하카타역/일 ...m.blog.naver.com 유후인에 가는날이라 여기에 조금 더 상세하게 적었다​​​​​​​​​ 유후인노모리 유후인- 하카타행 5호차 AB열 시야  ​​​​​​▶️지정석 예약이 가능한 열차를 확인 할 수 있는 JR규슈 레일 사이트다. https://www.jrkyushu.co.jp/english/booking/list_of_trains.html JR KYUSHU RAIL PASS Online BookingList of trains offering seat reservation 【Select Language】 ...All Kyushu Area ...Northern Kyushu Area ...Southern Kyushu Area 36+3(Sanju-Roku plus San) Operating Section & Timetable View Details KYUSHU SHINKANSEN Operating Section Hakata ↔ Kumamoto/Kagoshima-Chuo Train Information 800 Series N700 Se...www.jrkyushu.co.jp ​​​​​​▶️유후인노모리를 예약하지 못했는데 유후인에 가고싶다면?​-유후특급(유후1 또는 유후N)으로 된 특급열차를 타면 된다.(지정석과 자유석 둘 다 있음)유후인노모리를 예약하지 못 한 사람이 타는 열차라서레일패스 교환할때 지정석 예약했다​-2주전이였는데도 유후인노모리1호차 예약을 못한나는 유휴 특급 탑승해서 유후인에 가서 구경 후 유후인에서 분고모리역(스즈메의 문단속 성지순례)에가려고 유후인노모리 2호차를 예약했다  ​​​​​ -아래 사이트에서 기차이름과 승하차역 확인 할 수 있고 한국어사이트라 역 잘못누르면 오류난다고 봤다 https://train.yoyaku.jrkyushu.co.jp/jr/smart/inbound/TopInitSmartAction.do;jsidp3=9AnYXwWeKOtfCCnbTYhMNOwOMnDAhn0h!847492525#ntLeftCnt JR-KYUSHU Train ReservationOperating Information 안내 ■다음과 같은 스케줄로 시스템 점검을 실시합니다. 열차 검색 선택된 역에 "※"마크가 붙어있는 경우는 티켓을 수령할 수 없는 역이므로 주의해 주십시오. 출발역 도착역 승차일 (일본 시간) May 02 ( Tue ) 시각 (일본 시간) 02 ： 35 출발 인원 어른: 1 명  어린이: 0 명 특급・급행 이용 Shinkansen 이용 환승없음 상세 조건 검색하기train.yoyaku.jrkyushu.co.jp ​​​​​-이 사이트에서 하면 일본사이트라 출발역 하차역 찾아보기 좀 더 쉬웠던거같다​​https://kyushurailpass.jrkyushu.co.jp/reserve/TopPage;jsessionid=uGjYjoUhDr6jBuWxfkl7YBEa68BF-V5sKgnkDgKIxr2TLD0Q521w!880548438?0 JR큐슈레일패스 온라인 부킹신칸센 대형 수하물 반입에 대해 English 한국어 簡体字 繁體字 조작 가이드 English 한국어 簡体字 繁體字 FAQ English 한국어 簡体字 繁體字 레일패스 구매 레일패스 구매 JR큐슈레일패스 구매는 여기로!! 지정석 예약 지정석 예약 지정석 예약은 여기로!! 요금:     ￥1000(성인)     ￥500(어린이) ※K로 시작하는 예약번호가 필요합니다. 레일패스란 English 한국어 簡体字 繁體字 레일패스 구매 지정석 예약 조회/변경/환불 ※ KRP(Kyushu Rail Pass) 예약번호에 대한 비밀번호를 발급하지 ...kyushurailpass.jrkyushu.co.jp  ​​하카타(博多)유후인(由布院)​​​ ​​▶️유후인노모리 지정석 예약​1. 북큐슈레일패스 구매자: 한국에서 북큐슈레일패스 바우처 예약번호 넣고 1,000엔 내고 미리 지정하기 ​2. 일본큐슈레일패스 구매 사이트에서 넷키푸 구입(인터넷에서 며칠 전 구매시 평소보다 저렴)하고 지정석 설정 시 추가금 없음 ​​​▶️북큐슈레일패스를 이용한 지정석 무료 선예매는 없다​-1과 2의 방법을 합쳐서 일본사이트(웹 자동번역)으로 북큐슈레일패스 등록해서 0원으로 지정석 설정하는방법이 있는지 계속 눌러보고 찾아봤지만 1번은 외국인관광객 전용이라 한국어사이트에서만 됐고 2번은 북큐슈레일패스 가진사람은 안되는 일본 사이트라 안됐다 ​​​​​​​  -하카타역 JR레일패스 교환처에 지정석 작성위한 서류 구비(1)(2)되어있어 그거 작성해서 직원에게 드리면 필요한 지정석권 표 주고, 바우처랑 지정석 결제시 사용한 신용카드 드리니깐 선결제 했던 표 받았다​-레일패스 교환 줄이 생각보다 길고, 창구는 조금만 열려있으니 공항에서 수속 다 밟고 나면 칼같이 튀어나와 하카타 레일패스 교환처에 도달하는게 중요⭐️​​​​ -많은 손님들이 있습니다.당신은 오직 하루의 지정석만 설정할 수 있습니다.다른 예약(추가)이 있다면 다른 역에서 설정하여 주십시오​라는 안내문을 받았는데 지정석 예약은 역 내의 기기로도 할 수 있으니모든 일정의 지정석을 예약하지 못했다고 해도 아쉬워하거나 걱정하지 말자​​​​​​​🩷여행🩷​✈️1일차 - 공항 도착 후 국내선 셔틀버스 타고 공항역에서 하카타역에 내린 후 패스 교환 후 숙소-쿠라스시​✈️2일차 -숙소에 짐 맡기고 하카타로 가서 유후특급 탑승 후 유후인(긴린코호수, 유노츠보거리, 플로랄빌리지)-분고모리역에 분고모리기관고에 내려 스즈메 생각하기-분고모리에서 벳푸로 가기 -벳푸 구경 후 소닉 타고 고쿠라 거쳐 하카타 도착 -일 포르노 델 미뇽 크로와상-에키벤-금상고로케-이치란라벤 본점​​✈️3일차​-고쿠라 , 모지코, 시모노세키 여행 -고쿠라성, 탄가시장 -모지코 레트로, 야끼카레 -시모노세키항(모지코에서 페리) , 가라토시장(금토일)-코가네무시 -모토무라규카츠 파르코점​​✈️4일차​-다케오온센(다케오신사, 다케오도서관)-우레시노온센(마을, 온천욕)-나가사키(구라바엔, 평화공원, 데지마, 안경다리)-나가사키짬뽕, 나가사키카스테라-패밀리마트, 세븐일레븐, 로손​​✈️5일차​-야나가와(뱃놀이)-다자이후-일행맞이-장어덮밥-스타벅스-야키토리​​✈️6일차 -텐진 및 하카타 쇼핑 -먹방-브런치카페-야키니쿠​​✈️7일차​-텐진 및 하카타 쇼핑-먹방-우동-소바-장어덮밥​​✈️8일차​-한국으로 출국-면세점​​​-여행 다녀오기 전에 적으려고 했는데 그때는 정확히 알지 못했어서 적다 말았는데 다녀오고 기록 겸 정보 안내용으로 작성하니 더 나은 글이 되었다 ​🩵즐거운 여행 되시길🩵​​​   ​​​해외여행, , 규슈, 일본여행, 여행, 근교, 큐슈레일패스, 일본캡슐호텔, 캡슐호텔, 먹방 , 일본먹방, 맛집, 여행, ​​​​​ 
​​드디어  항공권과 숙소 예약을 끝냈다 꺄소리 벗고 팬티질러!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​개인적인 일로 며칠있고, 오빠랑 여행도 며칠 했다.사실 는 우리나라에서 제일 가까운 해외여행지이고 가장 비행깃값이 싸기도 하다 ㅋㅋ​난 일본은 도쿄, 오사카, 오키나와를 다녀왔고, 는 처음이라서 기대된다.​​거리도 가깝고 지역이 크지 않아서 첫 해외여행지로도 많이 추천하는 곳이라고 하네.이번 도쿄 여행이 아주 빡셌기 때문에 ㅎㅎ  가면 조금 여유롭게 돌아다닐 예정이다.​​​ 숙소호텔 / 에어비앤비​​두 곳을 예약했다.​원래 위에 있는 비스타  나카수 카와바타 호텔에서 쭉 있고 싶었는데 자리가 없어서 나눠서 묵게 되었다. ​​저 호텔이 오픈한지 그다지 오래되지 않았고 위생, 위치가 좋아서 마음에 들었다. 대욕장도 사용할 수 있고 먹을지는 모르겠지만 조식도 맛있다고 해서 마음에 들었음.​예약 사이트에 올라온 후기들도 다 좋고, 블로그 후기도 좋아서 쫙 예약하고 싶었는데 아쉽...​그리고 다른 호텔을 찾아보다가 트윈룸은 마음에도 안 드는데 너무나 비싸고.. 더블룸은 침대가 너무너무 좁아서 183인 울 남편과 같이 잘 수가 없었음.......ㅠㅠ​그리고 너무 딱 붙어서 자면 오빠의 코골이에 나의 뚜껑이 열릴 것 같아서리 ..^^​오빠가 체크인해야 돼서 찾아갈 수 있으려나.. 걱정하긴 했는데 잘 찾아갈 수 있다고 걱정 말라며... ㅋㅋㅋㅋ결국 오랜만에 에어비앤비로 예약했다.​원래 하려던 호텔은 덴진역 도보 5분 정도인데, 에어비앤비는 도보 8-10분 정도 걸리는 것 같다.제발.. 부디.. 잘 찾을 수 있길^^​한 가지 아쉽다면, 일본은 특히 체크인이 너무 늦고 체크아웃 시간이 너무 빠르다.체크인 3시도 빡치는데 4시라뇨? ㅋㅋㅋㅋㅋ 후아 ^^​​​​​ 항공 (비행기)아시아나 / 티웨이​​내가 원하는 일정과 날짜에 맞게 검색하니 비행깃값이 굉장히 비쌌다. ​아시아나는 수하물이 23킬로던데, 티웨이는 아시아나보다 몇 만원 비싼데 아무래도 저가항공이다 보니 수하물도 15킬로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​흐미. 암튼 굉장히 오랜만에 아시아나 탄다!!!!!!​​​​ 가보고 싶은 여행지 / 코스​블로그나 유튜브 보니까, 사실 는 몇 시간이면 여행이 끝난다고 하더라; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번 여행은 여유롭게 돌아다니기로 해서 볼 게 없는 게 더 마음에 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아직 자세한 코스를 정하진 않았지만, 꼭 가보고 싶은 곳은 있다.​​ ​​한국인이 사랑하는 ㅋㅋㅋ 이치란 라멘 본점이 바로 에 있다고 하더라고!!!​본점이 어디인지 일단 한번도 생각을 안 해보았는데 ㅋㅋㅋㅋ 라니!​찾아보니 여기도 대기가 엄청 심한 것 같다. 기본 1시간... 이제는 더 이상 기다리는 게 불가능한 몸이 되어버려서;;​오빠랑 아예 엄청 늦게 가자고 다짐했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아침에는 절대 못 일어나겠다고 ㅋㅋㅋㅋ11시 넘어서 가봐야지!!​오빠가 저번에 밥 말아서 먹는 게 너무 맛있었다고 해서, 나도 그렇게 먹어볼 생각이다ㅋㅋ​​​ ​​이치란만큼 여기서 많이 가는 식당이 신신라멘이더라고.유명한 맛집이라고 가보면, 대체 왜 유명한 건지 ㅋㅋ 의문이 드는 곳도 많은데 여기는 정말 맛 후기가 좋더라고.​어떤 느낌인지 넘 궁금하다. 꼭 가보고 싶은 곳! 대기가 부디 별로 없기를 ㅠㅠ​ 그 외에 갈 곳들을 찾아보았음. 다들 당일치기 혹은 1박으로 유후인 여행을 가더라고.​오빠는 15년 전에 가보았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 버스 타고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 직접 갈 생각은 없고, 투어가 있길래 만약 간다면 투어를 이용할 생각이다. 근데 거의 하루 종일 하는 투어라서 고민 중.​​+​​- 커낼시티, 슈프림, 백화점, 돈키호테는 필수 쇼핑코스니까 꼭 방문해야겠지? 궁금하니께~​​- 포장마차 거리라는 나카스는 꼭 먹지 않아도 그냥 걸어서 구경해 보고 싶다.​​- 모스나베도 맛있다고 해서 먹어볼 예정!!​​- 그리고 개인적으로 베이킹 도구 파는 곳을 방문해볼 생각이다.​​  여행은 을 세우는 순간부터 시작되고 가장 두근두근한 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠랑 떠나는 두 번째 해외여행~ 너무 재밌을 것 같다!!​​  ​ 
튀르키예에 이어다음 여행은 엄마랑 이모랑 떠나는 여행으로... 짜보기~​후보지 1. 일본이 비행 시간이 가장 짧고 한국인도 많아서 여행이 편할 것 같아 생각해봄​일정은 2박3일​ 항공7-8월은 장마철이라 9월 이후가 여행하기 좋아여행일자는 9월이나 10월로 생각!​9.17-9.19 일-화제주항공 15:30-16:45           19:50-21:45150,000원 ​출발시간을 앞당기면 20정도 할듯​10.2-10.4 / 10.9-10.11 월-수제주항공 06:25-07:55          17:35-19:05250,000원​아시아나 12:30-13:50          20:40-22:10330,000원​​ 일정일정은  공항 도착 후 유후인 이동유후인 1박 시내 1박귀국 ​ 유후인 숙소1.료칸 유리  English │ Ryokan YURIWelcome to Bed ＆ Breakfast style Ryokan YURI We are located in Yufuin which is one of the most famous Onsens in Japan. You can see a ’Tsujibasya’(Horse Cab), a symbol of Yufuin ‘Kinrin lake’ and an active volcano ‘Yufudake’.We’re located by a river, 10 minites from town. Spa Open-air bath ...ryokan-yuri.com 유후인역, 버스 터미널과 가깝고방의 풍경이 좋고 조식이 잘 나온다는 평온천은 2인용부터 8인용까지 있는데한 팀당 40분 이용 가능하고 예약제로 운영!​블로그 후기엔 10만원대라는데6월 일-월 1박으로 검색하니40만원 정도 나오고7월은 안 풀린것 같아 뭔지 모르겠다~​​​​2.유후인선데이 YUFUIN SUNDAY, Yufu | 2023 Updated Prices, DealsHotel deals on YUFUIN SUNDAY in Yufu. Book now - online with your phone. 24/7 customer support. 2023 prices, updated photos.www.agoda.com ​ 6월 일,월로 검색한 기준 3인 1방에 137,000원장점: 한국인 운영 숙소로 픽업해주고 한국말 소통이 가능함.예약제로 운영되는 가족탕돈을 내면 조식, 석식 추가 가능경치가 좋음단점: 시내와 좀 떨어져있음공용화장실​​​​3.누루카와온센 누루카와-온센, 유후 시 | 호텔스컴바인유후 시누루카와-온센 - 호텔스컴바인에서 베스트 상품을 찾아보세요! 전 세계 최고 호텔 예약 사이트를 한 번에 비교하세요. 10점 만점에 6.2점을 받은 6개의 고객리뷰도 확인하세요.www.hotelscombined.co.kr 대욕탕과 가족탕이 여러개 있는 숙소어떤 방은 방에도 노천탕이 있다고 한다.10시 이전에 한 번 예약해야 하고22:00-06:00에는 자율이용 ​사쿠라탕이 가장 인기방 안에 화장실이 있고조식과 석식까지 추가 가능(석식은 쏘쏘)역과 터미널에서는 도보 20분정도 걸린다ㅠ조식 추가 한 가격으로 1박에 40하는듯​​​4.쿠오리테이 토라노유 료칸예약/호텔예약은 료칸클럽닷컴일본료칸, 료칸예약, 일본골프, 골프예약, 일본가이드, 유후인, 호텔예약, 일본렌터카, 도요타렌터카www.ryokanclub.com 독채 형식으로 좋아보이는데유후인에서도 40분 떨어져있어접근성이 안좋아서인지후기를 찾기 힘들다.....ㅠ​셔틀차가 있는데 인당 만원으로 14시/16시에 있다여기 가기 위해선 면허를 따야할듯ㅋㅋㅋ큐​약 40만원인데 동떨어진 곳 답게조,석식 둘 다 나오고퀄리티도 좋아보인다​​ 공항-유후인유후인 시내 이동편 공항은 시내와 가까이 있지만유후인은 멀어 이동을 꽤 해야한다​이동편은렌터카, 기차, 버스가 있는데렌터카는 무리고기차는 풍경과 낭만이 있지만역까지 지하철타고 이동해야하고4만원으로 굉장히 비싸다​버스는 왕복할 시 할인되어3만원이 안되고공항에서 바로 탈 수 있어 더 괜찮을 듯 ㅇㅇ산큐패스?도 이용가능하다고 한다​기차, 버스 둘 다 인기 최고니 무조건 한달 전에 오픈때 예매해야한다​  시내 여행다자이후-약간 교토 같은 분위기?버스타고 가야해서 2박3일 일정에갈 수 있을지 모르겠다​모모치해변인조해변이라고 함 타워랑 가까움일몰이 예쁨​나카스 포장마차-저녁 한 끼 하는거 감성있을듯​남들은 시내에서 할게 많다는데쇼핑에 관심없는 나에겐 별로 할게 없는것 같아유후인 2박도 괜찮을것 같다​ 갔다온 사람 조언 환영~​2번째는 대만  예정 
코로나가 점점 잠잠해지던 2월12월에 호주 여행갔다가 너무 힘들어서 당분간 여행 안가야지 했었었는데 밤에 급 가고 싶어져서 비행기표를 알아보다가 5월쯤에 여행가면 그래두 재밌겠지 하면서 혼자 비행기를 끊었다그래두 왠지 혼자 여행은 재미없을것 같아서 주변에 친구들이나 같이 갈 수 있는 사람을 생각해보다가 엄마랑 같이 가면 좋겠는데? 그럼 엄마 좋아하는 온천도 하는건 더 좋겠는데? 싶어서 엄마에게 같이 가자고 제안을 했고 엄마도 좋다고 하셔서 같이 가기로 했다. 그리고 나중엔 지원금도 빵빵히 챙겨주셔서 막 예약해버렸지 모야~이 얘기를 들은 오빠왈 "나도 같이 가면 안돼?" 그래서 아빠랑 여빈이 빠진 3명의 여행 시작합니다~!​​​난 원래 P로써 을 틀만 짜고 가는데 이번엔 엄마(P)와 오빠(J)를 데리고 가는 여행이라 일단 열심히 해 보았는데 어떨지는 잘 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(을 그래두 혼자 열심히 짜고 있기 때문에 기록으로 남기고 싶음ㅎㅎ) 내 기준 너무 열심히 잘 짰음, 칭찬해 나자신◈ 1일차  (5/14 일) ◈일단 시내로 가서 아침 겸 점심을 먹고 12시에  유후인을 가려고 버스를 예약해둠 (한달전 인터넷 예약)오후는 숙소에서 온천할거라 크게  안잡음​▶ 일 포르노 델 미뇽 -  공항에서 하카타역으로 오는김에 유명하다는 크로와상 먹어보기 - 빵순이 엄마가 좋아할듯 ㅎㅎ​▶ 카와미야 함바그- 버스 기다리는동안 마땅히 할게 없어서 오빠가 먹고 싶다는 함바그집 오픈런 대기하다가 먹기 ㅎㅎ- 오빠는 우리보다 하루 빨리 김포에서 출발하기 때문에 함바그 집에서 10시에 먼저 대기타기로 함 (함바그집에서 만나기루 함)​■ 숙소유후인 바이엔 료칸세달도 더 전에 예약해둔 숙소너무 기대를 하고 있어 실망할까봐 걱정이 되기도 한다저녁 코스 식사 (가이세키), 아침 현지식 조식이 제공되기 때문에 1일차 저녁~ 아침은 걱정없이 해결 ㅎㅎ그리고 가장 기대되는 무료 드링크!! 저녁 7시반부터 10시까지 위스키, 와인, 보드카 등등 각종 술이 무제한 제공된다고 하는데,, 대신 안주 없이 먹어야 하기 때문에 얼마나 마실 수 있을진 모르겠다. 그래도 맛있겠다 츄릅,,,,빠질 수 없는 온천! 바로 효도여행의 최고봉 온천여행! 사실 아빠도 같이 가면 좋을텐데 티켓을 끊을 당시엔 엄마랑 나의 여행이었기 때문에 우리끼리 잘 즐기기로함 하루 2번이상 갈거다!​​◈ 2일차  (5/15 월) ◈자 보자보자보자~~~(유해진톤~) 2일차부터는 약간 느슨하게ㅋㅋㅋ 1일차에 오빠랑 엄마의 앞으로 먹고 싶은 음식이 무엇인지에 대한 의견을 들어보고 을 짜려고 하기 때문에 점심, 저녁 식당은 아직 안정함!2일 오전엔 숙소에서 식사 제공을 하기때문에 밥을 든든히 먹고 온천도 마지막 또 즐기고 체크아웃후 바로 버스타고 하카타로 돌아오기!하카타에 오면 약 1시쯤 되기 때문에 점심 식사를 해야하는데 오는 버스에서 정하지 뭐..그리고 그 다음엔,,, 뭐,,, 2일차 숙소 체크인 3시니까 체크인하고 바로 옆에 돈키호테 있던데 그거나 좀 구경하던지 하고 흠,, 약 6시 쯤엔 나카스강 유람선도 한번 타주고 7시쯤엔 저녁식사하기, 나마비루(생맥주) 꼭 많이 마셔야지 ㅎ 다음날 아침 비행기이기 때문에 적당한 시간에 자고 빨리 돌아와서 일해아지ㅜ​​​◈ 3일차  (5/16 화) ◈약 9시 비행기기 때문에 일찍 체크아웃하고 택시타고 공항가서 김해오기​​ 끝입니다용​개인적인 으로는 이번 여행엔 옷은 입고갔던 옷 입고 와도 될듯싶당 왜냐면 숙소가면 유카타 입고 또 두번째 숙소도 잠옷도 있기때문에? 간단히 챙겨야지 꼭!!군것질도 잘 안하는 편이라 간식은 거의 안사올 예정 (호주에서 사온것들 거의 입에도 안댔으니;;)그리고 요즘 미니멀라이프를 꿈꾸고 있기 때문에 기념품도 딱히 안살예정그래도 혹시나 술은 살 수도 있으니 돌아올때 짐 추가 결제는 해놓긴 함 ㅋㅋㅋㅋ간단히 가서 간단하게 놀고 휴식이 되는 시간이길 바란다​  2018년 친가쪽 가족들  여행​ 
​​https://blog.naver.com/dresscode80/223113505899 일본   없이 떠난 2박 3일 여행 첫 번째 이야기지난 4월, 내 생일을 며칠 앞두고 친구가 생일선물이라며 행 비행기 표를 끊고 숙소를 예약했다. ...blog.naver.com ​[ 여행 첫째 날 저녁]​한참 코 골며 신나게 자던 친구가 드디어 잠에서 깼다. 우리는  대충 나갈 준비를 마친 후, 친구가 자는 동안 열심히 검색해서 찾은 초밥집으로 저녁을 먹으러 가기로 했다. 일부러 숙소에서 멀지 않은 곳으로, 충분히 걸어갈 수 있는 거리에 있는 초밥집으로 골랐다.​ ​우리가 저녁을 먹으러 나온 시간이 일곱시가 넘은 터라, 벌써 밖은 깜깜해졌다. 그리고 비가 그친 줄 알았으나, 내 컨디션처럼 오락가락하는 비는 다시 부슬부슬 내리고 있었다. 우산을 챙겨오길 참 잘했다.​ ​내가 열심히 검색해서 찾은 회전 초밥집인 토미시마루는, 현지인 맛집으로 한국인들도 많이 가는 곳이라고 했다. 그곳은 번화가를 지나 한적한 골목을 계속 걷다가 '이곳으로 오는 게 맞나? 제대로 가고 있나?'라고 생각할 때쯤 도착을 하였다. 저 베란다 위에 매달린 정체불명의 궁둥이를 보고 토미시마루인걸 알 수 있었다.​ ​토미시마루 내부는 한국의 여느 회전 초밥집과 다르지 않은 모습이었고, 손님들로 부쩍였다. 다행히 딱 두 명만 앉을 수 있는 자리가 남아있어서 우리는 기다리지 않고 바로 식사를 할 수 있었다.​ ​사진에는 없지만, 이곳은 한국인도 많이 오는 곳이라 그런지, 음식 사진과 함께 한글로 설명된 메뉴판도 따로 준비되어 있기 때문에, 레일에 없는 초밥도 쉽게 주문할 수 있다.​ ​그리고 생각보다, 레일 위에는 다양한 초밥이 올라오지 않았고, 그다지 맛있어 보이는, 먹고 싶은 것도 별로 없었다. 그래서 주문을 따로 하거나, 같은 종류의 초밥을 먹곤 했다. 그리고 정말 솔직히 말하자면, 내 입맛에는 또 오고 싶을 정도로 맛있진 않았다. 내가 좋아하는 초밥의 식감들이 아니었다.  하지만 같이 간 친구는 맛있었다고 하니, 역시 사람 입맛은 다 다르다.​     ​친구가 시킨 하이볼은 그저 그림의 떡! 운전도 안 하니, 이럴 때 맥주 한 잔이라도 해야 하는데, 감기 때문에 술 한 모금도 마실 수 없어서 참 아쉬웠다. ​ ​의 회전 초밥집 토미시마루에서 저녁식사를 한 후, 쇼핑도 할 겸 돈키호테에 가기로 했다.​ ​9시가 넘은 늦은 시간임에도 불구하고, 돈키호테 매장 안은 사람들로 정말 발 디딜 틈이 없었다. 식품 같은 경우는 진열대가 텅텅 비워져 있는 것들도 많았고, 바구니를 들고 제대로 걸을 수 없을 정도로 사람들에게 치이고 부딪혔다. 조카들에게 줄 선물을 몇 개 고르지도 못했는데, 어느 순간, 내가 공황장애가 있나 싶을 정도로 숨이 막혀와서 결국엔 더 돌아다니는 것도 포기하고 다음날 다시 쇼핑을 하기로 하고선, 숙소로 돌아가기로 했다.​ ​일본  돈키호테는 모든 화장품, 식품, 의약품을 비롯해 모든 품목이 면세 대상이며, 구입금액이 세금 제외 5,000엔(세금 포함 5,500엔) 이상 일시 면세 가능하다. 돈키호테를 비롯해, 드러그 스토어, 산리오 숍 등 면세가 되는 매장들이 있으니, 쇼핑할 때는 꼭 여권을 함께 챙겨서 다니는 것이 좋다.  그리고 돈키호테는 면세뿐 아니라, 추가로 할인쿠폰도 적용이 가능하니, 쇼핑하기 전에 할인쿠폰을 먼저 다운로드해서 사용하길 바란다.​  ​​​https://pf.kakao.com/_vsLxnxj 돈키쿠폰채널혜택 - 돈키호테 각종 쿠폰받기 - 돈키호테 할인정보 - 품절상품 입고 알람pf.kakao.com ​​​​​​​​​  ​ 
​안녕하세요. 자야입니다.😊​일본 여행 준비물 포스팅은일본 여행을 마무리하고 돌아온 사람이적어야 더 정확한 정보를 적을 수 있겠죠?​오늘은 일본 여행 준비물부터 여행 일정  TIP까지적어보겠습니다.  일본 여행 준비물  ① 일본 이심 / 유심 / 포켓 와이파이​선택 방법을 간단히 적어볼게요.​✔️ esim 사용이 가능한 폰 기종인 경우-> 무조건 esim 선택 일본 4G eSIM Softbank심카드 교체가 필요없는 eSIM으로 일본전역에서 빠른 데이터를 즐기세요!affiliate.klook.com ​✔️esim 사용이 불가능하며, 혼자 여행하는 경우-> 무조건 유심 선택 일본 유심칩 구매 _택배 수령 배송 및 가격, 데이터 선택 팁까지안녕하세요. 자야입니다.😊 오늘은  여행 준비 과정 중 일본 유심칩 구매에 대해 적어볼게요. 일...blog.naver.com ✔️2인 이상 여행하는 경우->유심 or 포켓 와이파이 중 선택 가능​포켓 와이파이는 계속 들고 다녀야 하는 불편감이 있지만2인의 유심 비용보다 저렴합니다.​그리고 보조배터리 기능도 있다고 하니참고하세요.  ② 보조배터리​'난 핸드폰 별로 안 쓰는 데?'​무조건 필요합니다.꼭꼭 준비하세요.​특히 !맛집 웨이팅이 기본 1시간이기 때문에그동안 핸드폰만 계속 사용하게 됩니다.​그런데 일본은 숙소 이외에충전기 사용할 수 있는 곳이마땅히 없어요.😭​전기도둑이 될 수는 없으니...보조배터리 준비는 필수입니다.​만약 포켓와이파이 대여시①,②번 한번에 해결 가능해요.  ③ 동전지갑​일본 동전지갑 용으로 다이소 약통 추천하는 블로거들도 있지만​저는 그냥 크기가 넉넉한 동전지갑으로준비했어요. ​크기가 넉넉하고 입구가 작지 않아급하게 동전을 찾기 편했습니다.​그리고 일본 분들은제가 동전 찾는 데 오래 걸려도 다 기다려주니까 조급할 필요 없어요.  ④ 돼지코 플러그​일본은 110v이기 때문에돼지코 변환 플러그를 별도로준비해야 합니다.​① 다이소 멀티 어댑터 구매 ( 5,000원)-> 돼지코 플러그만 별도 판매 X​② 인터넷으로 돼지코 플러그 구매(배송비 포함 4000원 미만)​③ 현지 숙소에서 대여->숙소에 미리 CK 필요​저는 다행히 숙소에서돼지코 플러그 대여가 가능했어요.​한국에서 호텔 사이트를 통해일본 숙소에 문의를 해보거나미리 인터넷 구매 추천드립니다.​참고로 현재 인천공항 돼지코 플러그무료 대여 서비스는 불가능해요.  ⑤ 비짓재팬웹 등록​일본 입국 수속 과정 중필요한 정보를 미리 입력할 수 있습니다.​현재는 백신접종서류 제출이 필요하지 않지만대부분의 여행객들이 준비하고 있으며,종이에 작성하는 번거로움을줄일 수 있어요.​​ VISIT JAPAN WEB 등록 방법 _일본 입국 준비과정 (+ 4/29일부터 백신 접종 증명서, PCR 필수 X)안녕하세요. 자야입니다.😎 오늘은 일본 입국 준비과정으로 VISIT JAPAN WEB 등록 방법에 ...blog.naver.com   여행 일정  TIP​ 여행 전 미리 구매할 수 있는 상품들은 타워 입장권, 오픈탑 버스 승차권,나카스 리버 크루즈 탑승권 등이 있습니다.​제 경험상 여행 일정 일주일 내에예매하는 걸 추천해요.(근교 도시 투어 제외)​이유는 바로 날씨​현재 5월 14일 기준 일주일 뒤 5월 20일까지의 날씨 예보를확인할 수 있습니다.​대부분 상품 결제 시 탑승 날 또는 입장 날은지정하기 때문에여행 일정 중의 날씨를 확인한 후여행 상품을 결제하세요. ​ 타워 입장권-> 야경 전망의 경우는 관련 없지만낮 전망의 경우 날씨 좋은 날 체크하기-> 미리 구매했을 때금액 차이는 보통 1000원 미만​​ ​오픈탑 버스 승차권-> 비가 와도 취소 X-> 우천 시에도 우비 지급 후 진행그래도 비 오는 날 최대한 피합시다...​-> 당일 승차권 구매도 가능하지만좋은 자리에 앉으려면미리 승차권 구매를 추천해요.좋은 자리: 맨 앞자리, 오른쪽보다는 왼쪽​나카스 리버 크루즈 탑승권-> 미리 탑승권을 구매했을 경우날씨로 인한 취소 시 환불 X​저의 경우 환불은 물론 일정 자체가 짧았기 때문에일정 변경도 어려웠습니다.-> 미리 탑승권 구매하지 말고당일 아침에 방문해서 구매하세요.  ​+ 유심 택배 배송항공권 탑승 시간 확인이 필요합니다.​유심을 구매하는 경우공항 수령 or 택배 배송이 있어요.​공항 수령 카운터 시간연중무휴 07:00 ~ 21:00​만약 카운터 오픈 시간 전에비행기 수속을 진행해야 한다면택배 수령 유심을 준비해야 합니다.​제 경험으로는 2~3일 이내에 받을 수 있었지만여행 출발 최소 일주일 전에 구매하세요.  일본 여행 필수 준비물 요약✔️이심 / 유심 / 포켓 와이파이✔️보조배터리✔️동전지갑✔️돼지코 플러그​ 여행 일정  TIP은가볍게 참고해 주세요.실제 경험으로 얻게 된 소소한 꿀 팁입니다.​​​​-파트너스의 활동을 통해일정액의 수수료를제공 받을 수 있습니다.- 
짝꿍과 함께하는 올해의 메인 여행!작년에는 오사카를 다녀왔고, 올해는 를 가려고 한다.사실 대만 가고싶었는데, 뭔가 중국과의 외교에서 계속 잡음이 나서막상 갈때되면 무슨일이 있을지도 모르고, 별 문제 없다고해도 가기가 불안해서,그리고 짝꿍이 비행기 타는걸 힘들어해서,그냥 오랜만에 에 배타고 가서 쉬고, 구경도 하고 오려고 한다.​우선 일정, 이동편, 숙소와 같은 큰 은 다 세웠다.​# 이동편: 뉴카멜리아호이동은 배편. 뉴카멜리아호를 타고 이동해서 가려고 한다.비행기보다 저렴하지만 시간은 더 걸린다.근데 배타고 한번도 안가봐서, 낭만이랄까..☆ アミューズメントフェリー・ニューかめりあ1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Prev Next 運航状況 運航再開が決定いたしました！(12月16日（金）15:00 現在) 営業時間：平日9:00～17:00 土日祝日9:00～13:00 こちらの番号でもご予約を受け付けております。 ※運休日は業務をお休みさせていただいております。 上記 運航ダイヤ にて運休日のご確認をお願い致します。 営業時間：平日9:00～17:00 ・ 農林水産省よりお知らせ ・ 動物検疫所よりお知らせ ・ 妊娠中のお客様へ ・ 植物防疫所よりお知らせ 最新情報 2023/04/13 弊社船入渠（DOCK）期間中における営業時間のご案内 / 정...www.camellia-line.co.jp 일단 원하는 시기에 예약안열렸으니, 수시로 들어가서 예약 가능할 때 국내여행사 확인 후 더 나은 방향으로 예약할 것!​# 숙소1: 료칸 야마시로야 료칸 야마시로야, 유후인 (2023-05-01~2023-05-02, 1박, 2인)이용자 평가 9.3점의 3성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.hotels.naver.com 로 가는 이유. 료칸 가기! 가서 가이세키 먹기!삿포로도 가보고 싶은데, 겨울에 가는것도 아니고, 현재 자금도 거기까지 가기에는 부족해서 짝꿍은 안가본 !나는 세번째 방문!처음갔을 때 료칸의 경험이 너무 좋아서 짝꿍하고 함께하고 싶었다.그래서 지난번 오사카 여행때는 일부러 대욕탕이 있는 호텔에 데려갔는데,목욕탕 싫다던 짝꿍 어디갔나요?맨날맨날 열심히 가셨다..^^​아무튼 이번엔 료칸 도전이다!!여기 후기가 좋아서 기대중 :)​# 숙소2: 호텔 뉴 오타니 하카타 호텔 뉴 오타니 하카타,  (2023-05-01~2023-05-02, 1박, 2인)이용자 평가 8.3점의 4성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.hotels.naver.com 는 뭔가 오사카에 비해서 호텔의 선택권이 별로 없었다.부산과 서울에서 호텔 고르는 느낌의 차이랄까..짝꿍이 좋아하던 대욕탕이 있는 곳을 가고싶었지만,너무 찾기가 어려워서 그냥 평 적당한 곳으로 선택했다.여긴 다녀와서 꼭 후기 남겨야지.​이전에 에서 갔던 호텔은 다른 곳으로 바뀌었는데,뭔가 후기가 애매모호해서 패스했다.그땐 혼자갔으니 간거였고, 이번엔 짝꿍도 있으니까!!몰라 ~ 좀 더 좋은데 가쟈~~​다음에는 예산을 짜봐야지​​ 
남자친구랑 현충일 연휴에  4박 5일을 가게 되었습니다https://blog.naver.com/attihaje/223076251960  4박5일 커플여행  - 항공편, 숙소6월초 현충일 징검다리 연휴를 자체 연휴로 만들고 금토일월화 장장 4박5일을 남친 봉봉이랑 여행 가기로 ...blog.naver.com 왕복 항공편 1인당 486,000원숙소 4박 379,137원 (1인당 약 19만원)--> 현재까지 1인당 약 68만원 지출​아무래도 포스트코로나 시기인지라 항공권이 좀 비싸네요.그래도 살면서 남자친구랑 첫 해외여행이라 떨립니다 >_<​일본 여행을 간 지인들의 조언을 듣다보니비짓재팬 사이트에서 코로나19 백신 3차접종 증명서를 제출해야 입국이 가능하다고 하더라구요.그런데 있었는데요, 없었습니다.​로그인 | Visit Japan Web (digital.go.jp) 해 4월 29일 이후 3차접종 증명서 제출이 필수 해제가 됨에 따라앞으로 일본 여행은 코로나 이전 시기와 동일하게 그냥 가면 됩니다우연찮게 남친 봉봉이 생일날 일본에서 이런 서프라이즈를ㅋㅋㅋㅋ​저희 커플은 ENTJ x ISFJ 로, 슈퍼울트라캡숑킹왕짱오지고지리는파워 J 입니다그래서 저번 을지로 카페에서 사직서 쓰다 말고  여행 을 짰어요.https://blog.naver.com/attihaje/223094898808 을지로 직장인 회사 탈출! <바캉스커피>부제: 회사 탈출을 꿈꾸는 회사뷰 카페 #내돈내산 #광고아님 사각사각, 안녕하세요 여러분 마음 속 사직서...blog.naver.com 특히 저는 ENTJ라  없이 아무것도 안 하는 걸 쥐약마냥 못 견디는데요이번 여행은 저희 둘다 (늙었나?) P의 삶을 체험해보기로 했어요. 그래서 저녁 이후의 일정은 <p인척 하기> ㅋㅋㅋㅋㅋ​6/2 금요일 남친 봉봉이는 하루 연차를 쓸 예정이고저는 반차를 쓸 예정이라 봉봉이가 저를 픽업하러 오면서 여행을 시작하는데요4박 5일이나 붙어있어야해서 동거인이나 다름없네요.어유 지겨워​작년 여름 휴가 일주일, 제주도에서 종일 붙어있었는데도 안 싸웠으니 걱정은 안 됩니다.오히려 좋아....ㅎ(방금 윗줄에서 지겹다고 한 사람???) 저는 사실 큰 숲을 보는 스타일이라 위 일정표로 족한데요, 나무 하나하나 섬세하게 살펴보는 남친 봉봉큰 틀을 세웠어도 여행 을 짜는 순간 자체가 즐거워 이것저것 계속 서칭하다보니 더더더 정보가 늘어났어요 특히 <쇼핑리스트>에는 살벌한 경고 문구도 있습니다여름에 하와이가야돼 살빼야한다구우​​https://m.blog.naver.com/attihaje/223117056382 [ 커플여행 4박5일] 세이류온천 가족탕 예약방법 번역! 차근차근 따라하세요!#내돈내산 #광고아님 남자친구와 대망의 첫 해외여행! 확신의 J 답게  당일치기 온천 예약을 했습...m.blog.naver.com 4일차  근교 세이류 온천 예약 방법도 자세히 설명해두었으니 참고해주세요💚  광주가 전라도 광주인지 경기도 광주인지 제대로 알아야 찾아가겠죠?도 어딨는지는 알고 싶어서 지리덕후 봉봉이랑 찾아봤습니당 현의 현청(=도청) 소재지입니다.일본에서 6번째로 인구가 많은 곳이며, 규슈 지방에서는 인구가 가장 많은 도시랍니다.도쿄 > 요코하마 > 오사카 > 나고야 > 삿포로 >  나가사키 짬뽕이랑 가까워서 시간적 여유가 되시는 분은  근교 여행으로 나가사키까지 가보는 것도 추천합니다. 한 달 여행을 한 제 지인도 추천해주어 고려해보았지만 저희는 뒹굴뒹굴 누워만 있을거여요.​다음 편에는 ENTJ 답게 여행 필수템 목록을 공유해볼게요.11살부터 혼자 호주 어학캠프 가면서 키워온 10+a년차 짬밥을 보여드리도록 하지요​글 읽어주셔서 감사합니다​ 
군대를 가기 전 해외에는 한 번 가봐야 하지 않겠냐라는 마음에 대학교 친구하고 상의해 본 결과 '일본 '에 가게 되었다. ( 4/24~4/28 )​사실 어딜 갈 때 크게 을 세우진 않는다. ​하지만 첫 해외여행인 만큼 그 나라를 한시도 빠짐없이 온몸으로 느끼기 위해 을 짜게 되었다.은 여행 가기 이주 전부터 말이 나왔다. ​ 짜는데 진도가 잘 안 나가기는 했지만그래도 숙박과 하루 컨셉은 어찌어찌 잘 정했다.​​  ​​​​☆숙박에 대해서​사실 4박 5일 가는 거여서 숙박을 2곳 가려고 했다. ​하지만 짐 들고 다닐 걸 생각하니 힘들 것 같아서 하카타역 근처로 숙소를 정했다.​Rakuten STAY Hakata Station North 라쿠텐 스테이 하카타역북3 Chome-15-4 Katakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0043 일본  장단점에 대해 보자면​장점1. 숙소가 진짜 좋다. 엄청 깨끗하고, tv, 와이파이, 빔 프로젝터, 냉장고, 세탁기, 조리기구, 수건, 등등 진짜 없는 게 없을 정도2. 거리가 일본 그 자체다. 일본이어서 일본 그 자체라는 말이 당연한 말이긴 한데, 내가 상상했던 일본의 거리 그 자체이다.3. 엄청 조용하다. 진짜 너어어어어무 조용했다.​단점 1. 딱히 단점이랄 게 없다. 있다면 하카타역에서의 거리? 근데 엄청 멀지도 않았다  걸어서 8분 이면 도착했으니까 ​​​​☆하루하루 일정에 대해​나는 에 간 이상 무조오오오오건 에 있는 유명한 곳은 다 가고 싶었다.​그래서 나온 게  24일 야경니쿠이치 야쿠인점(고기집)-타워 야경 25일  야나가와, 다자이후캐널시티, 나카스포장마차26일 노코시마섬 탐방 27일 유후인 온천유후인 마을탐방-유후인 온천-유후인 료칸28일 쇼핑  대충 큰 틀을 이렇게 잡았고 세세한 일정은 이미지로 첨부하겠다. (만약  여행 하신다면 참고만 하세요^^~)  이렇게 세세하게 짜느라 4시간 걸린 듯,,​근데 진짜 엄청난 도움이 되었다. 이렇게  안 했으면 일본 그 자체를 느끼는 시간 보다 핸드폰을 보며 정보를 찾는 시간이 더 많았을 것이다.이번 여행을 계기로 의 엄청난 힘을 알게 되었다..​이렇게 일정을 짰고​​​☆먹을 것​에서 먹어야 할 것들​1.돈코츠라멘 잇코샤 라멘(하카타) 부드러운 면발 추천2. 모쯔나베 미소맛으로(일본식 곱창 전골) 오오야마3. 멘타이꼬(명란젓) - 원조 하카타 멘타이쥬 (18000원 비쌈, 푸딩 먹어야 한다.), 카쿠우치 후쿠타로(가성비)4. 미즈타키(닭완자 전골 냄비 끓여먹는 요리) - 스미토라 하나레 (비쌈 21000원)5. 야타이(포장마차) - 6. 테츠나베(만두) - 하카타역 10층 식당 무겐교자 점심세트메뉴7. 토리카와(닭껍질 꼬지) - 하카타 킷뗴 쇼핑몰 지하1층 식당 '토리카와다이진'8. 고마사바(고등어)9.야메차(녹차)10. 텐진호르몬 (소 곱창) - 정식 18000원11. 키와미야 함바그12.   키르훼봉 (타르타르, 디저트)13. 닷코멧카14. 일프르노델미뇽15. 다이묘 소프트크림(아이스크림)16.에끼벤 큐슈트립벤또​돈키호테 나카스점​진짜 여기 위에 있는거 다 먹어보려고 진짜 셀프 식폭행 했다. / 결국 다 먹지는 못했지만 아쉬움은 없다.​​이렇게 을 짜고 일본 가기만을 기다렸다.!!!!!!​​- 다음 편에 계속 -​https://blog.naver.com/god_llfe/223097236524 일본  여행 1일차↓ 1일차 일정 ↓ 공항 도착 → 숙소 → 저녁/니쿠이치 야쿠인 점 → 모모치해변 &  타워 → ...blog.naver.com ​ 
​ 일본  여행  및 준비물세 가족에서 일본  자유 여행 시 처음 시작부터  일정 및 준비해야 되는 과정을 알려준다고 ???​​ 1. 스카이스캐너 어플로 항공권 예매하기​ 반갑습니다. 꾸석입니다. ✈️이번에 3년 만에 코로나도 풀리고 여행 시 조건이 조금 완화되었다는 소식을 듣게 되어서 망설임 없이 바로 비행기를 예매하였는데 해외여행을 진행할 때 예전에도 많이 사용하였던 스카이스캐너를 사용하시면 되는데 가고 싶은 여행지, 날짜, 인원수를 넣어주면 항공사별로 금액이 저렴한 항공사부터 순서대로 나열되어 있는데 정말 처음 해외가시는분들께 큰틀로 도움을 드릴수있는 정보이니 참고만 부탁드리겠습니다. ​​​ ​하나의 항공사가 아닌 여러 개의 업체가 나열되어 있어서 원하는 시간대가 있다면 클릭 후 항공사 홈페이지에서 결제를 진행하여 주면 끝입니다. 저희 세 가족은 평일에 출발하여서 평일에 도착하는 공항으로 3가족 수하물 포함 675,500원이 나왔습니다. ✌️  2. 호텔 예약하기 ​비행기를 예약하셨다면 이제 잠을 잘 수 있는 호텔을 선택하면 되는데 이번  여행은 아이와 함께 가는 거라 근처에 식당이 많고 볼거리가 많은 곳으로 도보이동이 편한 곳으로 하카타 엑셀 호텔 도큐가 연식은 있지만 위치가 좋다고 하여서 예약하게 되었습니다. 😆​​​ ​호텔 역시 네이버에서 호텔명을 찾은 뒤 최저가로 여러 개의 업체가 금액도 다양하게 나오는데 원하시는 곳으로 예약하면 되는데 가성비 호텔에 위치까지 좋아서 기대가 되었습니다. ✅️​​​ ​3년 전  여행 때는 톈진을 위치를 정하고 여행을 하였는데 이번에는 호빵맨 박물관과 여러 이동하기에 불편함이 없을 것 같다고 생각하여 하카타에 엑셀 도큐 호텔을 예약하게 되었습니다. 😁​​​ ​실시간으로 해외 결제가 완료되었다고 연락이 오는데 이날 엔화는 970원 후반으로 떨어지고 있는 추세여서 잘 예약했다고 생각하였고 위 금액은 3박4일 기준입니다.   3. 엔화 환전​비행기에 숙소까지 완료하였다면 이제 여행의 절반 이상은 완료하였다고 보는데 마지막으로 가장 필요했던 엔화 환전이 문제였는데 한 달도 남지 않았던 시간에 촉박하게 하기 싫어서 주거래은행 어플을 들어가서 환전으로 바로 이동하였는데 우대환율 80%를 해준다고 하여서 냅다 예약했습니다. ✅️​​​ ​미리 결제하고 원하는 지점에서 신분증을 지참하여서 찾으러 가는 방법을 선택하였는데 어차피 엔화도 많이 떨어진 상태라 우대환율은 크게 신경 쓰지 않고 진행하였습니다. 👍​​​ ​결제할 통장에 돈을 넣어놓은 뒤 돈을 내고 방문 날짜를 선택하셔서 내방하시면 환전도 끝이었는데 오래간만에 여행이라 기대가 되었습니다.   4. 아이 여권발급하기 (구청)​ ​예전에 쓰고 있었던 여권을 기간은 4년 11개월짜리로 단기였는데 재고 소진 시 발급이 불가할 거라고 얘기를 들었는데 아이 여권 만들 때 필요한 준비물은 사진관에서 찍었던 여권 사진이 필요하였습니다. 여기서 주의해야 할 점은 여권 사진은 입을 벌리고 찍히면 안 된다고 하셨는데 다행히 어린아이이고 조금 벌어졌다고 큰 문제가 없을 것 같다고 하여서 발급을 진행할 수가 있었습니다. 금액은 15,000원입니다. ✌️​​​ ​새로 출시되었던 여권은 칩이 포함되어 있어서 편리하다는 이야기를 전해 들었습니다. 저는 아직 기간이 2년이 남아있어서 만료 후에 이용해 볼 생각이고 금액은 10년 50,000원이었습니다.   5. 와이파이 도시락 신청하기 (와이드 모바일)​와이파이 도시락이라고 해외에서 와이파이를 자유자재로 쓰는 기계를 빌려주는데 여행 초보자라 길거리를 다닐 때 구글 지도를 필수로 틀어서 사용해야 하는 저에게 필수로 준비해서 가는 아이템입니다. ​​​ ​하루에 기가 수를 정해주는 와이파이도 있었는데 저는 1, 2천 원 아끼지 않고 무한으로 쓸 수 있었던 기계를 빌렸는데 하루에 5,900원이었습니다. ​​​ ​주문할 때 기간을 확실히 확인해 주고 보조배터리도 1일 550원에 이용할 수가 있었는데 4일 2대를 더 빌렸었습니다. 파워 J라서 배터리 꺼질까 봐 걱정이 될까 봐서 신청했습니다. 😆​​​ ​필요한 예매를 다 마치고 해외에서 핸드폰까지 사용 가능한 기기까지 빌리고 나니 이제는 일정만 짜면 될 듯하였는데 거진 3년 만에 해외여행이라 조금은 막막하였는데 저 같이 여행 초보자도 이렇게 하나하나씩 예매할 수 있다는 점을 확인시켜 드릴려고 간단한 포스팅을 작성하게 되었습니다. 일본  자유 여행 3박4일 4살 아이랑  및 준비물은 여기까지 작성하고  여행 시 나머지 일정들 공유해 드리겠습니다. ✌️​​​ ​위 내용을 종합적으로 정리해서 적어놓았던 메모장인데 일단 일본 를 여행하기 전 들었던 경비들을 정리해 보았는데 여행 글은 별로 써본 적이 없어서 부족할 수 있지만 그래도 도움이 되실 분이 계실 거라고 생각하고 포스팅 완료하겠습니다. 😍  #여행 #여행일정 #아이와함께 #준비물 # ​​​ 김해국제공항부산광역시 강서구 공항진입로 108  ​ 
처음으로 남매들끼리떠나는 가족여행  ​코로나이후 많은 예능에서 해외여행가는거 많이 보여줘서 계속 어디든 떠나고 싶다 떠나고 싶다 생각만 하다가 다같이 가족모임 있을때 만나서 이야기 하다가 동생이 같이 가자길래 둘이서 갈까 했는데  언니도 같이 가고 싶다고 해서 언니 휴무일에 맞춰 가면되겠다 했다가 그럼 남동생도 시간 맞음 같이 갈까 해서 다같이 쉴수 있는 요일로 정해서 1박2일여행결정​ 얘들 때문에 멀리는 못가도 가까운곳이라고 여행다녀오고 싶어 정한곳​일단 제일 처음 상의해야될건 ​ 여행지 선정다같이 일정을 맞추다보니 가까워야 되고 의견도 맞아야 하는데 다행이 목적지가 어디든 다 상관 없었고 이왕이면 일본가니까 온천하고 스시먹으면 좋겠다 싶은데 여행 일정상 2~3일이나 3박4일 따로 온천만있는숙소도 예약하고 더 즐길수 있는데  아쉬움을 뒤로하고 먹방여행으로 집중 ! 최종 장소는  출처 네이버항공권예약 장소를 정했다면 두번째로는 항공권을 예약해야겠죠? 항공권은 그때 그때 따라 금액 변동이 있던데 제일처음 알아봤을땐 왕복 25만원이었는데 항공권결제하려고 할때는 약간 올랐더라구요? 그래서 편도로 따로따로 하니까 거의 비슷하게 나와서 편도로 끊었어요 갈때는 동생이 4명으로 한번에 결제해도 금액이 차이가없어서 인당105700원 돌아오는 비행기는 각자 159200원​장소 정하고 항공권끊으면 일단 여행의 반은 준비완료 ​ 여행코스&숙소예약이왕할꺼면 만족스럽게 완벽함을 추구해야하지만 시작하기 힘들어 아무것도 안하는저는 누가 해주는거. 따라 가는게 편한데요 ㅋㅋㅋ 형인 동생이 그걸 다 하더라구요~ ㅋㅋㅋㅋ 언니는 가고싶은곳  여기저기 목록 보내주고 동생은 그거조합해서 동선짜고  일정이 빠듯하다 보니 최소한의 동선으로 최대한의 효과를 내야 하니 같이  조합해서 여행코스를 정했네요 여행코스 짤때 숙소도 가까운 동선에 위치하는곳으로 잡았구요 숙소도 바로 같이 예약 했어요 아고다로 예약 칸데오텐진 온천도 있는 숙소로 예약 ​갔다온곳들 후기는 따로 올릴게요 ​ 비지트재팬등록요즘은 미리 입국심사 미리 등록 하고 간다더라구요 이것도 똑부러지는 동생이 완벽정리해서 알려 줬어요 그냥 그대로 쭉쭉 따라하면 어려움 없이 등록 바로 할수 있어요!! https://m.blog.naver.com/jh950324/223100983990 머리 아픈 비지트 재팬 등록 이거만 보고 따라 하세요! (+남매 여행)저는 4남매 중 셋째 딸! J인 저는 과 정보 전달을 맡고 있죠!! 일본 여행 코로나 음성확인서는 없어졌...m.blog.naver.com ​​​이렇게  일본여행준비를 완료하였구요 나머지 짐챙기고 여권챙기고 기타등등 전날 빠짐없이 잘 챙겨서  여행 잘 다녀와야겠네요 ~    ​ #일본여행 #가족여행 #여행코스 # #일본항공권 #비지트재팬 #비지트재팬등록방법 #숙소 #갈만한곳​​  
 ​​퇴사 여행을 드디어 약 3개월만에떠나게 되었다! 두근두근최대한 길게 가자!! 5월에 날좋을때 가자!​​ ~여행 서타일~J이긴한데 유도리있게 바꿈잠은 대충 자면 됨미술관/박물관/절 좋아함먹는거 대충 먹어도 됨쇼핑도 대충 해도됨​오래 다녀오고 싶은데 11일 동안나 오사카에만 있고싶진 않아 IN, 오사카 OUT으로지역 이동을 하기루 했다!​​  ​ 생각보다 거리가 있군하...​​어떻게 이동을 하냐면 바로 신칸센!국내선을 써도 되고 6만원으로 저렴한데도저히 짐 붙이고 공항 가기 귀찮아서 기차로...​​​ ​신칸센 타고 2시간 28분 이면 서울~대구 정도인가?(잘 모름..암튼 그런 느낌임)일본 사이트에서 구매하면 16만원정도인데마이리얼트립에서 외국인용으론 10만원 가넝!​​ ​​이메일로 메일이 오는데,하카타역에서 티켓을 교환하면 된다매우 굿,,,~!!​  항공권 왕복 19마넌!!​  ​​공항은 가는거 먼저 끊었다!스카이스캐너에 가격이 미리 나오는데월~목이 제일 저렴하더라구여?!그럼 월~다음주 목으로 하자(ㅋㅋㅋ​ ​돌아오는건 마리트에서 샀음!웬만해서는 항공사에서 직결제 하고 싶은데따로 끊는 경우에는 엔화로 결제해야하는데그게 또 어쩌고저쩌고라 그냥 대행사 꼈듬​​ 마리트 최고예요~​​다른 대행사에서 화나는 일이 있었지만(심지어 전직장이랑 관련된ㅋㅋㅋ)오히려 7만원 더 저렴한 표를 발견해서다 용서해주기로 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​  ​여권이 또 7월 만료 래..용인에 살아서 용인 시청에 ㄱㄱ(기흥구청에선 못만듦..바보짓함)​ 만료된건 구멍 뚫어주심 ​​용인시청 사이트 들어가면사람 몇명 대기하는지 알 수 잇음평일에 갈때마다 봤는데 대기인원 1명 내외인듯..?제작까지 일주일걸리니 미리미리 받아두시길!​​​  ​​​여권사진ㅋㅋ 한장 쓸건데 3마넌 주고..근데 요즘 다 3마넌임..흑흑.. 도랏...내월급은..할말안한다...​​​  ​​하지만 내 여권은 파랑파랑하게 예쁘니까다 용서 되었다. 진짜 이쁘더라..장수는 여행많이 안가서 작은거 했고년수는 10년 했다!​   백신 노바백스로 3차 강화!!​백신도ㅋㅋ 사실 내가 출국하는5월 8일부터ㅋㅋ하필 딱! 그때부터접종이 필요 없다고 함..(현재도 필요 없는걸로 알고 있음)​​ ​​근데..이미 신청해버려서 3차강화 인간댐..근데..내가 이틀 앓아 누움..무얼 위한 백신이었지? (현타)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  일본 이심 구매하기​​요즘 세상이 좋아져서 심을 안바꿔도되더라구요? 그냥 스캔한번에 뙇?1기가씩 11일 삼! 1기가도 충분하다고 해서!!소프트 뱅크로 구매햇습니다~​ ​사정상 핸드폰 두개 들고 가야하는데..도시락 할까하다가 그거 들고 다닐거 생각하니두통이 와서 그냥 이심을 했음!밧데리 없으면 또 고통이니게...​  ​미리 등록하고 갈수 있다하니 미리 하십셔셔셔...저도 하루 전에 등록하기로 했습니다. 굿  캡슐호텔 결제!​음 나는.. 진짜 어디서든잘 꾸겨져 자는 편이라..도미토리도 괜찮아서  오사카 둘다캡슐호텔로 결제 했다.!​1. - 나인아우어스 나카스와비타​  ​​​나카스 와비타는 하카타 역에서 두정거장 정도!전..쇼핑보다는 미술관, 절 좋아해서시가지에서 묵을 필요가 없어서 저렴한 곳으루~​​​ ​장점은 나카스강 옆에 있다?이치란라멘이 가까이 있다?ㅋㅋ가고 싶었던 미술관 지하에 있는 곳이다?ㅋㅋ​2. 오사카- J가든 오사카​여기도 메인 거리인 도톤보리/난바에선 좀 올라가야하는데,가고 싶은 미술관이 이쪽에 있어서..좀 시가지에서 떨어진곳으로 갔당​ ​암턴 캡슐호텔은 진짜 잠만 잠+조금 주변이 부산스러워도 잘잠 +화장실이나 샤워실 안가림 정도면무난하게 이용 할 수 있듬!!!​​  ​이것저것 하니까 80만원 가량 쓴것 같당ㅋㅋ좋은..소비였다! 굿굿  여행 기대 포인트​물려 받은 카메라가 있는데,요게 렌즈를 샥샥 돌려가면서 초점을 맞추는잼난 카메라!!ㅋㅋㅋ무겁긴한데 렌즈 하나만 챙겨가기루!​​  ​​인물용 렌즈도 있긴한데재밌는 렌즈는 아니여서 패스!어차피 폰카로도 잘 찍히니까~ㅋㅋ​​ ​​환전은 급하게 트래벌 월렛 카드 신청!금요일 저녁에 했는데 알고보니 그 다음주에연휴가 2일이라 받을수 있을까 걱정했음!다행이.. 오더라구요! 아슬아슬했다​ ​​예전에 쓰던 이코카랑 파스모도 있고7만엔+동전꾸러미 +100달러 챙겨서가보자구~!​​​  ​​다음 포스팅은 여행 일정 간략하게브리핑 해보겠즙니다!바이바이!​​#여행 #오사카여행 #일본여행 #오사카혼여 #혼여 #오사카여행 #여행 
​​ 여행#일본벚꽃 #여행 #벚꽃  ​ ​봄하면 일본! 벚꽃 개화시기를 맞이하여  여행을 중입니다. 벚꽃하면 도쿄, 오사카, 교토 등으로 여행가곤 했는데 이번에는 로 가볼까해요. 고민만 하다가 항공권 가격이 40만원대까지 올랐는데 진마켓 특가로  항공권 구매에 성공, 3월 말에 여행을 떠날 예정입니다.​​​  ​일본 벚꽃 개화시기​날씨에 따라 매년 벚꽃 시기가 다르긴 하지만, 일반적으로 3월말~4월초가 벚꽃시즌이에요. 제일 아래 있는 오키나와나 위에 있는 삿포로의 경우 개화시기가 많이 차이 나지만, , 오사카, 도쿄 등은 이맘때 가면 벚꽃을 쉽게 볼 수 있어요.​​ 출처: https://sakura.weathermap.jp/​​​​일본 대표적인 벚꽃명소​ ​01. 오사카​오사카는 봄에 가는 게 가장 예쁜 것 같아요. 그래서 오사카로 갈까하다다 아이랑 오사카 벚꽃구경은 쉽지 않을 듯 싶어 로 결정했는데 여전히 미련은 남네요.​​​ ​오사카 어딜가도 벚꽃은 볼 수 있었지만 아무래도 오사카성 주변이 제일 예뻤던 것 같아요. 대신 그만큼 사람도 많으니 오전 일찍 다녀오시는 걸 추천합니다.​​​  ​02. 교토/아라시야마​그리고 아라시야마와 교토도 벚꽃이 참 예뻤는데 딱 만개~떨어질 무렵에 방문해서 더 기억에 남아요. 나중에 기회가 되면 벚꽃 시즌에 교토만 보고 와도 좋을 것 같은, 사람 많은 건 싫지만 그럼에도 다시 가보고 싶은 4월 초의 교토.​​​ ​03. 도쿄​도쿄는 이곳저곳 유명 벚꽃명소를 다 가본 것 같은데 제일 기억에 남는 건 벚꽃이 떨어질 무렵의 메구로 강가에요. 벚꽃 잎이 떨어져서 강이 분홍색으로 물들었는데 아직도 그게 기억에 남는 곳입니다.​​  ​ ​​ 벚꽃여행 ​3/23~3/26 일정으로  여행을 다녀올 예정입니다. 저녁에 갔다가 아침에 돌아오는 일정이라 실질적으로 여행할 수 있는 시간은 이틀 정도에요. 유후인이나 벳부에서 1박을 하고 싶지만 비행시간 때문에 에서만 숙박해야 하는 일정이 되었어요. (아이랑 1박씩 이동하는 일정은 무리일거 같아서요)​​​​진마켓 성공​  ​​사실은, 진마켓으로 3/25~27 시간대 좋은 일정으로 성공했는데 결제하고 보니 아들 영문이름을 남편 이름로 예약; 소아만 취소하고 다시 잡으려고 했는데 소아만 취소가 안된다고. 그래서 3석 모두 취소하고 재시도하니 이미 특가석은 만석, 그래도 계속 도전해서 더 저렴하게 구매 완료! 3인 가족 66만원이니 선방한셈.​​​​ 벚꽃 개화시기​ ​ 벚꽃은 3/18부터 핀다고 되어 있는데 여행할 시기에는 자칫하면 만개한 벚꽃은 못보고 올수도 있을 것 같아요. 3/27부터 4/3이 예쁜 시기라는데, 그저 날이 따뜻해서 예상보다 빨리 피길 바랄뿐. ​​ ​지난 오사카여행에선 춥다고 아이를 유모차에만 뒀는데 이번엔 공원같은 곳에서 뛰어놀게 하려구요. 아이랑 벚꽃 구경도 하고 그 배경으로 예쁜 사진 남겨줄 예정입니다.​​​​​​​ 벚꽃명소​대표적인 곳이  성터가 있는 마이즈루 공원이라고 하는데, 작년은 3/25부터 4/3까지 벚꽃축제가 열렸다고 해요. 올해 축제기간은 정해지지 않은 것 같지만, 벚꽃은 작년과 비슷하게 핀다고 하니 비슷한 일정일 듯 싶어요.​​ ​항상 도쿄랑 오사카에 밀려 오랜만에 가게되는 , 아마 근교는 비교적 가까운 다자이후 정도만 다녀올 생각이고 에 집중하게 되지 않을까 싶어요.  여행 다녀온 후 세부 일정과 실제 가본 벚꽃 명소들은 다시 한번 공유하겠습니다.​​​​​​  성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본다자이후일본 〒818-0100 현 다자이후시 다자이후 ​​​ ▲팬하러가기▲​ 
3월의 마지막 날 미야자키 유메입니다.3월 18일 에 다녀온 뒤 4월 15일 다시 에 다녀옵니다. 이번에는 정말 오랜만에 2박 3일입니다. 그리고 이번 스케줄은 각별한것이 티웨이의  발 20시 50분 출발 편으로 돌아옵니다.대한항공의 21시 10분 발 마지막 국제선 바로 앞 편이고 이 항공편을 참좋아했는데  코로나 19 이후 처음으로 탑승하게 됩니다.  이번 여행은 토요일 저녁 인천출발 토요일밤  도착 그리고 일요일 사가 방문 월요일 쿠루메쪽이나 다자이후 쪽을 다녀오고 월요일 밤 비행기로 돌아오는 것으로 코스를 기획했습니다.  밤 비행기이다보니.. 지금도 고민하는 것이 사전 좌석 구매를 하느냐 마느냐입니다.코로나 19이후 실제 탑승수속을 할때 마다.. 크루 분은 "어 좌석을 사전에 구매해주셨네요?" 그럴때 마다. "사전 좌석 구매 별로 안하나 보구나?"라고 생각을 하거든요..... 아 근데.. 또 안하는것도 어색하고. 고민중입니다. 티웨이항공 여행사 발권 사전 좌석및 추가 수하물등의 부가 서비스 구매 방법은 별도로 포스팅해드리겠습니다.   이제는 제 블로그는 자주 보신분들은 너무 익숙해졌을  토에이 호텔....이번에는 반드시 택시가 아닌 방법으로 가겠습니다. - 물론 비가 오면 이야기는 달라집니다. 그럼 지금부터 요즘 일본 여행 사전 준비 방법을 정리해보죠 보통 가장 먼저 여행을 할때 알아보는 것은 대부분 항공권일것입니다.그 다음은 숙박지를 예약할것이죠... 그 이후 입니다. 현재 일본 여행의 기준에서 사전 준비할것에 대한 이야기입니다. 첫번째 일본에서 이용할 교통에 대한...부분렌터카의 이용... 이부분이 저도 고민인데.. 아주 소도시라면 렌터카가 편리할것입니다. 하지만 그렇게 생각을 하다가도 제가 활동중인 커뮤니티에서도 렌터카 사고에 대한 고충의 내용이 심심치 않게 접하게 됩니다.  이것이 제주도 렌터카와 다른것이 외국인 입장으로 발생한 사고이고 자칫 부상이라도 발생하면. 참으로.. 곤란하겠죠. 이런부분을 충분히 인지하고 선택해야한다는 조언을 드리고 싶습니다. 참고로. 경찰 조사시에는 우선 영사관에연락하고 도움을 받는 것이 가장 현명하니 모든 여행객이 지역 관할 영사관을 알고 있는 것이 좋고 특히 렌터카 이용은 영사관 연락처및 연락 방법을 숙지하는 것을 권장드립니다.  두번째 각종 교통패스요즘은 교통패스가 코로나 19 이전 만큼 활성화는 안되어 있긴 한데 여전히 매력적인 패스는 존재합니다. 저역시 6월 여행에서는 패스를 이용하는것을 벌써부터 고민중이기도 하고요고민할 부분은 간단합니다. 효용가치가 있는가? 패스 본전을 위해 쓸때 없는 코스를 넣고 있지 않는가?예를 들어 일본의 경우 신칸센의 경우도 관할 지역 운영사에따라 다르긴 하지만 사전 예약 자유석 발권이나 왕복 발권등으로 할인을 적용을 받기때문에.  패스 구매가아닌 사전 발권이나 왕복 발권의 할인의 이익과 고민해봐야 할 가치가있고 jr이나 사철등도 왕복 발권 2인 발권 3인 발권등의 할인 조건을 고려하고 패스의 사용을 고민하는 것이 좋다고 생각합니다. 특히. 단기 여행의 경우에는 말이죠 마지막으로 버스 패스도 마찬가지입니다. 2인또는 3인 여행이라면 왕복 발권이나 예약 발권의 할인율도 좋은 경우가 많기 때문에 굳이 패스 발권의 이익과 비교해볼 필요는 있다고 봅니다.  물론 코로나19 이전에는 이벤트성 교통패스들도 있어서 망설일 이유 없는 패스가 있었지만 현재 상황에서는 그정도의 패스는 드물어 졌고 실제 패스를 구매해도 국내에서 수령후 사용하는 것이 아닌 공항이나 특정 교환처에서 교환하는 방식이 많다보니 저로서는 이렇게 까지 하면서 패스를 써야하나 싶기도 합니다.  물론 단적인 예를 들어보면 간사이쓰루패스 3일권은 무척 고가이지만 우메다에서 히메지를 왕복하면 사실상 패스 가격은 세이브하기도 합니다. 그리고 산큐패스의 북큐슈 2일권의 경우 텐진고속버스 터미널에서 나가사키 에키마에 버스센터를 왕복하면사실상 패스권의 비용은 세이브하게 됩니다. 물론 이런 패스들도 문제는 있습니다. 예전에는 실물을 국내에서 받고 가다보니 잘 챙겨가면 되었죠... 변수가 적은 것입니다. 하지만 예를 들어 qr 바우처를 받고 공항 교환 센터를 찾으려고 우왕 자와하는 분들이나.. 인터넷 연결이 여의치 않아서 곤란해 하는 경우 받아논 qr를 어떤 이유인지 제시하지 못해서 난감해 하는 경우들을 코로나 19이후 심심치 않게 보게 되더군요.. 여행지에서 언짢은 상황을 줄이는 것도 여행을 굏ㄱ하며 사전에 해결하는 것이 좋고. 그렇게 해결을 해도 예상치 못한 상황이 발생하기도하니 예약가능한 문제는 빨리 해결해 놓는것이 좋겠죠  3번째 모바일 사용을 어떻게 할것인가... 모바일 시대에는 이제 로밍이라는 개념을 넘어선 어러 현지 통신사의 망을 이용한 통신법이 있습니다. 간단히 생각하면 원래 통신사의 로밍 서비스 이용, 와이파이 도시락으로 대변되는 현지 와이파이 동글을 이용한 데이터 통신, 그리고 현지 데이터 유심, 그리고 최근 나온 이심 정도가 있을것입니다. 개인적으로 이용하는 방법은 현지 데이터 유심입니다. 먼저 원 통신사 로밍 이전보다 많이 저렴해져서 고려해볼만하겠죠. 그냥 쓰던 폰을 로밍 요금을 지불하고 사용하면 되니 편리하겠죠.. 다음 와이파이 동글 사용... 저는 개인적 비추입니다. 먼저.. 이 방식은 공항에서 동글을 찾고 다시 여행을 마치고 반납해야하죠. 그리고. 동글을 관리하는 사람과 일행은 일정거리를 항상 유지해야합니다. 누군가 낙오하면 그것도 곤란한 상황이 발생하겠죠  개인적으로는 비추입니다. 그리고.  공항에 사람이 ㅁ낳이 몰릴때 와이파이 동글 연결이 트래픽 집중으로 여의치않은지. 여러사람들이. 연결안된다고 하는 것을 보면 더더욱 저로서는... 하지만 장점도 많으니 많이들 사용하겠죠...제가 사용하는 현지 데이터 유심...비용은 저점은 찍은것같고. 다시 조금씩 오르긴 한데 플랜을 잘 선택하면 여전히 비용도 합리적이고 불편할것이 없습니다. 유심만 비행기나 공항에서 바꾸면 되고 굳이 비행기에서 카톡이나 전화할일  없으면 공항에서 탑승전에 바꿔놔도 되겠죠... 전화 통화대신 카톡 보이스톡이나  영상 톡하면 되니... 큰 문제 안되고요.. 지금까지 수없이 사용했지만 불량은 없었네요마지막으로 이심은 이게 아직은 이런 저런 이슈가 있는데 결국 이방향으로 가겠지만... 아직은 저는 관찰중입니다.  4번째 여행자 보험..저의 경우. 5일 이상일 경우나 현지에서 운전을 해야하거나 외진곳에 가는 경우는 가입을 하지만 단기나 대중교통만 이용하는 경우는 굳이 가입하지는 않습니다. 각자의 선택이겠지만요...그리고 그냥 가입한다고 해서 안심할것 아니라는 것이... 이전에 출장시 회사에서 가입해준 여행자 보험 사실상 거의 무용지물이고 귀찮게만 해서.. 저는 저만의 기준이 생겨버린것 같네요 ​그리고 마지막 가장 중요한 현재 일본 입국시의 사전 준비입니다.아직도 이것때문에. 인천 공항에서 부터 당황하는 분들을 보곤합니다. 현재 일본에 입국을 위해서는 일본정부가 인정하는 백신의 3차 이상을 접종한것을 증명해야합니다. 많은 분들이 착각하는 부분이 vjw (비짓트 재팬 웹)만 등록하면 끝이라고 생각하시는데 이슈 발생시를 대비하기위해 영문으로발급된 종이 접종증명서. 개인당 1장 이상은 지참하는 것을 추천드립니다.인천공항 탑승 수속시에도 일본에 들어가서 vjw이 문제가 있어 제시받는 경우도 종종 보니다.백신 3차 접종자가 아니라면 입국 48이간 이내 코로나 음성 확인서를 일본 정부가 요구하는 규격의 문서로 발급받아 제시해야합니다. 그리고 우선 여행전 7일전 부터는 vjw을 입력해서 검역 패스트 트랙을 허가 받아 놓는것이 좋겠죠그리고 다시 한국으로 입국을 할때 q-CODE를 사전 입력하는 것도 필요합니다. 특히 큐코드는 사전 입력후 qr을 캡쳐 또는 이메일로 받은후 첨부된 qr코드를 다운 로드 받아 놓는것이 좋겠죠​조금만 출발전에 션경쓰면 여행에서 얼굴 붉히고 당황하는 경우의 수를 줄일수 있을것입니다.  
여행은 항공과 숙소만 정해지면 70%는 진행되는 것 같다. 비행기표는 진작에 끊었는데 동선 고려해서 숙소정하는데만 몇날 몇일을 본 나다.  이렇게 골머리를 앓으면서도 가고 싶은게 여행이니 사서 고생하는건 감수해야지. 여튼, 일반적인 패키지로 가면 고민할 필요도 없지만, 비용적인 면도 더 비싸기도 하고, 정해진 틀대로  여러사람과 함께 움직여야 하는게 불편해서 나는 자유여행이 좋다. 패키지는 그때그때 다르게 틀수도 없고 답답한 부분이 있달까. 그리고 요즘은 인터넷만 되면 어디든 찾아갈 수 있는 시대아닌가. ​나는 어제부로 숙소위치를 결정해서 마음이 한결 수월하다. 사실, 캡슐호텔에서 자볼까도 생각했는데  혼자면 모를까. 야식도 먹고 얘기도 하려면 공간이 있어야 할 것 같아 그냥 호텔로 예약했다. 텐진, 나카스, 하카타 이 트라이앵글 중간지점인데 역에서 한 800m 된다.아직 젊으니 좀 걸으면서 겸사겸사 주변 구경도 하고 에너지를 쓰고자....는 반은 맞고 반은 틀린데 돈만 많음 그냥 딱 역앞에 1박 15만원짜리를 잡았을건데 그 돈이면 차라리 쇼핑을 하지라는 마음이 앞서서 1박당 7만원대 호텔을 잡았다. 여러모로 가성비 여행이다. ​오늘은 좀 여행의 큰 줄기가 나와서 기록한다.  어제 오늘, 맛집이랑 갈 곳을 찾아보며 지도에 대략적으로 위치 확인하려 일과중에 PPT로 표기해 놨다.한눈에 보여야 동선 고려하고 우선순위를 정하기 좋기 때문이고, 자유여행 특성상 변수발생 요지가 다분하니까.​어제오늘 실장님도 안계시고 틈틈히 한가한 시간을 이용해 만들었는데 너무 뿌듯했다..나는 직관적인게 좋아. 한눈에 보이는!​에 라멘집 본점도 많고 라멘먹으러 많이 간다는데 난 라멘은 별로라.....라멘집은 안찾아 넣었다. 저렇게나 맛집이 많은데, 하루 다섯끼를 먹을수도 없어 벌써부터 아쉬운 맘이 든다.​1일차 (하카타역부터 숙소까지 모두 도보이동) 공항 → 공항선 타고 하카타역 이동  → 죠스이안(모찌) 방문 → 하카타역 지하상가에서  저녁식사 → 캐널시티 방문, 야간 분수쇼 관람 (10분) → 숙소 체크인 → 야식먹기 (편의점 또는 야끼니꾸) → 나카스점 돈키호테 방문 ​: 야끼니꾸는 맛집의 경우 최소 한달전 예약을 해야 하는데 우린 그런 준비가 없었어서 먹을 수나 있을지 모르겠다. 지도에 표기해 놓은 곳이 세곳인데 저 중 한곳이라도 되면 땡큐일듯. ​2일차  하루종일 밖에서 보내기 (모모치해변, 타워, 오호리공원, 텐진주변 관광, 나카스 강)아침6시 기상 후 7시 멘다이쥬 방문 → 식사 후 오호리공원(도보 25분)  → 모모치해변 이동 (버스 24분)  카페에서 시간 좀 보내다가 → 타워 밖에서 구경만(맘 바뀌면 안에 들어가볼 수도 있고)  → 텐진역 이동 (25분)  →  점심식사 → 텐진근처 아이쇼핑,다이묘거리 & 돈키호테 방문  →   저녁식사 → 나카스강 주변 야경구경 ​: 1인당 1일 49,000원 하는 버스관광 코스(다자이후, 유후인, 뱃부) 를 갈까 좀 망설였는데 10시간짜리라 패스했다. 여유롭게 한 3박 4일 왔다면 포함시켯을 텐데 조금 아쉽긴 하다. 다음엔 남편이랑 아들도 함께 오면 좋겠다. ​아침 : 멘다이쥬(명란덮밥) 이건 무조건 확정 (아침 7시부터 오픈이니 오픈런 할 예정)점심 : (미정)저녁 : (미정)야식 : (미정)​3일차 벌써 여행 마무리, 시간과의 싸움  아침 6시 기상 후 체크아웃  → 하카타역 이동  → 지하상가동에서 아침식사  → 라라포트(건담구경) → 하카타역으로 복귀 후 역사 내 둘러보기 → 하카타역에서 공항선 타고 이동 (14:00) → 공항도착 (14:30)  → 항공편으로 귀국(17:00 출발): 하카타역이 볼거리도 많고 잠깐 들르기엔 너무 아쉬울것 같아 마지막날 다시 한번 방문하려고 한다.  먹거리가 많은데 배가 다 허락해줄지도 미지수고 되도록이면 많은 끼니를 먹기 위해 마지막날도 7시에는 기상할 예정. 아침, 점심은 에서 해결 할 수 있길 바란다. ​공항도착해서 공항 구경도 해야 하니 넉넉하게 2시간 30분 정도의 시간을 남겼다. (넉넉할지 모르겠네 처음이라)출국심사가 오래걸리지 않길 바란다. ​딸아이에게 여행을 세우며 말했다. "가을아 우리 2박3일을 3박4일처럼 보내고 오자. 그러려먼 시간과의 싸움이야!! 늦게 자고 일찍일어나는거 어때? 7시에는 움직여야 될 것 같아" 라고 말했더니 딸아이가 한마디 했다."알았어.  깨워"​이런점은 우리가 잘 맞아서 좋다. 너와 나의 맞는 코드 하나 찾았어.​"체력"​남편은 새벽부터 움직이려는 나의 을 듣고는 "그냥 노숙을 하지 그래"라고 말했다. 나는 그 말에 빵터졌다. 남편으로서는 상상조차 하기 싫은 여행동선임.. ​옵션 : ① 야간에는 무조건 24시간 운용하는 돈키호테 들르기     1 일차 : 나카스   /  2일차  : 텐진 본점​            ② 하나라도 더 먹어보기 위해 야식은 무조건 먹기   로손 편의점 / 세븐 일레븐 들러보기​​이번  여행은 도시관광이다. 짧고 굵게 맛있는거 먹고 재밌게 즐기다 오길 바란다. 여행갈 나와 딸아.​퇴근전 블로그 작성 끝! 도움되었던 영상🫠​※추가하카타역 짐보관소 하카타역 물품보관소 미리 예약해서 편리하게 짐보관 (ecbo cloak)[일본 / ] 꽉찬 3박 4일  여행 마지막 날 인천으로 돌아가는 비행기는 저녁 8시쯤 하카타...naver.me ecbo cloak（エクボクローク）- コインロッカーいらずにスマホでかんたん荷物預かりecbo cloakはコインロッカーのかわりに、旅行の荷物などを、駅近くのお店の空きスペースに預けられます。cloak.ecbo.io 
안녕하세요​고민고민하다가 드디어 확정 !​5월31~6월3일까지 일정으로 ⎝⍢⎠# 3박4일 일정으로 결정했습니다.⎝⍢⎠​​다낭 vs  ​​드디어 남편과 처음 가보는 해외여행​코로나로 신혼여행도 제주+경주+부산 일주일 국내여행을 갔었죠 ㅠㅠ​처음 여행이여서 호불호없는 일본여행을 생각하긴했지만 미리 구입한 항공권 취소시 수수료때문에 이제 고민없이 일본여행을 확정하게되었어요.​​​​​🧑‍✈️ 3박 4일 취업 전 여행 짜기🧑‍✈️​  여행전 한국에서 챙겨야할것비행기예약&백신패스&숙소예약&이동수단예약&일정🏃여행 가방에 챙겨야 할 것들🏃​돼지코 110v​동전지갑 +해외결제 카드+여권​칫솔+치약(호텔에서 다 주는데 필요할까...)​트리트먼트,로션,클렌징폼,포인트클렌징패드 ​아이폰 충전기​보조배터리​동전지갑+여권​​​ 백신접종 3차 확인 및 코로나 검사 &Visit japan web 비즈트재팬웹Visit japan web  미리미리 입국신고​🚩()일본의 경우 백신패스 3차 부스터까지 백신을  맞은것을 입국심사때 확인을 받아야합니다.🚩​​여행준비를 하는 중 4월29일 0시부터는 백신의무가 없어졌다고합니다. ​​이것저것 준비하는 것 중에서 제일 신경쓰였던건데 다행이네요​코로나에서 벗어나는 진정한 자유여행을 할수있겠다 ㅎㅎ​그 대신에 관광객들이 엄청 많겠네요​ 한국 가는 김에 일본 관광 5배 급증일본 입국 규제 완전 해제를 맞아 한인들의 일본 방문이 급증하고 있는 것으로 나타났다.   LA지역 한인여행업계에 따르면 일본 정부가 8일(오늘)부터 해외입국자를 대상으로 백신 접...news.koreadaily.com ​​​​코로나백신접종증명서는 필요가 없어졌지만 간단하게 입국신고를 미리할수있는 사이트 ​​🤩Visit japan web 비즈트재팬웹🤩​​검역 및 입국심사,세관신고,면세 구입을 웹으로 미리 할수있는 서비스 ​ ​미리 회원가입을 하고 등록을 하면 입국심사때 시간을 줄일수있다고해서 한국에서 미리 등록했어요.​​​​자동으로 번역이되는건지 한국어로 되어있어서 가입절차나 방법은 간편한 편입니다.​​​​회원가입 후 이용자등록에서 본인 및 동반가족정보를 같이 등록할수있어요.​​ ​​ 항공권 예약와이페이모어 항공권 구매대행사​​​#와이페이모어 라는 대행사를통해서 항공권을 예매해서혹시 몰라서 언어가 안통하거나 조회가 안되는 상황을 대비해서 예매내역을 프린터해갈려고합니다.​​𝟸𝟶𝟸𝟹.𝟶𝟻.𝟹𝟷 (수) 𝟷𝟺:𝟸𝟻 비행기​이코노미/에어서울 항공사​​#항공권대행사는 가격은 저렴하지만 예약변경 및 취소시 수수료가 부과되니 신중한 선택하세요!​​그래도 저렴하게 구매해서 다행입니다.​​인당 약 왕복 20만원씩 #kb국민카드할인 받아서 2인 ​​왕복비행기 💵가격 39만원에 결제​​​ 유심칩 구입1)해외유심칩  공항에서 수령 or 택배로 받기​2) esim​3) 와이파이 도시락 ​​구글지도 및 검색을하기위해서 필수겠죠?​요즘에는 최신기종이면 대부분 해외유심교체없이 바로 인식해서 사용할수있는 방법도 있는것같더라구요.​아날로그적인 사람이여서 괜찮을까 유심을 따로 살까 고민인데 가격적으로도 저렴해서 이 방법을 선택하려고합니다.​​#esim은 중국,홍콩,마카오에서 해외구매한 유심은 호환이 어렵다고하니 참고하세요.​​​ 이동수단 예약하기​🚌이동예상장소 리스트🚌​1) 버스이용,현지도착 공항에서 ->하카타역 버스이동예정​2)하카타역에서 체크인 이후 전망대로 이동예정​3)3일차에 쿠마모토 다녀오기​4)2일차 유후인 다녀오기​​🎫 북큐슈 레일패스​JR 북큐슈 레일패스는 정해진 기간 동안  하카타 역을 기점으로 벳부, 오이타와 같은 온천부터 나가사키, 쿠마모토 같은 일본 소도시까지 자유롭게 이동할 수 있는 패스​​유후인 --> 쿠마모토로 이동하는 경로를 가는분들이 많지는 않아서 패스권을 구매할지 고민이되더라구요.​ [유후인 여행] 에서 유후인 가는 법 :: 북큐슈 레일패스로 유후인 노모리 기차 예약방법 총정리안녕하세요. 투어비스입니다! 에서 꼭 가는 곳이 바로 온천으로 유명한 유후인인데요. 에...blog.naver.com 현지에서 예매표도 비싸고 자리도 없고미리 예약하면 할인받아 갈수있다고해서 확인 후 구입예정입니다.​가고싶은곳은많지만 시간여유가많지않아서 갈곳을정해놓고 가려고합니다.​와그에서 입장권를 사려고보니 좋은 정보가 있어서패스권 구매가 어려운 분들은 아래 글보시면 도움많이 되실것같습니다.​  패스권 총정리  겨울이 되면서 따뜻한  & 큐슈 여행을 가는 이들이 정말 많아졌다. 보통 만 보면 생각보다 볼게 많지 않아서 큐슈 여행까지 같이 하는게 훨씬 좋은데, 이럴때 다양한 패스권을 사용하면 여행 비용을 줄일 수 있다. 그래서 오늘은  & 큐슈 자유여행자들을 위한 패스권을 총정리 하려고 한다. 공항에서 이동하는 방법부터 가장 저렴하게 큐슈 지역까지 여행하는 법까지 이 컨텐츠 하나면  여행 준비는 이제 끝이다. 공항에서 호텔까지 이동하는 방법 만큼 공항에서 도심이 가까운m.waug.com ​​ 숙소 예약아고다&여기어때 해외숙소숙소를 정할때 가장 중요하게 보는건 가성비​​이름을 가성비로 바꿔야할만큼 내가 강조하는건 갓성비 ..가성비​​거기에 조식이 맛있는 집인지가성비+조식맛집 거기에 접근성을 더한 느낌으로 검색했습니다.​​​📛𝚌𝚑𝚎𝚌𝚔𝚙𝚘𝚒𝚗𝚝​가성비+조식+접근성​​​여기어때라는 숙박앱에서도 이제 해외호텔이나 해외숙소예약도 가능하더라구요.​제가 알아본 날 쿠폰을 지급해서 가격비교하고 예약했어요.​​​​📖 일본여행, 여행 전 참고사항  📖​​1.는 이제 호텔에서 숙박세가 별도 붙는다.​라떼는 안붙었는데…2020년 시행​1인 1박 기준이라면 인당이라는 건가..괜히 아깝다.​​​1일 숙박비가 20,000엔 이하인 경우 200엔💵​​1일 숙박비가 20,000엔 이상인 경우 500엔💵​​​시를 제외한 현 내의 숙박세는 객실 요금과 관계없이 JPY 200💵​​*다른지역으로 이동할때는 텐진으로 숙소 추천, 에서만 논다면 하카타역 숙소 추천합니다.​​​​​​🏚️가성비 좋기로 유명한 호텔 중에서 정해놨던 리스트🏚️​​​1)퀸테사 호텔  텐진 미나미​​​2)도미인 하카타 기온​​조식도 맛있고 숙박하는 사람들에게야식으로 라멘을 주는 서비스가 있는 곳 ​그치만 야식으로 편의점을 털어야되서 이게 확 땡기지는 않더라구요.​​✔️3)크로스 라이프 하카타 텐진 ​조식으로 유명한 호텔인데 조식별도로 현지에서 추가할 경우 ​(호텔에서 조식을 따로 추가 할 경우, 1인당 180엔 💵 추가시 이용가능 )​캐널시티 근처 ,텐진과 하카타역 중간​​보통 18만원정도 1박비용이였는데 여기어때에서 할인쿠폰 및 할인에 해당되는 호텔이여서 💵14만원정도에 예약/여기어때​✔️4)프린스 스마트 인 하카타​​여기어때 어플에서 오전10시 선착순 20% 쿠폰을 받아서 9만8천원에 예약 했습니다.​​생긴지 얼마안되서 깔끔하고 가격이 저렴한 편에 속하는 호텔하카타역에서 도보8분정도여서 접근성도 좋은곳이여서 후보로 골랐어요.​​​➕​2일차에는 유후인에서 숙박예정이여서,유후인 숙소 예약​​5) ✔️료칸 유후산 【Official】오이타현 유후인에 있는 유후산을 조망하는 개방감 넘치는 반노천탕 온천을 갖춘 객실의 료칸Language Japanease English chinese korean thai View of Mt. Yufu 객실／온천 액세스・관광 예약・TEL+81977-85-8535 2014년 10월에 신규 오픈했습니다! 유후인의 자연, 유후산을 가까이서 즐기시기 바라는 마음으로 당 료칸을 시작했습니다. 개방감 넘치는 반노천탕 온천이 설비된 객실에서 느긋하게 자연을 만끽하십시오. 2018년12월15일에 5룸 그랜드 오픈 하였습니다. Three attractions View of Mt. Yufu semi-open air baths in th...www.yufusan-yado.com 💵333000원 정도에 예약/여기어때​로캰유후인의 경우 아고다가 약 1만원정도 저렴했는데 할부로 결제가 안되서 영끌여행러인 저는 할부가 필요해서 여기어때로 결제했어요할인률을 원하신다면 아고다,다른 숙박사이트와 함께 비교 후 결제를 추천합니다.​​체크인15:00~17:30/체크아웃15:00~17:30​무료 기차역 셔틀 서비스 제공​카이세키,조식제공​개별 온천이 있는 곳 ​가성비 로캰으로 유명하고 예약일자에 예약이 꽉차서 예약이 어려운 편이였어요.​​ 가고싶은 관광지&맛집리스트지인에게 추천받은 지역​1)구마모토​에서 신칸센열차를 타고 구마모트는 한시간정도 걸린다고해서 귀여운 구마몬보러 갈까 고민중​2)나카스강 야시장 ​​포장마차에서 꼬치거리,소혀스테이크 먹기​유람선도 시간여유있다면 타면 좋을것같다.​​3) 타워 전망대​모모치해변+타워로 많이 가던데1일차에 늦게 도착예정이여서 첫날에 다녀올까 고민중 ​마이리얼트립 어플 통해서 1인 7200원에 구매가능와그어플에서 1인 7150원에 구매가능​9:30분~22:00​🗼이동방법​🚌 버스:하카타 역에서  타워까지는 44번 시내 버스를 타고 이동​하차는 타워 미나미구치 정류장에 내려 도보 3분​버스의 경우  그린패스만 있다면 편하게 이동​ 그린패스 ( 버스 1일 자유승차권)​-  시내 버스 무제한 승차 (150엔 버스 가능)- 기본판, 다자이후 판으로 나뉘어짐​🚎지하철:시영 지하철인 니시진 역에서 하차한 후 1번 출구로 나가면 도보로 15분 거리​​  ​​​1일차,5월31일​🏚️크로스라이프하카타텐진​[ 시내]​비행기는오후 비행기로 여유로운 출발과 도착을 하려고해요.​​𝟸𝟶𝟸𝟹.𝟶𝟻.𝟹𝟷 (수) 𝟷𝟺:𝟸𝟻~𝟷𝟼:𝟶𝟶​오후 늦게 도착 예정이여서 다른곳은 이동하지못하고 역을 돌아볼까 생각중​​*공항 도착 후 1번 정류장 그린블루라고 적혀있는 순환버스 탑승 공항철도타고 나와스카와바타역에서 내리면 된다고하더라구요?​체크인 이후 캐널시티 구경하기 ​24시 마트 맥스벨류 구경​🍴하카타 칸베에 기온테이🍴​🍴스시잔마이 가성비 스시🍴​🍴부타노만마,덮밥🍴​호텔에서 걸어서 15분​​🍴 시나리우동 🍴​아디다스 토바코​🍙아사이슈퍼드라이 ​일본다이소 
37th Prologue.~ Fukuoka Revenge ~​서른일곱 번째가 맞나...?이제 슬슬 넘버링이 가물가물해지는 시기가 왔다.의미가 없는 것 같기도 하다만 뭔가 질서정연함을 추구하는 J 성격상 계속 붙이는 중이다.덕분에 10년 가까이 흘러도 여행 나갔던 순서 기억하기가 참 쉽다.​어쨌든  여행을 언제 했나 찾아보니 공교롭게도 7년 전이다.그것도 7번째로 넘버링이 되어있네?코시국으로 3년간 일본 여행이 막히게 되면서 다시  여행을 마음먹게 된 지금, 넘버링이 37번이 된 것은 우연일까?(응, 그냥 끼워 맞춘 거야.)​음... 이번  여행은 2박 3일로 정해짐과 동시에 바로 일정이 짜였다.왜냐하면 앞서 언급했던 7번째 여행과 엄청 밀접한 연관이 있기 때문이다.솔직히 7년씩이나 지난 유물을 끄집어 내는 건 굉장히 낯부끄러운 일이 아닐 수 없지만,그래도 이렇게 유물을 꺼내오는 것도 수년간 차곡차곡 기록해온 블로그의 장점 중 하나일 것이다.어쨌든 7년 전 기억을 더듬어가며 이번 37번째 여행 을 세워보자.​7년 전, 이맘때...연말 여행을 맞아 나는 장대한 북큐슈 여행 을 세웠었다.​여행 일정이 5일이고 북큐슈가 5개 현으로 되어있으니 하루에 한 개의 현씩 훑어보면 5일 만에 북큐슈 정복 쌉가능 아닌가?​ [7th 도박심계록] 4박 5일 북큐슈지역 여행일정표  15.12.25~15.12.29 신기하게도 딱 70만이네... 다녀오겠습니다!blog.naver.com ▲ 그리하여 완성된 광기의 일정표​젊을 때의 나는 정복 욕구가 끓어넘쳐 간혹 말도 안 되는 을 세우곤 했는데, 해외여행 뉴비때인 저 때는 특히나 더 심했었다.아마 내 기억상으로는 오사카와 터키를 거쳐 세 번째 해외여행이었을 것이다.젊은 날의 나는 무엇이 그리 급했는가... 아직 살 날은 많이 남아있거늘... 하하...​문제는...안 그래도 빠듯한 5일짜리 일정이 갑자기 4일로 줄어버렸다는 거다.​ 북큐슈 여행 :: 뜻밖의 여정생각지도 못한 이유로 행 배를 못탔다.  ㅋㅋㅋㅋ 슈퍼폭망 :...blog.naver.com 그 때 당시 여행을 같이 가기로 했던 일행이 서울에서 부산 오는 반대 방향 열차를 타는 바람에 원래 타야 했던 배를 타지 못하고 크리스마스 하루를 부산에서 보내게 되어버리게 된 것.진짜 저 때 숙소 취소하고 일정 재조율 하느라 정말 전쟁 같은 하루를 보냈었다.나름 비행기보다 배가 싸답시고 배편을 예약해둬서 다행이지 비행기 같았으면 비행기 요금 전체를 날렸을 뻔...아니다, 애초부터 비행기를 탔었으면 반대 방향 열차를 탈 일도 없었을... 까?​ [북큐슈여행] 뉴카멜리아호 탑승기 & 여러가지 정보 (부산→ 배편)NEW Camellia 해외여행 갈 때 비행기도 좋지만,가까운 밑동네는 배 한번 타보시는 게 어때요? Camelli...blog.naver.com 어쨌든 다음 날인 12월 26일.우리는 부산항에서 카멜리아호를 타고 무사히 하카타항에 입항하게 된다.그리고 정말 기적적으로 5개 현을 다 돌아보긴 했다.번갯불에 콩 볶아먹듯이 돌아서 그렇지... 발도장을 찍기는 했...따...물론 가장 타격을 많이 입은 은 원래 여행 첫째 날 진행하기로 했던 오이타현의 료칸 체험.하루가 통으로 날아가니 당연히 숙박조차 할 기회를 잃었고, 우리는 오이타현에 발만 담궜다가 구마모토로 넘어갈 수밖에 없었다.​그렇게 이번 여행의 일정은 사실상 항공권 발권과 동시에 정해진 셈이나 다름없었다.료칸이다.무조건 료칸을 조진다.​저 때는 돈 없는 가난한 사회초년생이라 그렇지 지금 다시 부산 가서 배타라고 하면 10만 원에 갈 수 있다고 해도 안 할 거다.부산에서 서울까지 왔다 갔다 하는 비용도 다 돈이거늘... 그리고 이번 여행이 료칸 중심 여행이 될 수밖에 없는 이유가 또 하나 있다.지금  숙소 가격들이 정신이 나갔다.발권 초기에는 아주 잠깐  미식여행을 해야하나... 하고 생각했지만 그럴 생각조차 하지 못하게 만드는 숙박비를 보고 경악을 금치 못했다.​내가 방문하려는 날 딱히 축제도 없던데 숙소 가격들이 왜 저래요... 대체...?진짜 어마어마한 일본 관광수요 폭발로 숙박 수요가 따라가질 못하는 걸까?아니면 그냥 숙소들이 담합해서 가격을 올린 걸까?그것도 아니면 진짜 내가 뭔지 모르는 축제 같은 것이 있는 걸까?​어찌됐건 에서 일반 비즈니스호텔 박당 20~30만 원 주고 묵느니 차라리 오이타로 건너가서 조석식 포함으로 료칸 힐링이나 하는 것이 낫겠다는 결론이 내려졌다.어쨌든 대략적으로 세워 본 여행 일정을 이곳에 적어볼까 한다.​첫째 날 : (공항→다자이후)→오이타(벳부) 출처 : 위키피디아입국 수속을 끝냄과 동시에 렌터카를 빌린다.이것이 바로 7년간 발전한 직장인의 위엄...!이라기보단 그냥 3명이 모이다 보니 렌터카가 더 저렴하다.1인당 산큐패스 3일 = 6000엔, 렌트 2일 = 12000엔이니 당연히 후자가 이득.​7년 전, 위치가 애매해서 방문하지 못했던 다자이후 텐만구를 구경한다.점심은 텐만구 근처의 돈코츠 라멘집.그 이후 는 스치듯이 안녕하고 오이타현의 벳부로 향한다. 바로 숙소 체크인부터 진행한다.2박 전부 료칸을 할까 했지만 첫날은 토-일의 주말 숙박인지라 아무래도 숙박비가... 세다...그래서 예전 여행의 경험을 살려 료칸 여행 못지않은 하루 일정을 꾸렸다. 칸나와 지역의 벳부 지옥순례 전경이 한눈에 내려다보이는 숙소를 골랐다.이걸로 굳이 전망 보겠다고 유케무리 전망대까지 올라갈 수고를 덜었다.숙소가 곧 전망대니까.​ [북큐슈 :: 오이타 여행] 유케무리 전망대에서 해탈한 이야기  유케무리 전망대 (湯けむり展望台) 벳부의 전경이 한 눈에 들어오는 전망대.제 지인이 여기를 걸어...blog.naver.com ▲ 개인적으로 유케무리는 비추한다...​ [북큐슈 :: 오이타여행] 벳부 최강의 맛집, 카메쇼(亀正) 쿠루쿠루 스시퀄리티 좋은 스시를 합리적인 가격으로 먹고 싶다면,카메쇼(亀正)를 찾아주세요. 유케무리 전망...blog.naver.com 체크인 후 느긋하게 일몰 감상을 하고 저녁식사를 위해 7년 전 추억이 어려있는 쿠루쿠루 스시로 향한다.7년간 초심 변화 없이 잘 운영되고 있는 것 같아 다행이다.저 때는 돈 아끼겠답시고 인당 만원 정도 쓴 것 같지만 이번에는 최소 5만 원은 각오하고 갈 생각.주도로, 오도로, 우나기, 우니 온갖 비싼 재료들 다 먹고 올 테야.​ [북큐슈 :: 벳부 여행] 일본 유일의 미슐랭 3스타 온천, 효탄온천미슐랭 가이드 (Guide Michelin) 프랑스에서 발간되는 여행 및 호텔·레스토랑 전문 안내서 미슐랭 원스타...blog.naver.com 밥을 배불리 먹은 후에는 지친 몸을 풀어줄 온천욕 시간이다.벳부 유일의 미슐랭 3스타 온천인 효탄온천으로 향한다.9시 넘어서 입장하면 할인이 적용된다 하니 야무지게 할인까지 받아야지.놀랍게도 숙소에서 효탄온천과 쿠루쿠루 스시 모두 도보 5분 내로 이동이 가능하다. 그다음에는 일본 느낌 물씬 묻어나는 숙소에서 1박.굳나잇.​둘째 날 : 오이타(벳부→유후인)→구마모토(쿠로가와) 출처 : japan-guide.com아침에 느긋하게 일어나 벳부에 왔다면 꼭 해야 하는 필수 코스인 지옥순례를 즐긴다.벳부에는 7개 정도의 형형색색의 온천이 있는데 그곳을 둘러보는 산책 코스 되시겠다.7년 전에 일정 폭파돼서 못했던 코스니까 이번엔 꼭 해야지. 그 뒤에는 2020년에 개업한 찐 로컬 식당에서 느긋하게 일본식 한상차림으로 브런치.음료와 디저트까지 포함해서 단돈 1500엔이라니 혜자다.일본은 물가가 안 오르나? 출처 : https://www.musouen.co.jp/lg_en/브런치 후에는 오이타현에 왔다면 반드시 구경해야 할 유후인에 들러서 긴린코 호수와 함께 온천 마을을 둘러보고...(이 일정도 7년 전 누군가가 늦게 온 덕에 폭파되었다. 돌이켜보면 그렇게 일본 여행 많이 다녔는데 아직도 유후인을 못 가본 게 아이러니.) 렌터카를 몰고 구불구불한 산길을 넘어 이번 여행의 클라이맥스이자 메인인 ​쿠로가와로 향한다.쿠로가와는 산 좋고 물 좋은 계곡 사이에 위치한 온천마을로 구마모토현의 숨겨진 보석과도 같은 곳이다.렌터카가 아니면 가기 힘든 곳이다 보니 겸사겸사 가보자 해서 넣게 되었는데...어쩌다 보니 이번에도 3일 동안 3개 현을 돌게 되었... 네...? 료칸 체크인 후에는 해당 지역의 제철 식재료로 정성스럽게 만든 가이세키로 즐거운 저녁식사를 진행한다.​ [북큐슈 :: 구마모토 여행] 스가노야(菅乃屋) 바사시 정식 (런치)구마모토에 왔다면 바사시(ばさし)를규슈는 관광지로써의 매력은 크게 없는 편입니다. 자연경관이 뛰어나지...blog.naver.com 쿠로가와가 구마모토현에 속하다 보니까 거의 대부분의 쿠로가와 료칸에서는 가이세키로 바사시가 나오는 편이다.의도하지는 않았는데 밥 먹으면서 또 추억거리 곱씹을 일이 생기겠구만. 출처 : www.japaneseguesthouses.com밥 다 먹었으면 계곡물 졸졸졸 흐르는 소리 들으면서 또 온천욕이지 뭐.전날과 다른 점이 있다면 이번에는 전세탕이라는거.이 맛에 돈 쓴다. 출처 : japan-guide.com온천욕이 끝나면 객실로 돌아와 편의점에서 사 온 시원한 맥주 한 캔과 함께 하루를 마무리하자.상상만 해도 짜릿한걸.​셋째 날 : 구마모토(쿠로가와)→(공항) 일본 여행 마지막날.정갈하게 차려져 나오는 료칸의 아침식사 한상차림으로 든든하게 한 끼 속을 채우고... 출처 : www.tokyoweekender.com시간이 된다면 모닝 온천욕.그리고 아쉽지만 한국으로 돌아가야 할 시간. ㅠㅠ오후 1시 20분 비행기지만 쿠로가와에서 공항까지 2시간 정도 걸리기 때문에 거의 아침을 먹고 바로 떠나야 할 판이다.​ [북큐슈 ::  여행]  향토음식, 모츠나베 @ 하카타시티 쇼라쿠(笑楽)  모츠나베(もつなべ) 내장(もつ)과 냄비요리를 뜻하는 나베(もつ)의 합성어.우리나라 말로 의역하면 ...blog.naver.com 하지만 까지 와서 모츠나베를 먹지 않고 떠날 수도 없는 노릇.진짜 7년 전에 에서 모츠나베 한 번 먹고 반해서 한국에 웬만한 모츠나베집 다 찾아다녀봤는데 일본에서 먹었던 그 맛이 안 난다. ㅠㅠ모츠나베와 하카타 돈코츠 라멘을 먹지 않았다면  여행을 온 것이 아니다...!결국 모츠나베를 먹을 수 있는 방법을 백방으로 찾아본 결과,  공항 국내선에 모츠나베 식당이 하나 있는 것을 발견.렌터카를 반납하고 모츠나베로 이른 점심 식사를 한 뒤 국제선청사로 이동하여 체크인을 하기로 한다.마지막 날은 약간 빡빡한 감이 있지만 어떻게든 되겠지.​이것으로 장대한 서른일곱 번째 여행 을 풀어보았다.뭔가 여행 가지도 않았는데 벌써부터 보람차게 한 바퀴 돌고 돌아온 기분이네.물론 만족도가 높아지려면 그만큼 쓰는 금액도 높아지겠지만...이미 조호바루 여행 따위에 50만 원 가까이 불태우고 난 뒤 약간 현타 비스무리한게 와서 이번 여행에는 경비 리미트를 조금 풀어보려 한다.항공권 가격 아낀 만큼 더 써도 되지 않을...까?​이번 여행은,7년 전, 완벽하지 못했던 부분을 다시 채워넣고자 하는 복수와도 같은 여행.그리고 3년간 억눌려왔던 일본 여행의 뽐뿌를 제대로 방출시킬 보복 여행.​ 22.12.17 Start​​덧1. 아무리 생각해도 올해는 조호바루만 빼면 완벽했던 것 같다.덧2. 정작 는 입출국 용도 외에는 스쳐 지나가기만 해서 북큐슈 리벤지나 오이타 리벤지가 이번 여행 부제로 더 알맞은 느낌이다만, 발음해보니  리벤지만큼 입에 더 달라붙는 제목이 없다. 결정적으로 현 로고가 제일 예쁘다. ㅋ (위에 별모양으로 생긴 로고가  로고임.) 
안녕하세요오랜만에 돌아온 매그입니다.​  ​이번엔 가족들과 함께 를 다녀왔어요.일정은 3박4일 일정이었구요​파워J는 아니지만,부모님과 함께이기에 어쩔 수 없이 이란 것도 세워봤네요​ 위는 단순 참고용 입니다.​​자세한 이야기는 앞으로하나하나씩 풀어보도록 할께요.​이 이 얼마나 엉망이 되었는지에 대해서요  ​​저는  쇼핑을 매우 좋아하지만,가족과 함께 하는 여행이라,온천을 3박4일 일정 중 2일을 넣었습니다.​모두 당일치기 일정으로,료칸의 비용이 부담스러운 분들은저와 같이 당일치기 추천드려요.​조금의 부지런함만 갖추면 모두 다 할 수 있습니다.어렵지 않아요​ ​ ​부모님과는 지난번에도 를 다녀왔었는데요.온 가족이 함께하는 여행은 이번이 처음이었던것 같아요.​나름 뜻깊은(?) 여행이었어요​ ​이번 여행에서 제가 직접 경험한​숙소의 위치, 온천, 맛집, 쇼핑 등다양한 주제를 가지고 이야기를 해볼까 합니다.​​ ​그 중에서 오~ 이건 괜찮은데!이건 별로다 라는 후기또한​가감없이 적어보도록 하겠습니다.​ ​제가 여행한 일정은 4월29일~ 5월 2일까지한국에선 관광피크 타임이었던 것 같아요.​그러다보니 입국하는데 무려 2시간이나 소요됐어요​  ​일본은 아직도 수작업이 많기에,,빨리빨리가 익숙한 우리에겐이렇게 답답할 수가 없었답니다.​​​ ​이번여행에서는유후인 그리고  시내 근교의 온천을 소개해드릴거구요.​ ​각 온천의 장단점을 소개하며자신에게 맞는, 가족들에게 맞는 온천을 방문하는 것을 추천드려요​ ​참, 일본하면 또 빠질 수 없죠.쇼핑의 성지잖아요​요즘은 가 도쿄보다쇼핑하기 더할 나위없이 좋다고 하더라구요​ ​스투시, 빈티지숍 등등저만 알고 싶은 비밀 스팟,그리고 최신쇼핑뉴스도 전해드릴께요​​ ​참, 히비키나 양주 많이 사시는데,성지도 소개 해드리고자 합니다 ​  ​내일부터 연재될  시리즈많은 관심 부탁드립니다 ​  ​ 
 를 이미 다녀온 사람이 쓰는짜기 및 짐싸기 입니다 ^^*가 처음이거나 해외여행 자체를처음 가시는 분들에게 도움이 되도록 써볼게요​​​​  ​​🖤 여행 을 짜면서 느낀 점​- 하카타, 텐진, 나카스로 알아봤는데여기는 걸어다닐 수 있을 정도로 가깝다최소 10분-30분이면 많은 곳을 갈 수 있음​- 숙소 선택이 꽤나 중요할듯하다어느 지역에 잡냐에 따라 노는 분위기가 달라지듯함당연한 얘기겠지만..​- 굳이 하나하나 일정을 잡고 하는 것보다가기 전에 뭐가 있는지정도만 알아두고그때그때 어디갈지 정해서 가도 될 듯함​​​​🖤 숙소 잡을 때 참고 및 꿀팁​1. 하카타- 캐널시티 도보 10분 내- 길치들에게 추천 (길이 간단함)- 가족단위 추천-  첫 방문인 사람들 추천​*캐널시티 : 하카타강 옆에 있는 복합시설(상점, 레스토랑, 영화관, 놀이공간, 호텔 등)​​​2. 텐진- 볼거리, 쇼핑할 곳이 많음 (돈키호테있음)- 길이 좀 복잡 (거미줄같이 되어있음)- 골목 누비기 좋음- YOUNG한 갬성, 카페 도장깨기, 힙함, 이자카야 등-  처음 아닌 사람 추천​​​3. 나카스- 하카타와 텐진 사이라 이동하기 편함- 가장 오랜시간까지 불빛이 반짝거림- 심야식당에 나올 거 같은 로컬 이자카야들- 가족 단위, 여자끼리만 왔다면 비추(유흥, 노는거리임)​​​이 정도로 정리를 해볼 수 있는데저는 가 처음인데도 불구하고텐진이나 나카스를 원했어요왜냐하면,, 영하고 힙한 갬성을 좋아하고심야식당 로컬 이자카야가 끌렸기때문에..!복합시설은 관심이 없었음​근데 사실 는 그리 넓지않고교통도 편리해서 아무데나 잡아도 상관은 없는데대중교통을 1도 이용하지않은 저의 추천은3곳을 다 관광할거다 라고 하시면나카스에 숙소를 잡으시고 하루는 하카타, 하루는 텐진이렇게 이동하셔서 노는 걸 추천드려요 (뚜벅이 기준임)​저희는 텐진에 잡았는데 하카타쪽 갈 때는 15분 이상걸어야하니까 너무 힘들더라구요..^^​​​암튼  짜는 것만 며칠이 걸렸는데 ​종이로 하나하나쓰면서 짜다가마지막에 총 정리를 해서트리플 어플에 일정을 기록했어요​  ​셋째날은 히타 일정을 짰는데지켜지지않아서 뺐어요넷째날은 ㅠㅠ 아쉽지만 바로 공항을 가서 일정이 없었어요그래서 저희는 3박 4일인데 실제로 3일을 보낼 수 있었어요!​​처음에 욕심 부리면서 이곳저곳 다 넣다가실제로 일정 짤 때는 하나씩 삭제하다보니생각보다 별로 없더라구요시간이 남으면 그때그때 구글맵보고좋은 곳을 찾아가자 하고 이정도에서 마무리 해줬습니당​​​🖤그리고 이제 짐싸기(필요한 물건 구매) ​쿠팡에서 구매한 캐리어와 캐리어 스티커밑에 호빵맨부터 순서대로 붙이다가짜증나서 쿠로미부터는 막 붙여버림아무튼 제가 원했던 덕지덕지 귀여움이 완성됐어요​스티커랑 캐리어 정보는 요기요 ​캐리어 너무 마음에 들었어요저희 언니도 24인치를 샀는데 언니꺼보다제꺼가 더 컸어용 이유는 모르게씀이거 추천합니당 꽤 튼튼​그리고 스티커도 방수 스티커라 좋은듯그냥 붙이는 거 보다 드라이기 열을 가해서꾹꾹 눌러주면 딱 붙어용​ ​^^ 직진배송이라매요장난하세요?​ ​할 수 없이 급하게 쿠팡에서 구매하기,,히타 갈 때 레그워머랑 같이 입으려고 샀는데결국은 안 입음;​ Previous imageNext image ​그리고 또 필요한 물건들 구매하기여행준비 할 때 물건 사는 돈이 제일 많이 드는 듯실질적으로 필요한 것보다내 간지와 재미, 꾸미기에 돈을 더 쓰는 NP랍니다ㅋㅋ​구매 목록*보조배터리​*휴대용 손 저울> 캐리어 무게 재려고 샀는데 꿀템이에요일본 가져가서도 너무 잘 씀위탁 수하물 조금 애매할 거 같다 하시면 구매하세요!​*돼지코 (필수템)​*에어팟맥스 악세사리​*브이로그용 삼각대> 안 씀 아니 아예 안 들고 나감 들고 다닐 힘도 없었음*여권 케이스​*선글라스​*머리끈> 양갈래 하려고 챙겨간건데 안 씀​*여행용 파우치> 이거 사지말아요 ㅜㅜ 자크 닫다가 빠짐​*바닐라코 클렌징밤> 존좋 피지가 쏙쏙 뽑히고미니 사이즈라 간편해서 좋았어요​ ​그리고 다이소에서 사야할 물품들 작성​ ​다이소에서 산 동전지갑밑에 애기가 너무 귀여웠는데사실상 효율적으로 쓰지 못 함​ ​캐리어에 때려넣기옷을 많이 안 챙겨서 그런지생각보다 가벼움​ ​기내에 들고 탈 백팩(바보 같은 게 일본에서 들고 다닐 크로스백을챙겼어야했는데 비행기만 너무 신경써서백팩만 챙겨감.. 그래서 일본에서 백팩 매고 다녔는데이거 다 비워도 가방 자체가 무거워서 너무 힘들었음)​ ​니들리 패드 샘플로 필요한 만큼 챙기기​ ​쿠로미 헤어밴드​ ​아이리무버 패드랑 클렌징밤으로화장 지우는 건 끝​ ​혹시 몰라서 챙기는 치약​ ​그리고 공병은​1. 폼클렌징2. 얼굴 앰플3. 얼굴 로션4. 헤어에센스5. 헤어에센스2​ ​일본 칫솔 허접하대서 칫솔 챙겼어요​ ​차홍에서 받은 샴푸 샘플과 트리트먼트혹시 몰라서 챙겼고 샴푸 린스는 호텔에 구비되어있음​ ​바디로션​ ​식도염, 감기약 (처방받은 약)처방전 안 챙김​ ​캐리어는 이미 재팬임​ ​상비약1. 숙취약2. 이지엔63. 종합감기약4. 타이레놀​이렇게 챙겼으요​ ​기내에 들고 탈 액체들용기 100ml 내로 합쳐서 총 1L까지 가능하지만 20*20 지퍼백에 다 들어가야함그래서 화장품은 캐리어에 그냥 때려넣었고중요한 향수랑 핸드크림은 기내로 가지고 탔어요​ ​지갑과 여권​​추가로 혹시 몰라서영문 백신 접종 증명서도 챙겼어요​ ​.. 출발 급 전개 죄송​일단 짜기랑 짐싸기 끝..​​​저는 3박4일 다녀왔는데요..첫 해외여행인지라 짜기부터 짐싸기까지너무 고난과 역경이었습니당비행기에서도 지킬 게 너무 많고챙길 것도 많고,,! 비지트재팬도 넘 힘들었고..근데 처음이라 그럴 거 같아요다음엔 여러가지 깨닫고 준비부터 즐겁게 해서더 재밌는 여행을 할 수 있을 거 같아용다음은  여행기를 적어볼게요처음 가는 분들에게 도움이 많이 됐으면 좋겠어요​그럼 안뇽​  
 안녕하세요?갑자기 급작스럽게 가족 여행을 가게 되었어요...(개인사정 어쩌구 저쩌구)그래서 제일 저렴하고 만만한 를 선택하게 되었는데 가족과 자유여행을 가지 말라는 수많은 조언을 보았기 때문에열심히 을 짜보았습니다...그럼 여행  시작!​​  ​ 카쟈 ι(｀ロ´)ノ23.05.18~23.05.21인천- 14:25~16:00-인천 10:30~12:30​​1day 23.05.18 (목) 시간일정예산비고AM08:00기상->준비하고 나가기 모바일 탑승권 신청하기AM11:00공항 도착->점심 장기 주차장 자리 검색하기인천공항 1터미널 도보10분PM12:00출국 수속/면세 PM14:25출국 PM16:00입국 수속￥5,500(충)역에서 교통카드 사기(충전)PM17:00공항->숙소￥1,700택시or버스or지하철 ￥260PM18:00숙소 체크인￥600도시세PM19:00저녁(이치란)￥3,000캐널시티 북쪽 지하1층PM20:00캐널시티 분수쇼 22시까지. 정각,30분마다PM21:00숙소 편의점에서 아침밥 사기  2day 23.05.19 (금) 시간일정예산비고AM06:00기상  AM07:00씻고 오리엔탈 호텔 앞 로손 하가타역AM08:10버스 투어 집합  AM09:20다자이후 텐만구PM12:10유후인 플로랄 빌리지,긴린코 호수PM13:00점심(소바)￥4,200긴린코 호수 옆PM15:30유후다케  PM16:30벳푸 역,시장,바다PM19:30버스투어해산  PM20:00저녁(키와미야 함바그)￥6,000파르코or하카타터미널PM21:00숙소 편의점 아침밥 3day 23.05.20 (토) -plan A  시간일정예산비고AM09:00기상  AM10:00아침(코메다커피)￥1,800텐진 미나미점AM11:00돈키호테 쇼핑 후 숙소에 짐 두기PM13:00점심(돈카츠 와카바) ￥3,000 PM15:00마이즈루 공원( 성터)￥240(교)버스 15분 (￥720)PM17:00오호리 공원￥1,500스타벅스PM18:00모모치 해변(마리존)￥190(교)버스 24분 (￥570)PM19:00 타워￥240(교)전망대->카와야 (￥720)PM20:00저녁(카와야)￥5,000야끼토리PM21:00카와야->숙소￥190(교)편의점 아침밥 (￥570)  3day-plan B (비오는 날) 시간일정예산비고PM15:00라라포트  PM16:00한큐  PM17:00파르코    4day 23.05.21 (일) 시간일정예산비고AM06:00기상 씻고 짐 정리  AM07:00체크아웃￥1,700택시or버스or지하철 ￥260AM08:00수속/면세  AM10:30출국  PM12:30입국 수속  PM13:30점심  PM14:30집으로 출발  PM16:30집 도착    ​맛집＆카페<하가타⦁맛집>-키와미야 함바그(하카타점 or 텐진역 7번 출구에서 바로 연결(함바그 ￥1,078~2,508)-다이후쿠 우동 : 하카타시티 지하 1층(하카타역)-헤이시로(회전초밥) : 센터 위크 4층(캐널시티)-하카타텐뿌라 타카오 : 센터 위크 북쪽 4층(캐널시티)-모츠나베 오오야마 : 고후쿠마치역 1번 출구에서 도보 2분(나카스,하카타역 데이토스, 킷테 하카타), 1인분 ￥1,793-테츠나베(교자) : 텐진미나미역 6번 출구에서 도보 5분(한입교자 8개 ￥495, 감자샐러드 ￥572, 조개버터찜 ￥790)-후지요시(야끼토리) : 텐진역 16번 출구에서 도보 5분(￥150~500)-다이치노 우동(우엉튀김) : 하카타역 출구에서 도보 3분(고보텐우동 ￥530, 카키아게 붓카케 ￥710)-신슈소바무라타 : 기온역 2번 출구에서 도보 3분(소바 ￥1,100, 오야코동 ￥950) <하가타⦁카페>-카페 미엘 : 하카타-아라캄파뉴 : JR하카타시티 1층-골드플로그커피 : 하카타역에서 도보 12분-무츠카도 카페 : 아뮤 플라자 5층(하카타역)-마루후쿠커피점 : 하카타 한큐 4층(하카타역) <텐진⦁맛집>-이치란 본점(라멘)-효탄 스시-카와야 야쿠인-텐진 호르몬 : 솔라리아 스테이지 지하 2층-돈가츠 와카바-코메다 커피-타케토라-효탄스시 : 텐진역 북쪽 2번 출구에서 도보 2~5분, 솔라리아 스테이지 지하2층(￥130~620)-테무진(교자) : 텐진역 중앙 2번 출구에서 도보 8분(군만두 ￥480, 물만두 ￥750, 수프만두 ￥850, 볶음밥 ￥750)-야끼토리 야시치 : 와타나베도오리역에서 도보 4분(야끼토리 ￥150~550)-우미노쇼쿠도 : 텐진역 서쪽 5번 출구에서 도보 1분(회덮밥 ￥1,518)-소바구이 이마토미 : 와타나베도오리역에서 도보 5분(￥900)-텐뿌라 히라오 : 아카사카역 5번 출구에서 도보 3분(오코노미 정식 ￥1,040) <텐진⦁카페>-고히샤노다 : 솔라리아 플라자-마누커피 : 텐진역 중앙 출구에서 도보 5분-도무노모리 : 텐진역 서쪽 1번 출구에서 도보 2분-카본커피 : 텐진역 중앙 출구에서 도보 9분 <유후인>-누루카와(소바) : ￥1,400 -유후마부시 신(덮밥) : 소고기 ￥2,700 장어 ￥2,700-미르히 : 푸딩, 치즈케익 <해야할 일>-바우처 뽑기(비행기, 숙소)-교통카드 사기(충전)-로밍-길찾기-장기주차장 자리 확인-짐싸기 <길찾기>⦁공항->숙소1.버스 : 니시테츠 버스(2번 정류장) : 하카타 ￥270(시간당 2~4대) 약 38분2.지하철 : 무료 셔틀 15분(1분 정류장), 하카타 ￥260 ⦁온천1.나미하노유 : 하카타 포트타워(입욕 ￥950~1,050, 암반욕 ￥1,600~1,700, 개인욕실 대절 평일 90분, 공휴일 60분 ￥3,700)2.만요노유 : ￥2,180 무료셔틀3.나카가와 세이류 : ￥1,200~1,400 무료셔틀 ⦁가볼만한 곳-라라포트 : JR타케시타역에서 도보 10분-한큐 백화점 : 1층 인포메이션센터에서 5% 쿠폰-이와타야 본점 : 신관 1층 면세카운터에서 5% 쿠폰-돈키호테 : 인터넷에서 쿠폰 받기(면세는 2L 이하 술 2병, 담배 10갑, 향수 60ml이하)-카마도 신사 : 다자이후-텐진지하상가-다이마루 백화점-미츠코시 백화점-파르코-솔라리아 플라자, 스테이지-다이묘-하카타 리버레인-카미카와바타 상점가-구 현 공화당 귀빈관 : 텐진역 16번 출구에서 도보 4분-시 아카렌가 문화관 : 텐진역 16번 출구에서 도보 3분-비오로-시 박물관-마리노아 시티-이온 마리나타운- 페이페이돔​​​  ​  예산은 대략적으로 적어놓은거라 틀릴 수도 있어요~급작스럽게 결정된 여행이라부족한 부분이 있긴 하겠지만....ㅎ잘 다녀와보겠습니다...!​​​​​​​​​​​​​​# #일본 #여행 #항공권 #숙소 #여행 #여행준비 #일상 #하카타 #맛집 #추천 #카페 #텐진 #이치란 #유후인 #벳푸 #버스투어 #로밍 #다자이후 #3박4일 #가족여행 #자유여행  
셋째날 ​오늘도 늘어지게 잤어요.9시에 일어나는 거 너무 좋다 진짜​그나저나내일 한국 가는 거 실화야?😢​ ​10시 딱맞춰서 이와타야백화점 꼼데가르송 갔는데 사람이 진짜 많더라구요.9시에 출발해서 오픈런해야 살만한 거 산다고 하더라구요.​나는 그거 못해😠  이치젠메시 아오키도一膳めし 青木堂​가벼운 아침식사​#이치젠메시아오키도 #텐진아침식사⭐⭐⭐https://goo.gl/maps/q7yqU3TavpzVFg8T9 이치젠메시 아오키도 · 1 Chome-11-28 Daimyo, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0041 일본★★★★☆ · 일식당 및 일정식집goo.gl ​  ​일본의 가정식은 어떨까 꼭 먹어보고 싶었어요.​생선구이 백반​아침 일찍 여는 가게가 많이 없는데, 이른 아침 식사를 찾으시는 분들께 추천해요.5,000원 안 되는 가격으로 가벼운 한끼 식사 할 수 있어요.​   ​사실 이런 모습이 내가 생각했던 일본 식당이에요.김밥천국이나 동네 백반집 정도 생각하시면 될 것 같아요.​  ​​슈프림 매장이 11시에 오픈해서 시간이 떠가지고 식사하러 간 곳인데, 저렴하게 먹었어요.​근데 자리가 좋고 아침 일찍 오픈하는 식당인 것 말고는 관광객이 갈만한 곳은 아닌 것 같아요.한끼 대충 떼우는 곳이에요.​◦B세트 ￥470​  슈프림  ​예쁜 건 없지만 그래도 들러야지 가야지​#슈프림⭐⭐⭐https://goo.gl/maps/vSQ9ZD7j82277e68A?coh=178573&entry=tt Supreme · Japan, 〒810-0041 Fukuoka, Chuo Ward, Daimyo, 1 Chome−15−35 ２４７ビル １F★★★☆☆ · Clothing storegoo.gl ​11시가 되기 10분전에 슈프림  매장을 찾아갔더니 아무도 없네요.​제가 웨이팅 1번이었고 제 뒤로 금방 10명정도가 섰어요!​맞은편에 있는 무토로라규카츠 대기 손님들이 저를 쳐다보고 있어서 뭔가 창피했어요.😡​  ​￥27,000짜리 후드자켓 하나 샀어요.(세금 미포함, 택스리펀 안됨 ㅠㅠ)​KREAM 에서 보니까 판매입찰은 36만원 정도 되네요.​"이건 사야돼!! 어머?! 내꺼야"는 아니었는데, 무난한 실루엣에 디자인의 슈프림 자켓이여서  여행 기념으로 샀어요.​슈프림 매장은 TAX REFUND 안 돼요.콜라보 제품이나 희귀매물을 득템할 생각은 했는데, 23S/S제품만 있어요.​슈프림 공식 홈페이지에서 한번 둘러보고 마음에 드는게 있으면 방문해서 구매하는게 좋겠어요.​https://jp.supreme.com/ SupremeSupreme. The official website of Supreme. EST 1994. NYC.jp.supreme.com 170cm, 60kg, L size ◦Supreme Applique Hooded Track Jacket (23SS) ￥29,700​  ​제일 먼저 슈프림 매장 들렀었고 나머지 매장들 둘러보는데 쇼핑 많이 하려고 했는데 의외로 손이 잘 안가네요.​그리고 슈프림 매장 주변 쇼핑을 했어요​HYSTERIC GLAMOUR, 예쁜데 비싸요. 진짜 조금만 저렴했으면 데려왔다...RAGTAG, 세컨핸즈 개꿀템 럭키겟 하는 건 역시 쉽지 않아요.NIKE, ACG라인이 많네요. 살만한 건 많았는데 한국에서 사는게 낫겟다 싶었어요.Y-3, APC, 매장 구경은 재밌게 했는데 '구매는 굳이?' 라는 생각이 들었어요.​  그리고 드디어 텐진을 벗어나요.​친구가 오호리 공원을 추천해줬어요.스타벅스커피 1층으로 넓게 잘 되어있다고 해서 갔어요.걸어서 15분 정도면 가겠더라구요.​  ​색감이 엄청 일본스럽네요.​  ​후지필름 카메라로 찍어서 그런가청아한 이미지의 일본느낌이 솔솔 나요.​  ​지나가는 아조씨한테 한장 찍어달래서 한장😀​   ​정말 기회가 되다면여기서 BBQ 파티를 하고 싶어요.​너어어어어무 좋아보이던데요미따맹, 보고있나?​계속 스타벅스를 향해 걸으니 오호리호수가 나왔어요.​ ​스타벅스 오호리공원점スターバックス コーヒー 福岡大濠公園店​가기 전에 아아 한잔 정도는 괜찮잖아?​⭐⭐⭐⭐#오호리공원스타벅스https://goo.gl/maps/DWr9JPShFLVvGvTS9 스타벅스 오호리공원점 · 1-8 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본★★★★☆ · 커피숍/커피 전문점goo.gl ​  ​매장이 엄청 넓지는 않았지만 적당했어요.​오더 웨이팅은 조금 있었는데, 음료가 금방 나오니까 오래 기다리진 않았어요.​실내 좌석은 꽤나 여유가 있었어요.창가 바로앞이나 단체석은 여유가 없었구요.​  ​저거 로또 됐으면 복귀도 안 하고 출근도 안 했을텐데...​◦ 아이스아메리카노 그란데 ￥481그러고보니까 아침식사가 ￥470 이었는데..?​커피 한잔 마시면서사진 정리도 하고 인스타도 올리고친구들이랑 연락도 하고다음엔 어디갈 지 정했어요.​  ​호수를 따라 쭉 걷는데 참 잘해놨네요.​오호리공원에서  힐링하고 가요.​ 정말 평화롭네요.​  ​이거 멍멍이가 너무 귀여워서 나도 모르게 찍어버린 사진이에요.견주분께 양해를 구했어야했는데요.​나만 보기엔 아쉬워서요.​  ​오호리 공원에서 두시간 정도 보냈어요.​이제 하카타역으로 가요.​여행3일차에 이동수단을 타네요.​ ​◦ 지하철 (오호리공원역->하카타역) ￥260​지하철 3번 이상 사용한다면 원데이패스를 구매했겠지만 저는 1번만 타요.​하카타 가서 식사하고 캐널시티 들려서 포터매장 찍고 숙소 들어왔다가 다시 나가는게 저의 이에요.​그래서 1회권으로 끊었어요.  하카타역 도착해서 지하식당가로 가려고 했는데왜 빠칭코가 나와???​  ​한번 해볼까 하다가 아예 손도 대지 않았어요.​술, 여자, 도박​이 3가지는 베트남에서 주재원할 때 부터 꼭꼭 경계하라고 주입받았거든요.​근데 다 내가 좋아하는거야😜​  텐진호르몬 하카타역점​일본에 왔으면 철판요리 먹어봐야지​#텐진호르몬하카타 #텐진호르몬⭐⭐⭐⭐⭐​​https://goo.gl/maps/yVx6PGTgADGMgnim9 텐진호르몬 하카타역점 · 일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 B１博多一番街 JR HAKATA CITY★★★★☆ · 철판구이 전문식당goo.gl ​​오호리공원에서 하카타역까지는 환승없이 한번에 가요.​하카타역 지하 식당에 가고싶은 2개의 식당이 있었어요.​하카타 우오가시, 텐진호르몬 하카타역점​우오가시는 스시집이었는데 꽤나 호평받는 곳이었어요. 웨이팅도 그리 길지 않고 다들 맛있게 먹었다고 하더라구요.​텐진호르몬은 철판요리점 이었는데, 호불호가 꽤 있었으나 호평이 많았어요.​스시는 조금 더 접근하기 쉽고 어제도 먹었으니, 오늘은 텐진호르몬으로 결정했어요.​그와중에 하카타역에 내려서 길을 잃었고 여차저차 지하로 내려는 왔는데 텐진호르몬을 못 찾고 있었어요.​ ​웨얼 이즈 텐진호루몬..?​  ​중학교때 배운 고 스트레이트와 턴 라이트, 레프트 를 통해 물어물어 텐진호르몬 까지 왔어요.​이렇게 어렵게 올 데가 아니었는데​  ​오후 3시쯤이어서 그런지 웨이팅도 없었고 빈자리도 꽤 있었어요.한국인이 반, 일본인이 반 정도 있었구요.​ ​대문짝만하게 보이는 만만한 런치 정식 세트를 시켰어요.​밥(무한리필) 또는 빵 또는 하이볼 을 선택할 수가 있었는데, 당연히 하이볼이죠​  ​철판 볶음은 구경하는 재미가 반이죠​  ​곱창이 탱글탱글하니 맛잇더라구요. 칼집이 식감을 더해줬구요.​근데 그릇이 돌판은 아니다보니 식으니까 질겼어요. 소고기부터 먹고 곱창으로 술안주하려고 했는데 곱창부터 먹었어야했나봐요. ​먼저 나온 하이볼​특별하지 않은 일본의 하이볼 이었구요.​ ​소고기스테이크가 생각보다 괜찮았어요.​큰 기대 없이 가서 그런지 몰라도 적당히 맛있게 먹고 나왔네요.​방문하시는 것에 대해 추천 드립니다.​ ​◦ 기간한정 정식 ￥1,680​  하카타역에서 거리로 나왔어요​ ​걷는다. 또 걷는다!!​  꼼데가르송 매장Comme des Garçons 福岡店​꼼데가르송 살거면 여기로​#꼼데가르송⭐⭐⭐⭐⭐https://goo.gl/maps/92Er9NRPAjCshtEv9 꼼데가르송 매장 · 1 Chome-28-8 Hakata Ekimae, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0011 일본★★★★☆ · 의류점goo.gl ​하카타역에서 걸어서 10분 정도 거리에 꼼데가르송 단독매장이 있어요.​매장 사이즈도 꽤 크고 손님이 적어 쇼핑하는게 쾌적했어요.​ ​전봇대도 감성인가​ ​PLAY 라인은 1층에 있는데, 티셔츠는 입어볼 수가 없더라구요.셔츠는 입어볼 수 있구요.​사이즈는 기존에 입던 사이즈보다 한 치수 크게 가는게 좋은 것 같아요.​이와타야백화점에서 샀다면 5% 할인까지 받아서 더 저렴했겠지만 웨이팅 하는 시간을 따져보면 꼼데가르송 매장에 와서 구매하는 게 훨씬 나아보여요.​그런데 위치가 위치인지라 꼼데가르송 매장 이외에는 딱히 주변에 볼게 없다는게 단점이라면 단점이겠죠.​ ​2층에는 CDG라인이 있는데, 코치자켓 사고싶었는데… 아 그걸 가져왔어야했어요.​슈프림에서 후드집업 안 샀으면 무조건 샀을 것 같아요.​제품도 많고 신상도 많았어요.​  ​170cm 60kg 평소 100 사이즈 입는데, L 입으니까 적당히 맞아요.근데 옷감이 얇아서 단독 착용은 힘들겠네요.​◦ 꼼데가르송 화이트 레드로고 반팔 3장 ￥20,800 (택스리펀)  꼼데가르송에서 나와 캐널시티로 향하려는데배터리가 3%남았어요.​캐널시티는 과감하게 외관만 보고 패쓰했어요.​  ​UNIQLO가 폐점한 것은 다소 충격적이었구요.​ ​캐널시티 포터 매장에 가서 포터 가방을 꼭 사고 싶었는데근데 어차피 탱커 시리즈 블랙 S사이즈나 M사이즈는  전매장 품절이라고 들었거든요.​  ​캐널시티에서 텐진역 쪽으로 걸어갔어요.​ ​딱히 볼만한 게 있는 거리는 아니었는데, 느긋하게 산책하는 것도 기분이 좋네요.​ ​숙소에 짐만 풀고 간단하게 목 좀 축여야겠어오  BY BLUE STEREO​레몬사워 혼술하기 좋은 술집, 작고 소중해​#혼술 #텐진미나미혼술⭐⭐⭐⭐⭐https://goo.gl/maps/uhWRW8LLjuH6H6Xw9 BY BLUE STEREO · 일본 〒810-0004 Fukuoka, Chuo Ward, Watanabedori, 5 Chome−5−10 ＯＴＯＦＵＪＩ ＨＯＵＳＥ 1F★★★★☆ · 스탠드 바goo.gl ​여기는 숙소 근처에 있는 스탠딩 바 였는데요.레몬을 테마로 한 곳 이었어요.​가게 느낌이 너무 좋아서 첫날부터 오려고 계속 했었는데 이제야 와보네요.​ ​노차지!! 자릿세가 없는 것도 좋아요.​  ​보기만 해도 기분 좋지 않나요?햇빛이 다 했다​  ​레몬사워를 시켰어요. 도수가 약한건지 사실은 술이 아닌건지 취기가 올라오진 않아요.​ ​나도 저기에 내 키핑술 남겨두고 싶다구​ by bluestereo  menu​혼술 하면서 사진 정리했고, 가볍게 머무르기 좋았어요.다시 오고 싶은 아담하면서도 정감가는 술집이었어요.​ ​제포레도 너무 좋았어요.​식감도 좋구 완전 만족스러웠어요.​◦ 레몬사워, 제포레 ￥950​  ​만다라케 점まんだらけ 福岡店​피규어 구경 하러 가야지​#만다라케⭐⭐⭐⭐https://goo.gl/maps/NaswotRU7UAhVvSa9 만다라케 점 · 일본 〒810-0041 Fukuoka, Chuo Ward, Daimyo, 2 Chome−9−5 グランドビル★★★★☆ · 수집용품점goo.gl ​ ​저에게 귀멸의 칼날을 추천해준 친구들에게 귀멸의 칼날 캐릭터가 대문짝만하게 그려진 티셔츠를 사다주려고 왔어요.​근데 그런 굿즈는 없었고 피규어가 대부분이더라구요.​제가 알고 있는 만화는 다 있는 것 같아요. 시간 가는 줄 모르고 보게 되네요.​8시 마감인건 알고 있었는데 7시에 도착해서 20분이면 다 보고 나갈 줄 알았는데 마감 5분전에 내동생만 데리고 나왔어요.​  ​내동생 집가자​2층에 야한거 있대서 가봤는데취향은 존중하나내 취향은 아니었어요...​야한 피규어 기대했는데 까비​ ​◦ 네즈코 피규어 ￥1,650​  ​​저녁을 뭘 먹어야 하나 한참 고민 하면서 걷고 있는데제가 레드락 이라는 음식점 앞에 서있더라구요.​  ​마지막날 저녁식사는 야끼토리 vs 야끼니꾸 의 싸움이었는데 그냥 눈 앞에 있는 스테끼동 으로 들어갔어요.​  ​스테끼동도 한번은 먹어봐야지 라고 생각은 하고 있었거든요.레드락 스테끼동을 우연찮게 들어가긴 했는데, 한국인에게 검색해보니 레드락은 꽤나 유명하더군요.​그리고 한국 유튜버들이 촬영하고 갔었나봐요.​ ​개인적으로 저는 스테끼동이 입맛에 안 맞나봐요.​식사 초반에 고기 상태에서는 질기다거나 하는 느낌은 없었는데후반부로 갈수록 질긴 느낌을 받았고,입이 점점 물린다는 느낌이 되게 컸어요.​한국 돌아와서 친구들은 레드락 스테끼동이 제일 유명하다고 맛있었냐고 물어보는데,차가운 고기를 제가 즐기지 않나봐요.​나 타다끼랑 육회 좋아하는데…?​그냥 지쳤었는지 저는 레드락 점 별로였어요.​😞​◦ 본로스트비프스테끼동 ￥1,300 + 하이볼 ￥390 = ￥1,690​  다시 숙소로 가서 짐 풀고 쉬다가에 쿠시카츠를 아직도 안 먹어봤다고?라는 소리를 듣고 몸을 일으켰어요​  ​원래 가려던 곳은 마감을 했네요​그래서 영업중인 쿠시카츠집을 찾다보니캐널시티네요...?​왔다리 갔다리🙄  Yakitori Hareruya 焼鳥 晴れる屋​많이 알려지지 않은 쿠시카츠맛집​#쿠시카츠https://goo.gl/maps/XHYcniV7DsGzGWTq5 焼鳥 晴れる屋 · 2 Chome-15-1 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018, Japan★★★★★ · Yakitori restaurantgoo.gl ​ ​메뉴에는 한국어가 적혀있어요.​한국을 좋아하신대요.​   ​구글 댓글을 보니 사장님이 형제라는데 엄청 좋았어요.​실내 흡연이 가능한 곳이었는데 스무살로 돌아간 기분이었어요.식사하면서 흡연하는 모습이 되게 생소하네요.😲​안주 가격대도 괜찮고 술은 좀 비쌌어요.접대에 있어 정성스러운 느낌을 받았다는 리뷰를 봤는데 어떤느낌인지 딱 알 것 같아요.​깜박하고 드링크 메뉴판은 안 찍었네요?!​이모소츄 아즈캉 쿠다사이라고 말하라고 친구한테 들었는데, 따뜻하게 판매 하지 않는 곳이었어요.못 먹어본게 아쉽네요.😞​롯쿠가 뭘까 햇는데 온더락이래요😃​◦ 쿠시카츠, 이모소츄 롯쿠 2잔 꼬치5개 = ￥1,800​◦ 세븐일레븐, 물 = ￥110  스키야  와타나베도리5초메점すき家 福岡渡辺通五丁目店​솔직히 금전적으로 엄청 딸려서 한 끼 최대한의 가성비로 먹는게 아닌 이상, 아침식사를 스킵하는게 어떨까 싶은데요.일본의 김밥천국 같은 느낌인데 김밥천국 압승. 그치만 싸긴 싸​​   ​게스트하우스 사장님이 추천해준 저렴한 식사를 하러 왔어요.아침식사 하는데에 390엔으로 든든하고 맛있게 먹을 수 있다고 말씀해주셔서 갔어요.​스키야 소고기 날계란 정식 : 타마고 어쩌고가 먹고싶어서 먹었는데 별로였어요.😭​소고기정식인데 처음엔 소고기를 안 줘서 뭐지뭐지 하다가 직원호출을 했어요.그때서야 미안하다고 가져다줬어요.😢​애니메이션에 나오는 날계란 간장밥이 맛있어보여서 저도 시켜서 먹어봤는데요.맛이 영 별로였어요.들어보니까 한국 사람들 입맛에는 안 맞대요.​왜 그거 시켰냐고 게하사장님한테 혼쭐남😂​◦ 아침식사 = ￥390​  마지막 날, ​오늘을 마지막으로 도 끝, 3박 머물렀던 게스트하우스도 끝이네요.​  보리야, 안녕너는 참 살갑고 착하구나다음에 또 보자😿​이제 마지막 식사가 될 점심을 먹으러 가요.​고려민박 게스트하우스 사장님이 식당을 추천해주셨어요.​야끼니꾸를 먹고싶다고 말씀드렸더니 대동원을 추천해주셨어요.​예약까지 해주셔서 너무 감사했습니다😀  다이토엔 본점大東園本店​그래 이정도는 먹어줘야지, 이게 야끼니꾸구나​⭐⭐⭐⭐⭐#다이토엔 #야끼니꾸 #와규https://goo.gl/maps/SAEPeQAikKuTF51V7 Daitoen · 1-1-1 Kamikawabatamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0026, Japan★★★★☆ · Yakiniku restaurantgoo.gl ​텐진역에서 걸어서 10분 정도 거리에 있어요.​캐리어를 질질 끌고 대동원, 다이토엔으로 향했어요.​길거리에도 캐리어 끌고 다니는 사람들이 많기도 했고,도로가 잘 되어있어서 캐리어 들고 가는데에도 크게 불편함이 없었어요.​  ​"한국으로 치면 @@가든 같은 곳이다" 라고 하시면서 꽤나 고급식당이라고 하셨거든요.'고깃집이 뭐 얼마나 대단한 곳이겠어?' 라고 생각했는데요.​건물이 으리으리 하네요.​  ​점심 특선을 시킵니다.​ ​나루비르는 필수죠?​여행 내내 술을 계속 마셨어서 혈중 알코올 농도가 0% 였던 때가 없었을지도 몰라요.​   ​아니, 국 떠먹을 수저를 자꾸 안 줘...🙃​왜...숟가락 달라고하면 저렇게 야무진거 줄거면서!!츤데레야 모야😘​아닌가, 수저 달라고 하는 내가 진상인가?!😑​     ​불쇼와 함께 시작된 먹쇼​순식간에 사라져버렸다.​포스팅하려고 12시 방향부터 반시계 방향으로 막창까지 리뷰를 남겨놨는데​1번 그냥 그럼2번 맛3번 존맛4번 맛막창 낫배드​요렇게만 써있네요...?​ ​유자 샤베트 디저트 존맛탱​ ​적극 추천해요.야끼니꾸 드시려면 여기로 오세요!​일본 와규가 현지에서 먹으면 저렴한 편이래요.(게하 사장님曰)​◦ 다이토엔 점심 특선 = ￥3,388  식사를 마치고 나와서 만요노유 온천 가려고 걷다보니까웬 신사가 하나 나오네요.​뭔진 모르겠는데 일단 사진 한번 찍고 넘어가요.​ ​한국 와서 검색해보니 구시다 신사라는 곳이고민비, 민씨, 명성황후를 시해한 칼이 보관되어 있대요.​뭔가 재수없게 생겼음😡​그냥 지나칩니다.​  ​일본은 버스를 뒤로 타요.​저거 철통 같이 생긴 것에 종이표가 나오는데그걸 하나 뽑아서 들어가요.거기에 숫자가 써있어요.​  ​"6" 이라고 적혀있는 버스 디스플레이에 요금이 나와요.앞으로 내리면서 돈 넣고 가면 되구요.동전 교환기도 같이 있어요!​ Google Maps 이용하면 엄청 쉬워요.GPS로 위치도 바로 알 수 있고 길찾기가 아주 잘 되어있어서 좋아요.​◦ 버스 = ￥190​  만요노유 온천博多 由布院・武雄温泉 万葉の湯​드래곤힐스파의 일본 버전이랄까? 유후인 가기 귀찮은 사람들 여기로 모여라​⭐⭐⭐⭐#온천 #가까운온천 #시내온천https://goo.gl/maps/GgcctSkUnTnuomYW7 만요노유 온천 · 2 Chome-3-66 Yutaka, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0042 일본★★★★☆ · 온천 호텔goo.gl ​공항 근처에 있는 온천이에요.​일본에 와서 온천은 해보고 싶은데,유후인을 가기엔 이동하는데 비용과 시간도 부담되고료칸 비용은 1인이 쓰기엔 너무 비싸서못 갔었거든요.​  ​셔틀을 이용할 수 있어요.​시간표 가장 좌측이 하카타역으로 가는 버스시간이에요.​ ​금액이 그새 올랐더라구요.​저는 1시에 입실했어요.6시 비행기여서 3시간 정도 온천 즐기다가4시에 공항으로 가면 딱 맞겠다 생각했어요.​  ​씻으러 들어가면 각 좌석마다 샴푸, 트리트먼트, 바디워시가 있어요.면도기와 샤워타올, 샴푸브러쉬도 제공해주고요.​유후인에서 온천수를 끌어온다고 하네요.온천 하고 나무침대에 누워서 하늘 보는 거 되게 좋네요.​어마어마하게 대단한 시설은 아니지만,온천이라기엔 사우나 정도로 봐야되긴 하겠지만,간단히 즐기기 딱 좋은 것 같아요.​  ​2층엔 식사할 수 있는 공간이 있어요.크게 관심이 가는 공간은 아니어서 바로 1층으로 내려갔어요.​  ​수면실도 있고, 탁구장도 있구요.​ ​영화감상실 같은 곳도 있어요.​친구랑 같이 가서 탁구 사이다내기 했으면 진짜 재밌었을텐데​  ​만화책이 잔뜩 있어요.​진짜 웬만한 만화방보다 많은 권수를 가지고 있는 것 같아요.​  ​오락실도 있고흡연실도 있네요.​큰 건물에는 흡연실이 꼭 있는 것 같아요.​  ​3층은 추가 비용으로 마사지 체험할 수 있는 곳 같아요.​ 이거 진짜 진짜 진~짜 맛있어요.꼭 마시세요.#미츠야사이다​소다사이다 같은 느낌​◦ 만요노유온천 입장권+사이다 = ￥2,380  만요노유온천에서 공항까지 한번에 가는 셔틀이 4시 15분에 있는 줄 알았는데하카타역으로 가는거래요.​거기서 공항가게되면 혹시 늦을까봐3시에 나와서 느긋하게 공항으로 걸어갔어요.온천에서 공항 걸어가는 사람이 있다?​나자나?​  ​가는 길에 본 Yesmart​사려고 했지만 못 샀던 몇가지 제품이 있을까봐서 마트를 들렀어요.​  ​모야.. 한국마트여써?​술 먹고 싶다.한국 가면 술 먹어야지  ​공항 도착햇는데 웹체크인 빨랐음진에어에서 15kg 수하물일 경우에 15.9kg까지는 초과해도 편의를 봐준다고 하시네요.16.4kg 나와가지고 맨투맨이랑 바지 뺏더니 14.7kg가 되네요.​옷이 이렇게 무거웠어?​   니베아 복숭아랑 아이봉이랑 로토 브이 프리미엄 사려고 찾아다녔던 거거든요.공항 밖 드럭스토어에 있어서 살까말까 하다가 ￥5,000 이상 살 생각은 없어서 몇푼 아끼겠다고 공항 내부에 있는 약국이나 드럭스토어에서 사야겠다 하고 출국 수속을 밟았어요.​근데 웬걸?? 공항에 드럭스토어가 없네요??​세븐일레븐 콩알만한거 하나 있고 제품도 몇개 없고 줄은 엄청 길어요.​포터가방 포기 못하고 면세점 들어갔더니L싸이즈 탱크 투웨이 블랙 컬러가 있는데, 제가 쓰기엔 너무 커서 포기했어요.​  ​조니워커 블루라벨 하나 집어왔어요.​남아있던 현금 ￥1,870 계산하고 ￥16,730 카드로 계산했어요. ​어우, 좋은 술 같네요. 너무 좋다.​◦ 조니워커 블루라벨 = ￥1,870​ 조니워커 블루 입국 면세점 가격 인천공항 도착해서 면세점 가보니 조니워커 블루를 $338, $212에 판매하고 있네요.​일본에서 사오길 잘했어요.​내가 구매했던 것들 중에 가장 만족스러워요.​ ​아 이거 안 쓰니까 진짜 너무 좋다​이렇게  여행이 끝났어요.  ​어우 야무지게 사왔다👍👍👍​ #경비 #​쇼핑만 백만원 했네요. 별로 산 것도 없구만😤  는 힐링하기 좋아요.​혼자서도 좋고, 이 없어도 좋고,일본어를 못 해도 좋아요.​저는 평화로운 로부터큰 위로를 받았어요.​ 
여행다닐때 제가 정말 유용하게사용하고 있는 어플인 트리플을 소개해볼까 합니다! 처음 출시된지얼마 안됐을때부터 사용했고 만족도가꽤나 높아서 n년째 사용 중인 트리플! 나를 아는 여행 앱, 트리플예약부터 일정까지 나에게 꼭 맞춰주니까 여행이 더 쉬워집니다. 트리플로 동행과 함께 일정을 짜고 최적의 동선을 안내받으세요. 전 세계 최신 여행 정보와 리얼한 리뷰를 마음껏 활용하세요.triple.guide  이번 일본여행을 가면서도 넘나리 알차게잘 사용을 해보려고 해요! 3월 제주도여행에서도 넘 알찼던 트리플 앱..!!사용자 관점에서 직접 파헤쳐봅니다!일단 4월  여행일정을 짜뒀는데여행이라함은 항상 기다려지는거잖아요!앱 들어올 때마다 여행이 몇일이나 남았는지확인이 가능해서 괜시리 더 두근두근~  어느 순간 맛집을 직접 찾아보는것보다는다른 분들이 인증하고 다녀오신 후기를 보고짜는게 더 쉽고 실패 가능성이 낮아지더라구요!이번  여행은 친구 추천의 맛집과 숙소 중심으로 움직이긴 하지만 그럼에도 불구하고트리플에서 많은 도움을 받았어요!원래 유후인 2박 일정을 짜고있었는데 기차랑버스편 알아보는데 생각보다 일찍 끊기더라구요ㅠ오후 애매한 시간 비행이다보니 유후인을 도착한 날 갈 수 없는 스케줄...  그래서 하카타에서 1박 후 이동을 하기로정했고, 호텔 예약시 트리플과 연동이 가능해서바로 숙소 예약을 추가할 수도 있고 비행기편도편명을 적기만하면 시간이 자동으로 입력되어비행기시간 따로 기입할 필요 없이 스케줄 관리가가능해서 좋더라구요! 그리고 이번 숙소는 트립닷컴을통해 예약하기는 했지만, 가격비교를 해보면트리플 숙소중에서도 아주 저렴한..!! 초특가로나온 상품들이 정말 많아요! 아 물론,...세부옵션을 보면 싱글배드2개인지 디럭스인지확정 아니고 랜덤^^ 이런식이 있어서 확실한게좋다!! 싶으면 타사이트에서 부킹을 하는게좋겠지만 그런 타입에 대해서 크게 신경쓰지않는 분들이라면 트리플호텔도 찾아보면상당히 저렴한 가격에 호텔 예약이 가능하다는 거!  현재 날씨와 번역이라든지, 시차, 환율 등일본 여행,  여행에 딱 필요한 정보만챡챡 확인이 가능해서 더 좋은 트리플입니다!진짜 사용하면 할수록 잘만들었다는 생각이 뿜뿜!예전에는 날씨며 환율이며 다 따로 검색해보고번역 필요할 땐 번역도 해보고 그랬는데트리플앱 하나만 있으면 그런 걱정 없이바로 바로 확인가능해서 더 좋았습니다!  저는 유럽에 있을 때 특히 트리플앱을 잘 활용했는데요!영국에서 지내며 주말마다 해외여행을 다녔는데그때마다 모든 스케줄을 막 다 짜는게 아니고크게 가고싶은 장소를 정하고 시간에 따라~그냥 그날그날 땡기는거 따라~ 이거저거 먹어보고싶은 메뉴들 트리플 추천을 통해 보고 다녔는데P형 여행러들은 넘나리 좋을것 같은 관광, 맛집추천이 가능해서 더 좋은 트리플입니다!태국 여행을 갔을때도 생각했던 여행지가 생각보다볼게 없고 어? 할게 없네..싶을때 트리플 앱을들어가면 근처에 있는 관광지나 맛집 확인이가능해서 이렇게 활용할 수 있으니 또 좋더라구요!   여행시 5월부터는 백신접종 3차까지마쳤다는 증명서나 PCR 증명서가 필요 없는데제가 가는 4월에는 아직 필요합니다...사실 아무생각 없이 있다가 이것도 놓칠 뻔 했는데남자친구가 이거 필요해! 하는데 트리플 앱을보고 알았다고 하더라구요~?? 덕분에 백신접종증명서도 영문으로 미리 받아두기 성공!!  그리고 여행갈때마다 뱅기에서 할거 없어서뭐하지 싶고 영화보고 책보고 그런것보다요거 기내에서 보는  가이드 읽어보고가면 진짜 편하고 도움이 많이 되더라구요!요 가이드같은 경우 비행기모드로 해놓고도자체적으로 가이드가 다운로드되어있는 상황이라기내에서도 보고 어떤 편이 좋은지, 뭐가 있는지확인이 가능해서 편리하게 사용이 가능합니다  여행다니면서 일정짤때는 이만큼 편한 앱이또 없는것 같아요! 또 요 앱만 있으면히스토리 관리도 할 수 있어서 내가 언제여행다녀왔더라..? 어디 다녀왔더라..??하고 고민하지 않고도 내가 어디 누구랑 갔었는지언제 몇월에 다녀왔는지 확인이 가능해서 좋고친구들이랑 일정공유하고 서로서로 같이 스케줄짜기가 정말 편해서 좋습니다..!! 지금까지도너무 잘 사용했고 앞으로 더 잘 활용할 것 같은앱..!! 나만 알기 아쉬우니 같이 소개해봐요!여행 일정 있는 분들이라면 한번 활용해보세요!  트리플 - 항공·호텔·펜션 최저가 예약, 여행 - Apps on Google PlayFrom cheapest airfare to special hotel and tour/ticket reservations at once / Travel planning with map schedule function / Domestic travel including Jeju and travel information for 200 overseas travel citiesplay.google.com  ​ 
​2023 일본 벚꽃 개화시기 만개 날짜도쿄 오사카  벚꽃   ​ ​​안녕하세요 원희입니다! ​​1월달 쯤 최초로 기상청에서 발표한 2023 일본 벚꽃 개화시기 및 만개일을 알려드렸는데요, 그 뒤로도 기온 변화에 따른 예측 날짜를 업데이트가 이루어질 것이라고 한 것 기억나시죠?​​곧 여행가는 친구들이 이왕이면 예쁠 때 가고싶다길래날짜가 좀 변동되었는지 살펴보았답니다. 많이가는 도쿄 오사카  벚꽃 도 소개해볼게요.​​​​  2월 17일 발표! 최신 2023 일본 벚꽃 개화시기 만개일 ​​ ​​기상협회에서 2월 17일 발표한 사쿠라 전국 지도를 보면, 기존에 작성했던 1월 9일자 포스팅과 비교했을때 날짜 변동이 큰 곳도 있고 미미하게 변한 곳도 있어서 앞으로도 꾸준히 상황을 체크해야 할 것 같다.  ​​여행자들의 입장에서는 대부분 2박 3일, 3박 4일이라는 짧은 시간 동안 그 지역을 방문하게 되는 것인데, 하루 이틀 차이로 만개일이 달라지면 그것만큼 속상한게 없다(경험담). 딱 하루만, 이틀만 더 있으면 정말 모든 나무에서 꽃이 필 것 같은데! 하며 아쉬움에 발길을 돌렸던 기억이 있어 나도 이 부분에 있어서는 꽤 예민한 편이다.​​​​ 지역별 2023 일본 벚꽃 개화시기  ​지역은 가장 먼저 꽃이 피는 남쪽의 큐슈부터, 마지막에 피는 북쪽의 홋카이도까지 아래에서부터 위로 올라가며 살펴보도록 하겠다. ​​​​ ​​①큐슈 ​​▶: 3월 19일, 평년보다는 3일 빨라졌지만 작년보다 2일 정도 늦어졌다. ​▶유후인, 벳푸, 나가사키, 사가: 3월 22일, 주로 온천도시들이지만 큐슈 특유의 자연적인 근교 분위기를 즐겨볼 겸 일정에 넣어 놀러가는 것도 좋다. 이 중에서는 유후인이 구경거리도 많고 풍경이 예쁜 편!​​​​ ​​이쯤에 큐슈를 다녀온 적이 있었는데, 추위를 많이 타는 편이라 그런지 노천탕에 들어가도 전혀 덥지 않을 정도로 날씨가 쌀쌀했던 기억이 있다. 따라서  벚꽃 와 유후인을 방문하는 일정으로 계획을 세우면 알차게 두 지역의 예쁜 풍경을 모두 볼 수 있을 것이다.​​​​  ​​ ​​② 간사이​​▶오사카: 3월 25일, 보다 약 1주일 정도 더 늦게 꽃이 필 전망이다. ​▶나라, 교토, 고베: 오사카와 거리가 가깝기 때문에 3월 25~26일 전후가 될 것 같다. 오사카는 벚꽃 가 교토 쪽에 많이 몰려있으므로 2박 3일 이상 일정이라면 꼭 시간을 빼서 교토에 방문해보는 것을 추천한다. ​​​​ ​​특히 교토는 니조성 등 낮이 아닌 야간에 열리는 축제가 많다. 따라서 일정이 짧더라도 시간을 내어 1박 정도는 숙박하며 이 곳의 정취를 듬뿍 느끼고 가는 편이 좋다. 올해 축제 일정은 블로그 다른 포스팅으로 정리해놓았으니 참고하시길 바란다. ​​​​  ​ ​​③ 관동​​▶도쿄: 오사카보다 살짝 빠른 3월 22일로 전망된다. ​▶그 외 후지산을 볼 수 있는 유명한 관광지가 많은 시즈오카카와 야마나시현은 도쿄와 비슷한 23~24일로 예측되고 있으므로, 에서 후지산을 보고 싶다면 비슷하게 날짜를 잡아 여행오는 것이 좋겠다. ​​​​ ​​한 번쯤은 지나가다 많이 봤을 법한 눈 덮힌 후지산과 분홍색 꽃잎이 어우러진 풍경. 야마나시현에 있는 아라쿠라야마 센겐공원의 환상적인 절경으로, 세계적인 도쿄 벚꽃 에 속하는 이 곳은 398개의 계단을 오르면 650그루의 벚나무가 활짝 피어있는 모습을 볼 수 있다.​​ 일본 〒403-0011 Yamanashi, Fujiyoshida, Asama, 2-chōme−4−1 아라쿠라야마 센겐공원일본 〒403-0011 Yamanashi, Fujiyoshida, Asama, 2-chōme−4−1 아라쿠라야마 센겐공원 ​​​  ​​​ ​​④홋카이도​​▶삿포로, 하코다테: 4월 26일부터 4월 29일 사이에 처음으로 꽃을 볼 수 있을 것으로 예상된다. ​우리나라와 일본 모두 5월 초에 공휴일과 황금 연휴가 있어 놀러가기 좋은 시기인데, 홋카이도로 여행을 오게 되면 꽃놀이까지 할 수 있으니 일석이조! 다만 일본은 이 시기가 골든위크라 숙소를 잡는게 쉽지 않으니 서둘러서 준비해야 한다. ​​​​ ​​사진 속 장소는 홋카이도 우라카와라는 곳에 위치한 길로, 축제 시즌에만 라이트업 행사를 열어 야간에도 방문할 수 있다. 이 곳의 특징은 벚나무의 키들이 대부분 낮은 편이기 때문에 좀 더 가깝고, 좁은 느낌이라 마치 터널처럼 느껴진다는 것! ​ ​​  ​ 진정한 꽃놀이는 '만개일'이 중요하다! ​​흔히들 꽃이 처음으로 피는 '개화'에만 집중하면서 이 때를 맞추면 여행가서 예쁜 꽃들을 잔뜩 볼 수 있겠지? 라고 생각하지만 오산이다. 실제로 우리가 와~ 예쁘다! 라고 감탄할 정도의 수준은 만개 기준이기 때문에 생각한 것 보다 조금 늦게 가는 센스가 필요하다. ​​​​ 큐슈: 4월 1일 ​​꽃망울에서 꽃봉우리까지 얼마나 진행되고 있는지를 나타내는 '생장율' 약 25%의 큐슈 지역은 대체로 사월 첫째주가 만개일로 예상된다. 는 4월 1일, 유후인은 4월 4일로 다른 지역보다 비슷하게 꽃봉우리가 절정에 이를 것으로 보인다. ​​​​ 오사카: 4월 3일​​ ​​가장 빠른 생장률을 보여주는 교토와 오사카는 4월 2~3일이 만개 날짜가 될 것으로 보이며 와 큰 차이가 없다. 개인적으로 예쁜 풍경은 큐슈보다 간사이 쪽에 더 많다고 생각하는 편이라, 비슷한 날짜라면 후자 쪽으로 여행가는 것을 선택할 것 같다. ​​​​ 도쿄: 3월 27일 ​​ ​​도쿄는 전국 중에서 3월 27일로 만개일이 가장 빠른 지역에 속한다. 따라서 이쯤 여행을 계획하고 있다면 이 곳이 꽤 좋은 선택지라 생각된다. 우에노 공원 등 유명 가 시내에 있을 뿐만 아니라, 근교로도 쉽게 나갈 수 있는 곳이고 교통수단도 잘 구비되어 아름다운 풍경을 볼 수 있다.​​​​ 삿포로: 5월 2일​ ​​고료카쿠 공원, 홋카이도 신궁 등의 를 가지고 있는 삿포로 일대는 빠르면 4월 30일부터 늦으면 5월 2일 사이로 예상되고 있다. 삿포로에서 하코다테까지 약 6시간 정도 걸릴 만큼 홋카이도 지역은 워낙 넓기 때문에 날짜 차이가 생길 수 밖에 없어 타이밍을 잘 잡고 가야한다. ​​​  ​올해의 첫 봉우리는 3월 중순,  쯤에서 만날 것으로 예상되며 점점 큐슈부터 관동까지 이르는 지역으로 확장될 전망이다.​작년 12월 겨울이 너무 추웠기 때문에 오히려 꽃망울이 쉬는 시간을 빠르게 줄였고, 덕분에 우리는 예년보다 조금 더 빨리 꽃잎을 볼 수 있다고 한다. ​​​​   ​오늘은 2023 일본 벚꽃 개화시기 및 만개, 그리고 여행객들이 많이 찾는 도쿄와 오사카, , 삿포로 등의 벚꽃 를 함께 소개했다. 누구보다 이 시즌에 진심인 사람이라 포스팅을 준비하면서 봄이 성큼 다가왔다는게 실감나고, 여러분들도 아름다운 풍경과 함께하는 여행을 했으면 하는 마음이다. ​​​​​  ​읽어주셔서 감사합니다!​​​ 
Japan 일본 여행 실시간 날씨 + 벚꽃 개화상황 - 2023년 벚꽃 만개시기  : 3/27(월) 이후 -  코시국 때 재미 들린 게 있다면요. 꽃사냥 입니다. 계절마다 예쁜 꽃이 있잖아요. 꽃이 개화하는 시기 맞춰서 남쪽부터 치고 올라오면서 사진찍는 거! 재미있더라고요. 물론 모든 꽃을 다 그렇게 사냥하러 다니진 않았고요. 제 기준에는 벚꽃 사냥이랑 여름 수국 시즌이 제일 예쁘고 즐거웠어요.​그래서 코시국 때는 항상 3말 ~ 4초면 바빴는데요. 제주부터 대구, 부산, 하동, 경주, 서울까지 순서대로 구석구석 다녔으니. 이제 사실 국내 벚꽃  유명한 곳은 다 가본 것 같고요. 올해는 처음으로 일본 벚꽃여행하러 왔습니다. ​ 오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본니시 공원13 Nishikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0061 일본 [일본  벚꽃 ]1. 오호리공원2. 마이즈루 공원 (추천)3. 니시공원4. 다자이후 : 텐만구 & 정청터  1. 스파르타 일본 벚꽃사냥    첫번째 도시 <>  총 열흘 일정이고요.  부터 시작해 도쿄, 오사카, 교토, 시즈오카까지. 구석구석 둘러보면서 최대한 실시간 여행기 올려 볼 생각입니다. 인스타그램 스토리로 전국 벚꽃 개화상황 수시로 올리고 있으니까요. 일단 급한 분들은 망고요정(@mang_nomad)  인스타그램 스토리 참고하시면 될 것 같아요. ​오늘은 그 첫 순서로 일본 남쪽에 있는  날씨랑 벚꽃 개화상황을 소개해보려고 하는데요. 이번에 총 3일간 있었고요. 제가 여행한 기간을 기준으로 벚꽃 개화상황을 소개하려 합니다.  ▲ 2023년  3월, 4월 날씨 / 3월 27일(월)~4월 7일(금)까지가 벚꽃이 제일 예쁜 시기!  2.  날씨 : 벚꽃 개화 O 만개 X  결론부터 말하면요. 지금  벚꽃 개화는 했는데요. 만개하려면 3월 말은 되어야 할 것 같아요. 3월 25일(토) 기준  70% 정도 되는 것 같은데요. 남쪽이라 당연히 먼저 벚꽃 필 줄 알았는데요. 올해는 유독 늦나봐요. 에서 벚꽃 축제를 3월 24일(금) ~ 4월 2일(일)에 진행하는데요. 이번 주말도 살짝 아쉽고, 3월 마지막주는 되어야  벚꽃 제대로 된 거 볼 수 있을 것 같습니다. ​게다가 지금  뿐만 아니라 일본 전국에 일주일 내내 비가 내려요. 비가 오니 벚꽃 사냥할 의지 안생겨서 저도 몇일은 그냥 호텔에서 죽치고 있었고요. 그나마 3일 중 1일을 파란 하늘을 볼 수 있어서 그 땐 부지런히 중요스팟만 다녀왔습니다. 그래도 다음주부터는 그래도 날씨도 좋고 개화도 많이 하니 예쁜 날 기대해볼 수 있지 않을까 싶어요.    벚꽃 ① : 오호리공원   사람들의 쉼터 같은 곳이죠. 공원 가운데 호수가 있고 오리배 타는 사람들도 있어서요. 저도 여행 올 때 마다 날씨 맑으면 무조건 향하는 곳입니다. 처음엔 해외여행까지 와서 굳이 공원을 가나 싶었는데요. 여긴 마냥 잔디밭만 있는게 아니라 호수도 있고 스타벅스도 있고, 오리배도 탈 수 있고, 호수 가운데를 길따라 건너볼 수도 있어서요. 의외로 꿀잼이에요. ​   참고로 오호리공원 자체에는 벚꽃 나무가 많이 없었어요. 대신 오호리공원 도착해서 가볍게 산책하고 길건너 마이즈루 공원( 성터) 쪽으로 가야 꽃밭이 많아요. ​   대신 오호리공원에는 스타벅스 카페가 있는데요. 봄 시즌 벚꽃 에디션 나왔을까 싶어서 가봤지만.. 컵도 그냥 일반 컵. 벚꽃시즌 한정 음료 메뉴는 없었고요. 그래도 벚꽃 케이크, 벚꽃 도너츠 등. 베이커리류는 몇 개 있더라고요. MD도 텀블러, 악세서리 등 벚꽃 에디션은 있긴 했어요.    벚꽃 ② : 마이즈루 공원   벚꽃  딱 한 곳만 가야한다면 마이즈루 공원으로 가야합니다!  벚꽃 축제도 여기서 열리더라고요. 오호리공원에서 바로 길 건너에 이어지는데요. 일본 사람들은 벚꽃 시즌에 돗자리 펼쳐두고 피크닉 많이 즐기잖아요. 이미 평일인데도 '하나미' 즐기는 분들 있으시더라고요.​   그리고 이제 벚꽃 축제 맞이해서 길거리 포장마차 한쪽에 들어오고 있었고요. 방송 촬영도 하더라고요. 참고로 여긴 벚꽃 뿐만 아니라 매화, 복숭아꽃, 수양벚꽃 등. 벚꽃도 종류별로 다양하게 많이 피더라고요. 게다가 전망대처럼 높은데서 내려다볼 수 있는 곳도 있었는데요. 만개하면 마치 핑크빛 구름처럼 예쁠 것 같더라고요.  ▲ 3월 24일 ~ 4월 2일 마이즈루 공원 벚꽃 축제해요. 밤에 조명 켜주는 행사도 하고 있어요. 포장마차 들어오고요.  벚꽃 ③ : 니시공원  생각보다  벚꽃이 많이 피지 않아서 실망했는데요. 이대로 가긴 아쉬워서요. 오호리공원에서 걸어서 15분 거리에 있는 니시공원도 들렀어요. 여긴 오르막길 산에 있는 공원이라서요. 올라가는 길에 벚꽃 터널처럼 촤라락 펼쳐지는게 예뻤고요. 동네 주민들 댕댕쓰 산책하러 많이 와서, 귀여운 강아지 구경할 수 있어서 좋았어요. ​   그리고 여기는 산이라 오르막길이 많고요. 작은 신사가 있어서 벚꽃+ 일본 감성으로 사진 찍고 싶은 분들이라면 갈만한곳이에요. 다만 지금 한 쪽은 공사 중이라서, 벚꽃이 예쁘게 피어있는데도 들어가기엔 애매하더라고요. 그래도 맑은날 오호리공원만 가기엔 아쉬운 분들이라면 근처에 있으니 함께 들러보셔도 좋을 것 같아요.​이 외에도  근교에 다자이후라고 있어요. 여기가 매화 로 유명한데요. 텐만궁 신사 바로 옆에 '다자이후 정청터' 라는 곳이 있어요. 여기도 벚꽃 나무 300그루 정도 심어져 있으니 함께 들리기 좋습니다. 저는  벚꽃 사냥 비오고~ 생각보다 개화 덜해서 실패했지만요. 여러분들은 꼭 성공하세요. 그럼 저는 이제 도쿄 벚꽃 사냥 소식 전해드릴게요.     일본벚꽃여행 실시간 소식은망고요정 인스타그램 스토리가가장 빠릅니다.​실시간으로 올리고 있으니팔로잉하시고 참고해서 보세요.@mango_nomad https://www.instagram.com/mango_nomad/ 망고요정 🍋(@mango_nomad) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,536명, 팔로잉 1,589명, 게시물 934개 - 망고요정 🍋(@mango_nomad)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  * 함께 보면 좋은 글 *  https://blog.naver.com/foresten/223055913273 실시간 일본 도쿄여행 코스 : 도쿄날씨 벚꽃 우에노공원 나카메구로Tokyo 일본 도쿄여행 실시간 날씨 + 벚꽃 개화상황 - 3월 25일(토) 기준 100% 개화 - 일본에서 전하는 실...blog.naver.com ​ 
2023.4.23~25.​ 2박3일여행 2일차유후인[긴린코 호수]​​​​유후인 역에서 약 1.5km 떨어진 곳에 위치하고 있으며 걸어서 산책하기좋은 코스입니다.​​​​​​​​​ ​​식당 앞마당을 통과해서사진에 보이는길을 따라호수를 돌 수 있어요.​​​아담한 호수입니다.​​​​ ​건너편살짝 보이는건물이 호수에반영되어멋진 경관을뽐내어요.​​​​​​ ​​​긴린코? 유래​호수를 유영하는 물고기 비늘이 석양에 비칠 때 금색으로 보인다 하여 ‘긴린코(金鱗湖)’라는 이름이 지어졌다고합니다.​​​​​실제로황금잉어를볼 수 있다고 해서잉어를 유심히 쳐다보았어요.​​​​ㅎㅎ​​​​​황금까지는 아니더라도근사치주황색 잉어는목격했어요.​​​ㅋㅋ​​​  ​​​​어떠한 설명이 필요없이아래 사진은그냥 느끼시길....., ​​​  ​​관광객들이 없는시간에이곳을 오고 싶다는생각이 잠시 들었습니다.​​​​ ​​옥이동생이내일 일찍 일어나면..새벽에오자고 했어요.​​​​새벽에물안개,수증기가피어오르면​​또다른몽환적 경험을 할 수있다고 했어요.​​​​​​ ​​호수 사진을예쁘게 담기 위한스팟에는​​어김없이사람들이 붐비네요.​​​​​​ ​​손님맞이로곱게 다듬은 듯한수중식물이 있구요.​​​​​​​ ​​둘레길에는나무들이허리를 숙이면서호수에 닿을 듯 하게자라고 있어요.​​​​​​​ ​보라색꽃등나무​이쪽 근방에 화장실이 있어요.​​(퇴각로)​​​​​ ​명당스팟에 있는이 건물의 정체는뭘까요?​​서칭을 해봐야겠어요.​(호텔,숙박업쪽)​​​​​​ ​​​​제가이날 후드,롱치마피치색 셋뚜를입고 있었는데요.​​​제가유후인역에서 부터​앗차했어요.​​​이곳은블랙 드레스 코드가더욱잘~~~어울리는마을입니다.​​​제 생각이지만..​​그래서옥이동생을더~~~많이찍어주고 싶어했는지모르겠어요. ㅎ​​​​​​ ​​​​초록의 계절4월​반영되는 그림자도초록물결​​​싱그롭고고즈넉함이절로 묻어나네요.​​​​​ ​​샛길로 왔던이즈미 소바집도멀리서 보니. ​운치있네요.​​​​ ​​​아름다운 호수입니다.​​​​​​​ 호수뷰로힐링하고 난 뒤..2일차 일정을 끝내고숙소 료칸을 향해 걸어갔어요.​​​​엉뚱한 샛길로 빠져서...​​​​ ​​외진곳에주택을 구경했어요.​​튤립이 곧 피겠네요.​​​​​​​막다른 길이 보여서다시호수쪽등나무쪽으로 왔어요.​​​ ​등나무가 보이는뒷길이 퇴각로​​​​등나무가 있는 뒷길을통해서하천을 따라가면​​숙소가는 길이더 편리했어요.​​​​​ ​​하천에물 좀 보셔요~~~♡참 맑지요.​​​자세히 보면..​​​장어처럼 생긴물고기가연어처럼​강을 거슬러 가고 있었어요.​​​힘내라~~~화이팅!!하고응원을 해주었어요.​​​​​​​다리가 있는 교차지점에서​잠시 헤매다약도를다시 쳐다보고​길방향을다시 잡고무사히​​료칸에 도착했어요.​​​​ ​​우리 묵었던멋진 숙소​​​​​​  ​​다음날​아침7시에긴린코 호수를 보러나섰습니다.​​​​​​☔️ 비가  살짝 내렸어요.​​예행전에기상예보에 비온다는소식이 있었어요.​​​​​옥이동생이비옷을제것도 챙겨왔어요. ​숙소에서 준비한우산을 쓰고​비옷까지 챙겨 입고나섰습니다.​​​멀리서 보니주황색 비옷을 입은옥이 모습이...​​비광!!​​​옥아~~♡너 뒷모습이꼭 비광같아.​​ㅎㅎ​​​​​​ ​저는 옥이 친동생비옷을 빌려입었어요.​​카키색이라보호색을 입은 듯잘~~표시가 안나네요.​​​비옷은좀 밝은쨍한 컬러가낫네요.​​​​​​​ ​​​전날은 장어이날은꽁지 머리를 하고 있는왜가리를​ 보았어요.​​​물고기사냥을 하는중인지..​발가락에 잔뜩긴장감이 묻어납니다.​​​​아침밥 성공하길~~~♡​​​​​​긴린코 호수도착 ​​우리뿐입니다.​​와~~~~우​​​​​​​ ​물안개​수증기는 어디?​​​​​​​겨울에는 이 수온과 공기의 온도 차로 인해 물안개가 떠 있는 경이로운 경치를 자아내는데 이 풍경은 유후인을 대표하는 풍경이기도 하다. ​​​​​​그래요.​겨울이 아닌늦봄이잖아요.​​​​​ ​​​좀 더 기온차가 있어야​물안개가더~~~잘보일 것 같아요.​​​​그래도실망하지 않고좋았어요.​​​이런 풍경을생애 언제또 느낄까요~~~♡​​​좋아좋아!​​​​​​ ​​환하게 웃는 모습이모티콘처럼​옥이동생도환하게 웃었네요~~♡​​​​마스크 착용을 안해서..보호차원인양..ㅋ​​​​​우리들만의세상인양​오롯이 감상하고​​​유노츠보거리 메인도로뒷편​산중턱에 있는동네를 산책했어요.​​​​​​​​​커피[카라반 커피] ​당연히미영업중​​예전에 왔었던카페라고 합니다.​​​ ​​마당이 이쁘네요.​모닥불 화로가 중앙에 있어요.​​​​ ​​​​​수줍음이 많거나~겸손함이 배여있는~연꽃처럼 생긴 꽃​​​'크리마스 로즈'​​​​ ​​전날 보았던​목향화(목향장미)​​또 보니​반갑다.​​​​​유후인로손편의점에서우유푸딩을 사고메인도로로내려왔어요.​​​​​​ ​​​북적이었던금상고로케 가게는이른 시각이라문이 닫혀있네요.​​​​​​ ​플로랄빌리지동쪽 출입문도굳게 닫혀있구요.​​​​​​ ​​​그 많던  인파행렬이있었던 골목이  맞나요?​​​ㅎㅎ​​​​이른 아침에는​​그저조용한전원마을의 풍경이랑다를바 없네요.​​​​​​ ​​전날에는보지 못했던 건물​​​​ ​이 건물도디자인적인 미가 돋보이네요.​​​​​​​이날은전날이랑다르게헤매임 1도없이숙소로곧장  돌아갔습니다.​​​​​​🏡 ​유후인에서1박하게 되면..​꼭아침에긴린코 호수로산책해 보셔요~~~♡​​​번잡하던그곳이 맞나 싶게또 다른정적인 매력에 푹 빠질겁니다.​​​​​유후인은..관광가 아니었다면'한달살기' 하고 싶은아름다운 마을이었어요.​​​​날이 좋아서~비가 와서~날씨랑 상관없이~그 모든 게좋았던 유후인이었습니다.​​​​​​​이웃님들!​​건행♡​​​다음편은제가자신있게 소개해 드릴'유후인 료칸 숙소편'입니다.​​​​​기대하셔도 좋습니다.​​♡^^♡​​​​​​​​#유후인#유후인여행 #여행#긴린코호수#유후인긴린코호수#유후인동네한바퀴​​​​​ 
  유후인 당일온천 무소엔 입장료 운영시간 휴장일1243 Yufuincho Kawaminami, Yufu, Oita 879-5103 일본​이번 일본 여행에서 가장 기대되었던 온천!일본어로는 온센이라고 부르더라구요.​가기 전에 머릿속에 꿈꾸던 노천탕 모습이 있었는데상상 이상의 풍경을 발견한 곳이 있었답니다.바로 유후인 당일온천 무소엔!​료칸(숙소+온천) 이용객뿐만 아니라,비투숙객도 당일온천으로 이용이 가능하답니다.​무소엔 입장료, 운영시간,  휴장일에 대해차근차근 설명드릴게요!  ​ ​먼저 에서 유후인으로 가는 버스는하카타역에서 출발하였구요~당일온천을 하려면 일찍 가아햐기 때문에사전에 하이웨이 버스로 예약했어요.온라인 예약 후 현장에서 결제를 하고티켓을 받아갈 수 있습니다.​ 高速バスのハイウェイバスドットコム 全国の高速バスを簡単予約高速バス・夜行バスを簡単予約 空席照会・ご予約 エリア 選択してください 路 線 選択してください 乗車バス停 選択してください swap_vert  バス停を入れ替える 降車バス停 選択してください 乗車日 選択してください 人 数 男性 女性 検索する 選択内容をクリアする 出発地 都道府県 選択してください エリア 指定なし 到着地 都道府県 選択してください エリア 指定なし 検索する 乗車バス停名 検索する WEB回数券購入およびWEB回数券で予約する際はログインして下さい。 ログインする 購入済みのWEB回数券から予約する 購入済み「WEB回数券」 販売中のWEB回数券を購入して予...www.highwaybus.com 일본은 예약의 민족인지,일주일 전에 예약했는데도몇 자리 안남아있더라구요!반드시 미리 예약하시기를 추천드려요.​ ​유후인에 도착하여 또 캐리어를 끌고무소엔을 향해 걸어갔는데요~내리자마자 보이는 풍경이 장관이더군요.오기 며칠 전에 눈도 와서눈앞에 보이는 산 꼭대기에 눈도 쌓였네요.​정말 '온천마을'이라는 수식어가가장 잘 어울리는 동네였어요.​ ​가는 길에 보이는 풍경도 대박이에요.다큐멘터리에서나 볼법한 아름다운 자연!솔직히 이거 보러 여기 왔다해도 만족스러울 정도.​ ​이게 일본이구나...얼른 이동해야했지만 이곳에서는황홀한 풍경에 마음을 뺏겨시선을 뗄 수가 없었습니다.괜히  로 불리는 게 아니었네요.​ ​그리고 오로지 구글지도에 의존하여유후인역에서 20분 정도 걸어도착한 무소엔!들어가기 전부터 넘나 느낌있다ㅋㅋㅋㅋ​원래는 택시를 타려고 했는데,생각보다 관광객이 너무 많았고택시는 너무 없어서 구할 수 없었네요ㅠㅠ일본 택시 잡기가 은근 빡세니택시 어플을 깔고 가시기 추천드려요...​ ​  무소엔 료칸에서투숙하면 정말 좋았겠지만대부분의 료칸이 12월 예약 마감된 상태라어쩔 수 없이 근처 숙소로 예약했어요.유후인선데이에서 묵었는데,이 부분은 차후 리뷰할게요!​ **무소엔 당일온천 입장료 캐리어는 카운터에 맡겼고,(카운터 분이 한국어를 하시더라구요)입장료는 성인 1,000엔, 소인(5-12세) 700엔,5세 미만은 무료랍니다.​수건은 300엔씩인데 페이스타월이라너무 작아서 유용하지가 않아요.베스타월은 1,500엔이라 너무 비쌈...타월은 반드시 챙겨가시길 추천드려요!​ ​**무소엔 당일온천 운영시간당일온천은 오전 10시부터오후 2시 30분까지 이용 가능합니다.10시 체크아웃 전까지 료칸 이용객이 사용하며3시부터는 체크인 고객들 대상으로 이용가능하기 때문!이용시간은 넉넉하게 1시간 30분 정도잡고 오셔도 괜찮을듯.​샴푸, 린스, 바디워시 모두 구비되어 있어요.드라이기도 우리나라와 다르게동전을 넣지 않고 사용 가능해요.​일본은 탕에 들어가기 전까지수건으로 몸을 가리고 들어가는 게 예의랍니다!​탕이라 원래 사진을 찍을 수 없지만,마감시간에 사람들이 전부 나오고아름다운 풍경을 담고 싶은 아쉬움에몇장 남겨왔습니다.​ ​여탕 대욕장 사진에 홀딱 반해이곳으로 정했는데요!실제로는 더욱 더 아름다웠습니다!!! +_+남탕, 가족탕은 이 풍경이 아니래요..ㅎㅎ​공식 사진에서 본 것보다 작긴 했지만,하늘빛이 비춘 푸른 물에 물안개,설산이 함께 보여 너무나 황홀했어요.잠시나마 이곳에 살고 싶단 꿈을 꿀 정도였네요.마치 천국과 같은 비주얼이에요.맨날 가고 시퍼...​유후인 당일온천 무소엔 휴장일그러나 휴무일도 정확하게 알고 가야겠죠?상황마다 달라지기는 하지만,공식홈페이지에 기재된대로는 청소날이 휴장일!때론 휴장일이 아닌데 쉴 때도 있다고 합니다ㅠ​월요일 - 가족탕(실내탕)화요일 - 가족 노천탕수요일 - 구카이노유(여성 전용)목요일 - 고보노유(남성 전용)금요일 - 고무소노유(남성 전용)​자세한 내용은 홈페이지 참고 부탁드려요 :)​ 【공식】오이타현 유후인 온천 대형 노천탕과 조망이 아름다운 숙소, 야마노 호텔 무소엔PLAY MOVIE 일상을 벗어나 행복한 시간. 고요한 산속의 무소엔으로 어서 오십시오. 유후인 온천여관 무소엔은 유후인 분지의 남쪽 고지대에 위치하여 유후다케 산봉우리와 유후인 분지를 한눈에 바라볼 수 있는 최적의 입지 조건과 대규모의 노천탕이 자랑입니다. 온천욕과 계절별 제철 식재료를 사용한 가이세키 요리를 맛보고, 시간이 여유롭게 흐르는 공간에서 편안한 휴식을 즐기시길 바랍니다. JR 유후인역 → 무소엔 택시로 약 7분. JR 하카타역 → JR 유후인역까지 JR 규다이선 특급열차 이용 약 130분. 유후인역에서 무소엔까지는 택...www.musouen.co.jp ​ ​온센은 물 온도 조절이 안 되어너무 뜨거울까봐 걱정했는데날씨가 추워서 그런지 생각보다 안뜨거웠어요.한국 탕이 더 뜨거운 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ너무 뜨거웠으면 있기 힘든데 딱 적당한 온도였음!​덕분에 캐리어 끄느라 뭉친 근육사르르 녹은 느낌이었습니다 ㅎㅎㅎ그리고 7일 여행간 5일은 온천을 했더니(이곳에서만 한 것은 아니지만)여드름도 들어가고 피부가 좋아졌어요! 싱기,,,​ ​개운하게 유후인 당일온천을 마치고 나와서고즈넉한 풍경에서 사진도 찍었습니다 :)​ ​낮에도 이렇게 아름다운데밤에는 얼마나 더 아름다울지!!료칸 투숙객이 너무 부러웠습니다 ㅠ,,,​ ​프론트에 매점도 있어요.목욕 후 마시는 음료수가 짱이죠,,,​ ​직원 분께서 숙소는 어디 예약하셨냐며위치 알려주려고 도움주시려는 노력까지,,친절함까지 겸비한 이곳 덕분에기분 좋은 온천 여행을 마쳤네요!​ 여행 중 가장 좋았던 곳을 꼽으라면바로 이곳이 아닐까 싶어요.다음에는 가족이랑 또 오고 싶은 곳 :)  일본 오이타현 유후시 유후인초 가와미나미 1243 무소엔1243 Yufuinchō Kawaminami, Yufu, Oita 879-5103 일본 ​ 
벚꽃 매화    여행기Ⅰ  ⓒ프릴 ​ 출장 끝, 자유여행 시작!첫날에는  근교에 위치한  학문의 신으로 유명한 '다자이후 텐만구'에 다녀왔어요.  일본에 수많은 신사가 있지만, 매년 새해 운을 점치고 합격이나 학업 성취를 기원하기 위해 많은 사람들이 이곳을 찾는다고 하는데요. ​시내에서 약 30분 거리에 위치하고 있어 찾아오기도 쉽고 입장료도 무료이니~  여행하면서 한 번쯤 가볼만한 곳 같아요.  다자이후 역에서 약 5분 정도 걸으면, 커다란 도리이(신사 입구에 세우는 기둥문)가 보여요. ​이 문은 규슈 지역에서 가장 오래된 돌로 만들어졌는데요. 무려 700년의 역사가 있는 도리이랍니다. ​ 왔노라이 빨간 다리를 건너면 다자이후 본전으로 향하게 됩니다.  아쉽게도 현재 공사 중이더라고요.. 저는 풍경을 보러 온 거라 괜찮았지만, 본전 주변을 배경으로 사진을 남길 수 없어 실망하시는 분들도 계실 것 같아요.  그래도 소원지, 부적 등 기념품? 파는 곳이 있어서 다들 열심히 소원 적고 계셨답니다. ​종이가 핑크색이라 예뻤어요.  다시 빨간 다리를 건너서 꽃놀이를 즐겨봅니다. ​짧은  여행 일정 중 다자이후 텐만구를 찾은 이유는 이곳이 벚꽃, 매화 이기 때문이죠.  보았노라  다자이후 텐만구 신사는 다른 지역보다 봄꽃이 먼저 피어 벌써 꽃이 만개했어요. ​벚꽃이 활짝 피려면 조금 더 기다려야 할 것 같고,  지금은 매화가 만개해서 아름다운 꽃 구경을 할 수가 있어요.   벚꽃 매화  (2023년 3월 10일 기준)​특히 홍매화가 예쁘게 피었더라고요.  산책하기 좋은 매화 정원으로 향해봅니다.  여기저기서 '카와이'라는 말이 들리는데~ 실제로 보면 예쁘다는 말밖에 나오질 않아요.    혼자서 산책하다가, 사진 찍기 좋은 포토존을 발견했는데요. ​한국이나 일본이나 MZ들은 사진 찍을 때 마음에 들 때까지 자리를 떠나지 않더라고요.. 단체로 와서 한 명씩 독사진 찍고 두 명씩 짝지어 찍고 단체로 또 찍고 그걸 또 확인하고.. ;;계속 기다리다가 화날 것 같아 그냥 꽃나무 하나 붙잡고 몇 컷 찍다 왔어요.   비록 인생 사진은 남기지 못했지만,아름다운 꽃은 보기만 해도 힐링이 됩니다. ​일이 생각보다 힘들어서여기 오지 말고 숙소에서 쉴까 고민했는데.. 안 왔으면 후회했을 것 같아요.  찍었노라다자이후의 명물,  황소 동상 앞에서 셀카를 찍었어요. ​여기도 인기 포토존이라 대기 줄이 많다고 했는데.. 저는 평일 오후에 방문해서 그런지 5분도 줄 안선 것 같아요.  황소 머리를 만지면 똑똑해진다고 하니 저도 따라서 쓰담쓰담~ 해주고 왔답니다.  먹었노라 여행지 다자이후 텐만구 거리에는 다양한 기념품샵과 간식거리가 있어요. ​제일 먼저 먹어본 간식은 '모나카 딸기모찌'인데요. 이곳에만 줄이 길게 서있길래 궁금해서 사 먹어 보긴 했는데..   모나카 딸기 모찌: 700엔 ​충분히 예상 가능한 맛이고 비싸서 한번 경험한 것으로 끝! ㅋㅋ  두 번째 간식은 우메가에모찌(매화떡)이에요. ​요건 130엔 줬는데 아주 달지 않고 따뜻할 때 먹으니 맛있었어요.  다자이후 스타벅스다자이후에는 일본의 유명한 건축가인 '쿠마 겐고'가 건축한 유니크한 건물 디자인의 스타벅스가 있어요.   외부에서 봤을 때보다 내부 공간이 무척 작아서 오래 머물긴 어렵지만.. 특색 있어서 한 번쯤 방문하기 좋겠죠.  아이스 아메리카노를 주문했는데 톨 사이즈 기준 410엔이었어요. ​우리나라랑 비슷한 듯..  습관처럼 엠디 구경까지 했어요.   체리블라썸 스탠리 텀블러도 예뻤고 미니 사이즈 가방도 탐 나서 째려보다가 나왔답니다. ㅋㅋ  여기서도 복숭아물 한 잔~ ♥시원하니 좋았어요. ​ 따뜻한 봄에 일본 여행 갈 계획이 있다면,  벚꽃 매화  다자이후텐만구 방문은 어떨까요. ​올 한 해도 모두 꽃길만 걷길 바라요! ^^*  일본 〒818-0100 현 다자이후시 다자이후일본 〒818-0100 현 다자이후시 다자이후  ​ 
​​2023. 03. 23 - 25., 일본​​​​이번 포스팅은  벚꽃 로 유명한 마이즈루공원입니다 여행 갈 때 오호리 공원 많이 들리시죠?오호리공원과 맞닿아있는 곳이 바로 마이즈루공원이에요​평소  여행코스에는 마이즈루공원이 인기가 없지만벚꽃시즌에는 마이즈루공원만큼에서 벚꽃을 많이 볼 수 있는 곳이 없거든요!​마이즈루공원에서 벚꽃사진 찍고오호리공원에서 여유를 즐기면완벽한 여행 반나절 코스 완성이에유좀더 부지런한 분들은 일본정원까지 돌아보면 됩니다!​​​​ 마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​마이즈루 공원은 텐진역에서 도보로 15~20분 정도 걸려요사실 버스를 타고도 그 정도 걸립니다.​가 너무 작은 도시라 그런지버스나 지하철이 무용지물인 곳이에요하루에 2만보는 우습게 걸을 수 있는 여행유산소 운동이 필요하신 분께 추천드립니더​​​​  ​​​벚꽃 만개가 늦춰졌다고 해서 기대가 없었는데생각보다 벚꽃이 여기저기 많이 폈더라구요예전 교토에서는 한송이도 안폈었는데 이정도면 만개라며​​​​  ​​흐린 날씨가 아쉽긴 하지만그래도 벚꽃이 있으니 좋았어요햇빛이 많이 쬐는 곳은 벌써 이파리도 났더라구요​​​​​  ​​​아직 연잎이 무성할 계절은 아니라서황량해보이는 연못이지만오리들이 연못에서 열심히 헤엄치고 있어서삭막하진 않았어요ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​더 들어가야 마이즈루 공원이 시작된다고 해서열심히 더 걸어보았습니다​날씨가 조금만 더 좋았더라면 더 예쁜 를 만날 수 있었을텐데3번의  여행 다 우산 쓰고 여행했기에이제 맑은 는 마음에만 담아두는 걸로​​​​  ​​​현 벚꽃축제를이곳 마이즈루 공원에서 하더라구요여행 시기를 잘 맞추면 축제구경하시기 좋겠어요​저희가 간 날이 첫날이었는데비가 많이 왔는데도 사람들이 북적북적했어유​​​​ ​​이렇게 벚꽃축제 안내도도 있으니 참고하세요벚꽃구경 포인트가 생각보다 많은데다벚꽃정원도 있고, 한편에서는 음식도 팔아서더 흥겨운 축제분위기였어요​​​​ ​​​마이즈루 공원에서 성터로 올라가는 길 성은 다른 곳과는 다르게 성터만 남아있어요​ 벚나무 크기가 큰데다만개한 벚꽃들이 있어서여기가  벚꽃사진 맛집이었어유😍​​​​​ ​​ 여행 기념으로 한 네일이랑벚꽃이랑도 찍어보고10장 넘게 찍었는데 초점이 참 안맞더라구요아직 실력이 부족해서 그런가...​​​​   ​​요리조리 찍어도 예쁘게 나오는 벚꽃들만개하진 않았어도 몽글몽글한 이때가 더 예쁜 것 같아유​​제가 다녀보니 마이즈루 공원은 햇빛을 더 많이 받는 바깥쪽이 더 빨리 개화하고,성터 안쪽은 더 늦게 개화하더라구요​바깥쪽에 활짝 핀 벚나무만 보고 좋아했는데안쪽에는 덜 피어서 조금 슬펐단​​​​​ ​​​언덕을 조금만 올라가면 공터가 넓게 펼쳐져있는데이날은 벚꽃축제라 먹거리 장터가 펼쳐져 있었어요​저희는 조식을 든든하게 먹은데다아직 오픈시간이 되지 않아서 못먹었지만나중에 벚꽃축제 참여하시는 분들은꼭 먹거리 장터도 이용해보세요!​​나중에 지역방송을 틀어보니 맛있어 보이는 가게들이 꽤나 있더라구요 향토음식도 팔고,우리나라에서 건너간 10엔빵도 팔더란푸드트럭들도 쭉 준비하고 있었어유​​​​​  ​​​ 성터에 군데군데 피어있는 벚꽃이 넘 예쁘더란성터 안쪽에는 전시관도 있는데 굳이 갈 필요는 없는듯해유​​​​​​  ​​​ 시민들에게는 올공 같은 곳인지 나름 미끄럼틀도 있는데덩그러니 미끄럼틀 친구만 있어서 당황😨​지금 보니 미끄럼틀이 예전 90년대 시영아파트 시절 미끄럼틀이네요요즘 아파트들은 상상도 못할 미끄럼틀ㅋㅋ​​​​  ​​요기는 햇빛이 덜 드는지아직 앙상한 나뭇가지가 그대로라 조금 아쉬웠어요​비가 와서 땅은 질퍽이고 날씨는 우중충하고 꽃은 없지만그냥 친구와 함께 걷는 것만으로도 기분 좋았던  여행​혼자 여행도 참 좋았지만친구와 오랜만에 여행을 오니또 다른 즐거움이 가득하네유💕​​​​​  ​​​그래도 가느다란 나뭇가지에 피어있는요 꽃송이들이 마음을 즐겁게 해줍니당신난다, 신나!​​​​​ ​​​밤이 되면 라이트업 행사가 펼쳐져요요 길다란 전등들이 밤이 되면 환하게 빛을 밝히는 라이트업 행사인데,협찬사 이름이 전등에 일일이 새겨져있더라구요지역축제 활성화에 큰 힘이 될 것 같아유​저희는 원래 요 라이트업도 보러 가려고 했지만체력 부족 + 장대비 덕분에 라이트업 행사는 패스​조명이 있으면 밤에 보는 벚꽃도 상당히 예쁘니벚꽃 시즌에 가시는 분들은라이트업 행사 일정도 체크해보세요!​​​​​​  ​​하얀 벚꽃이 아니라 붉은색 벚꽃제가 너무 쨍하게 찍었지만요 벚꽃도 상당히 예쁘더라구요​이 벚꽃 앞에서 사람들 사진 많이 찍었어유만개하면 사진 스팟으로 완전 강추에요!​​​​​​​ ​​이렇게 흐드러지게 피는 벚나무도 있었어요요것도 참 예쁘지유요기도 완전 추천!​​​​​ ​​요 바닥에 있는 돌길 보이시나유?​​벚꽃 시즌이어서 그런지마이즈루 공원에 웨딩 촬영하러 많이들 오던데높은 굽이나 불편한 신발 신으면 진짜 걷기 힘드니 주의하세오​여기  성터라서 바닥이 다 돌이거든요경사도 심하고 돌바닥이라 울퉁불퉁해서 높은 구두면 제대로 걷기 힘든 구간도 있어유😢​기모노 입은 커플은 그나마 수월하게 걸어가던데웨딩드레스 입고 찍는 분은 나중에 업고 가야 하는 거 아닌가 싶을 정도로위태위태하게 걸어가시더란​​​​​​ ​​​흐드러지게 핀 벚꽃도 넘 예뻤던 마이즈루 공원​나중에 만날 때는 날이 맑을 때 보면 좋을텐데그것이 맘대로 될 리가 있나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​마이즈루공원에서 오호리공원을 가려면서쪽광장으로 돌아가는 길이 있는데저희는 미술관쪽으로 나와서 이쪽으로 왔어요​버튼을 누르면 보행자 신호로 바뀌는 것도오랜만에 발견해서 무척이나 신남도쿄에서는 여기에 점자도 찍혀있었던 것 같은데는 점자는 없고 대신 글씨가 큼직하게 써져있어요​​​오호리공원을 갈까 일본정원을 볼까 고민하다가일본정원을 보기로 결심했습니다​일본정원은 유료(인당 200엔)이긴 한데차분하게 일본식 정원을 느낄 수 있는 곳이라고블로그에서 봐서 가자고 했지유​​다음 포스팅은 일본정원 포스팅으로 만나유👏 
​​​​일본 에 도착하고 입국 수속밟고 바로 이동~ 학문과 문화의 신을 모신 다자이후텐만구로 이동!   일본은 역시나 뭔가 아기자기높은 건물도 많이 없구우리나라보다 뭔가 여유가 있어보이는 느낌이다.그리고 가이드가 알려줬는데 2월만 하더라도 우리나라보다 일본은 아직, 코로나19와 관련하여마스크를 실외에서도 많이들, 아니 대부분이 착용하고 있다고하셨다.그래서, 이동하는 차안에서는 물론이거니와실외에서도 마스크 착용을 하고 여행을 했다.​  다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 #일본 # #다자이후 📍 福岡県太宰府市宰府4丁目7-1🚶‍♀️ 다자이후(太宰府駅)역에서 도보 약 15분​  다자이후텐만구에 가기 위해서는일본 하카타공항이나, 나리타공항에서 다자이후 역으로 대중교통을 이용해서 올 수도 있어요.자유여행하려고 알아보려다가, 패키지로바껴서 ㅋㅋ아주 편하게 일행들과 함께 버스타고 이동했어요.​ 도착하니깐 이렇게 날이 좋을수가 있냐며~ 다자이후텐만구로 이동하는 길따라 쪼로록 있는상점들을 구경하면서 올라가는데아침일찍도착했더니관광객은 우리가 첫 스타트~ 인거 같았어요!!​입구에 있던, 귀염귀염한 경찰서(파출소 ?)도 보이고​  아직 문을 열기전인 상점들 지나(다자이후텐만구 구경하고 다시 내려와서 구경했지욤!)​  그 이쁘다는 스타벅스까지보고 다자이후텐만구 오면 한국관광객들 그렇게 스타벅스 앞에서 사진을 찍는다지요 ?ㅋㅋ다자이후 텐만구 신사올라가는 길에는사람이 없었는데 한바퀴 구경하고 오니깐관광객들 엄청 줄 많이 서있더라구요!!그리고 가는길에 보이는 일본 주전부리(우메가에모치)들!! 기다려! 구경하고 와서 먹을꺼야 😋​  다자이후 역에서 내리면 바로 다자이후 텐만구로 가는 참배길이 이어지는데그 길 따라 쭉 ~ 올라가는 길 양옆으로 상점들이 즐비해있어요​ 太宰府天満宮｜全国天満宮総本宮福岡県太宰府市の神社、太宰府天満宮。学問・文化芸術・厄除けの神様である菅原道真公が永遠にお鎮まりになられる全国天満宮の総本宮です。www.dazaifutenmangu.or.jp 다자이후 텐만구는 일본의 매화로도 알려져있어요!제가 방문했던 2월 중순에는 다자이후 텐만구 안에 해가 잘 드는곳에는 이미 매화나무에 매화가 펴있더라구요!!3월에오면 진짜 너무 이뻣을듯 🌸​  다자이후 역에서 참배길따라 쭉 올라오면입구가 보이는데, 입구 앞에 있는 소의 동상!!이 동상의 머리를 만지면 머리가 좋아진다고하는데뿔에서부터 얼굴까지 한번 슥 _ 만져주고 소원을 빌면한가지 소원을 이뤄준다고해요!!​ 다자이후텐만구 지도를 보고 한반퀴둘러보는걸 추천드립니다 :)일본여행하는 내내 아쉬웠던 점은 한국어나 영어로 번역된 설명들이 거의 안보였다는 점 많이 아쉽다....😅그래서 가이드 설명없으면, 자유여행오면 관광하는데진짜 보는거에서 그칠 가능성이 크다는 점. (미리 공부하고 가면 괜춘..)​ 해가 들어오기 시작하는 다자이후텐만구​  여기는 총 3단계로 나눠진 연못을 가로지르는 길인데과거, 현재, 미래를 의미하고 있어서다리를 건더는 동안 절대 뒤를 돌아보면 안된다고 하셨다!​  진짜 자연자연한게 너무 좋자냐~ 날씨가 너무 좋았던 2월 중순의 일본 비슷한 시기에 오사카가서 추위에 고생했던거 생각해서, 단디 입고갔는데 넘모 날씨 좋았다구요 💛​ 여기가 다자이후텐만구 본전으로 들어가는 입구여기서 기념사진 한장 찰칵 사람들이 지나가도 찍는다 후~​ 입구 옆 정자같은 곳에서 손을 씻고 입도 씻고 들어가야한다고 해요.​  안으로 들어가면 학문의 신을 모시는 곳으로 본전이 만들어져있어요! 원래 본전이 이자리에 있어야하는데공사중이라 사진으로 대체하고 있었어요.그래도 그 앞에서 학문의 신에게 소원을 비는 사람들로 줄이 한가득 길었다는!일본은 우리나라와 다르게 2월쯤 중요한 학력고사 같은걸 친다고 하더라구요!!그래서 그런지, 한바퀴 돌고나오니 사람들이 한가득 기도하러 와있는걸 볼 수 있었어요​ 일본 매화로 현에 있는 다자이후텐만궁으로도 유명한데이 나무가, 그 유명한 다자이후 본전 옆에 있는 매화나무라고해요본전 옆에 있는 매화나무는 도비우메라고도 보르는데스가와라노 미치자네가 좌천당했을때 그를 쫒아 날아왔다고 하는 이야기가 전해진데요그 앞에서 기념할 수 있게 가이드님이 찰칵👀. ㅋㅋ​  간절히 소원빌고 간 사람들의 흔적​  다자이후텐만구는 다른 지역의 매화보다 먼저피기도하고매년 2~3월에는 약 6천그루의 매화가 만발해다자이후텐만구의 분위기를 한층 더 봄처럼 만들어준다해요​왼쪽에 있는 사진의 큰 나무는 부부의 나무 부부의 나무 앞에는 또 기도를 올리는 곳이 있어요​  가운데 있는 사진보면 뭔가, 휑~ 한 느낌인데 본전을 구성하고 있는 건물의 지붕을 다듬는 공사를 하고 있다고해요여기에 원래, 초록초록한 식물들?이끼들이 가득인데이걸 다시 재정비하고 있는 기간이라고 하셨어요!​  한바퀴 본전을 구경하고 나오니햇살이 더욱 따사롭고 초록초록하고 기분은좋고이번 우리 여행사진 컨셉은 저거!!알고보니, #뉴진스 #하입보이 포즈라고 ?ㅋㅋㅋㅋ역시 MZ 맞구요~ 헤헤💜  뒷편으로 돌아서 구석구석 시간안에 구경하면 이렇게 큰 매화나무들, 꽃나무들이 있는 넓은 공원쪽으로도 가볼 수 있으니꼭 시간여유가지고 구경하고들 오세요~ ㅎ​ 그렇게 다자이후텐만구 구경하고 다시 참배길따라 내려가서 상점들 구경하기!! 상점들 구경하면서 먹었던 간식이었던 우메가에모치와다자이후텐만구 안에서 식사한 식당의 정보공유는 다음포스팅에서~ 알려드리겠습숍쇼쇼소~  #일본여행 #여행 #일본 #일본 #해외여행#다자이후텐만궁 #다자이후 #일본매화 #일본매화​ 
시나리 우동 〒810-0074 Fukuoka, Chuo Ward, Otemon, 3 Chome−3−24 北側 小金丸ビル １Ｆ오전 11:00 ~ 오후 03:00토,일 오전 11:00 ~ 오후 04:00 시나리일본 〒810-0074 Fukuoka, Chuo Ward, Otemon, 3 Chome−3−24 北側 小金丸ビル １Ｆ ​ 우동 맛집으로 유명한 시나리 우동을 방문했다~오호리 공원에서 10분정도 떨어진 곳에 위치한 곳이며, 운영시간이 점심에만 해서, 부지런히 준비하고 나갔다.웨이팅이 꽤 길었고, 줄을 서고 있으면 직원이 나와서 메뉴판을 주며 미리 주문을 받았다:)​   ​메뉴는 이렇게 구성되어 있고, 관광객들에게도 유명한 맛집인지라, 한국어 메뉴판도 구비되어 있었다!우리는시나리카케 우동 890엔시나리붓카케 우동 890엔 으로 주문했다​  ​1시간이 넘는 웨이팅을 기다려서 드디어 들어갔다..ㅠㅠ기다리는 팀이 그렇게 많지는 않았는데, 매장 자체가 우동을 주문 받고 가장 좋은 상태로 제공하기 때문에주문 후에 만들어지는 시간이 꽤나 소요되는 거 같았다.​그리고 매장 자체도 조금 협소하기에, 웨이팅이 더 걸렸던거 같다!​ ​시나리카케 우동시나리 최고 인기 메뉴로 따뜻한 우동에 반숙 계란 등 모둠 튀김이 같이 나온다:)튀김와 쪽파 고명? 도 따로 나와서, 취향껏 넣어 먹으면 된다!​ ​시나리붓카케 우동차가운 우동으로 비벼먹는 우동이다. 이것도 시나리카케 우동과 튀김 구성은 거의 동일했다.​  ​시나리카케 우동일단 따뜻한 우동이여서 너무 좋았다.. 웨이팅으로 기다리는 동안 꽤 추웠어서.. 몸을 사르르 녹여줬다ㅎㅎ국물은 깔끔한 맛이였고, 면이 정말 쫄깃하고 맛있었다! 대부분 우동면은 좀만 오버쿡되도 밀가루맛이 많이 느껴지는데,이건 쫄깃하고 식감이 정말 맛있었다! 그리고 같이 나온 튀김도 먹는 동안 눅눅해지지않고 바삭하니 맛있었다.​시나리붓카케 우동이것도 동일하게 면은 매우 만족! 다만 소스가 조금 아쉬웠다.. 약간 달콤한 모밀 육수 맛일 줄 알았는데,조금 새콤한 맛에 면이랑 안 어울리는 느낌으로 좀 붕 떠버린 맛인거 같아서 아쉬웠다..ㅠㅜ그래도 여기에 있는 튀김도 맛있어서 배부르게 잘 먹었다:)​  ​배불리 먹고 근처에 있는 오호리 공원으로 이동했다!처음 가봤는데, 굉장히 공원이 넓었고 사람도 정말 많았다..ㅋㅋ가운데 큰 호수가 있었고, 그 주변으로 자전거도 타고 산책도 많이들 다니면서 이용하고 있었다:)호수에는 오리가 많아서 벤치에 앉아 오리 구경하는걸로도 시간이 금방 갔다🤣​  ​여기는 오호리 공원 건너편 마이즈루 공원에 있는 전망대이다:)원래 여행을 간 3월 초에 벚꽃은 무리고, 매화라도 보기위해 마이즈루 공원을 방문했다마이즈루 공원이 매화로 꽤나 핀다길래 방문했지만 이때도 넘 이른 계절이라, 제대로 핀 매화가 많이 없어서 아쉬웠다..ㅠ그래도 전망대에서 바라본  풍경은 너무 예뻤다!​ 오호리공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 ​ 아타고 신사 2 Chome-7-1 Atago, Nishi Ward, Fukuoka, 819-0015 일본  ​공원 구경을 끝내고,  야경 전망대로 유명한 아타고 신사를 방문했다:)야경뿐만 아니라, 전망도 좋기로 유명해서 해지기 전에 방문하게 되었다!​일단 전망대로 가기까지 꽤나 많은 계단을 올라야했다..ㅎㅎ 가기 전에 든든히 밥 먹기 추천🤣​  ​길은 계단을 쭉 타고 올라가고, 이런 신사 기둥들을 따라가다보면 나온다!걸어서 20분정도 걸렸던거같다~​ ​거의 해가 질때 쯤 무사 도착!산 위에 이렇게 멋있는 신사가 있다니, 되게 매력적인 장소인거같다:)​다만 산 위에 있고, 저녁에는 조금 무섭다는 후기가 있어서 걱정이 됐었는데,다행히, 밤에도 사람들이 전망 보러 어느정도 있는 상태였고, 저녁에는 불을 켜줘서 그렇게 무섭지는 않았던거같다~🤣그래도 혼자 여행 온 사람들은 밤에 내려가는 길이 조금 위험해 보이니, 확인하고 방문하면 좋을 거 같다:)​  ​20분을 계단으로 계속 올라갔더니, 덕분에 멋진 전망을 볼 수 있었다:)사방이 막히지 않고 다 보여서, 너무 멋있었다!!​ 그렇게 많이 알려지지않은 여서, 관광객도 거의 없었고, 이 멋진 전망을 편히 구경하고 갈 수 있었다:)​ 야경 ,  전망대를 찾는다면, 아타고 신사를 추천한다:)​ 아타고 신사2 Chome-7-1 Atago, Nishi Ward, Fukuoka, 819-0015 일본 ​ 
​​​ 여행 코스 4월 날씨 벚꽃 사쿠라 마츠리 관람루트​글. 사진 / 와그잡  ​​안녕하세요:) 반 현지인 바이브로 를 방문 중인 와그잡입니다. 이번 출장은  벚꽃을 제대로 보고 싶어 일부러 3월말로 잡아 왔는데요. 제가 방문한 지난주 일요일부터 날씨나 맑고 벚꽃도 만개하여 출장은 핑계로 찐 벚꽃여행을 만끽중입니다.​  ​​오늘은 지금 #여행 을 떠나시는 분들이 궁금해 하시는 벚꽃 관련소식과 함께  여행 알고 가시면 좋은 새로운 소식전하고 싶어 바쁜 일정 속에 후다닥 실시간  여행기를 작성해보았어요. ​​  ​​​​ 4월  날씨 예상​는 제주도와 부산과 비슷한 온도를 자랑하는데요. 지난주 일요일부터 날씨가 아주 좋아져 낮에는 자켓이나 스웨터 하나로도 가능한 날씨로 아주 따뜻하고 저녁에는 꽤 바람이 불어서 겉옷이 필수더라구요. 아마 4월이 되면 지금보더 더 따뜻해질 것 같아요. 온도는 대략 제주도와 비슷해서 제주도나 부산 여행준비하는 마음으로 옷을 준비하면 좋을 것 같아요 ​​​  벚꽃 ​  ​​서울에서 가장 가까운 . 그래서 일본 벚꽃여행을 즐길 겸 많이 방문하는데요.  시내에서도 유명한 벚꽃가 참 많아요. 그 중 여행객입장에서 쉽게 방문할 수 있는 대표적인 벚꽃 2곳을 소개합니다.​ 1. 텐진 중앙공원 ​첫번째로 소개하는곳은 누구나 쉽게 갈 수 있는 곳은 #벚꽃 텐진공원 입니다. 텐진과 나카스 사이에 위치하여  시내에서 쉽게 방문할 수 있는곳으로 텐진에서 나카스방향으로 걸어가다보면 만날 수 있어요.​​ ​특히,  현지인들이 많이 방문하는곳으로 특히 점심에는 이곳에서 도시락을 먹는 분들을 쉽게 만날 수 있는데요. 근처 백화점 지하나 편의점에서 먹고 싶은 음식을 구입해 벚꽃나무에서 점심을 먹는것도 일본 벚꽃여행만의 추억이 될 것 같네요​​​ 2. 마이즈루 공원 ​​ 대표 벚꽃라고 하면 오호리 공원 옆에 위치한 과거  성터가 있는 마이즈루 공원입니다. 오호리 공원역에서 도보 10분거리로 텐진과 연결되는 고쿠타이도로로 올 수도 있어요.  관람순서는 아래 자세히 적어두었습니다.​  ​오호리공원역에서 내려 걸어오면 가장 먼저 만나게 되는 장소는 「시모노하시고몬下之橋御門」 이곳은 물에 벚꽃과 성곽의 모습이 비춰 반영이 생기는데 정말 아름다워요 ​​​ 3. 마이즈루 내  성터 ​ 성터 주변 전체가 벚꽃나무로 구성되어 있다보니 이곳은 에서 가장 넓고 풍성한 벚꽃을 만날 수 있는 장소입니다. ​​  ​그리고 쭉 올라오면  성터를 만나게 되는데 여긴 낮에는 남녀노소 상관없이 꽃놀이를 즐기는 풍경을 만나볼 수 있어요​참고로 현재 낮에는 무료로 누구나 관람가능하고 저녁 6시 이후에는 유료존으로 운영하고 있어요.​​ ​천수대를 보고 아래로 내려오면 하얀 벽으로 둘러싸인 타몬야쿠라(多聞櫓)를 만날 수 있는데요 이곳은 숨겨진 로 특히 사진찍기 좋아요. 벚꽃 아래 전통 기모노를 입은 신랑신부의 모습을 많이 볼 수 있는곳이였습니다 ​​​​ 일본 현 시 주오구 덴진 1 조메−1일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 1-chōme−1, 덴진중앙공원일본 현 시 주오구 조나이 1−4 마이즈루 공원일본 〒810-0043 Fukuoka, Chuo Ward, Jōnai, 1−4 마이즈루 공원福岡城天守台跡1-1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​  사쿠라 마츠리관람 순서 이렇게 하세요!​​는 마이즈루 공원 주변으로 벚꽃시즌이 되면 사쿠라 마츠리를 개최합니다. 코시국으로 한동안 못하다가 올해는 정상적으로 운영하고 있어요. ​일정: 3/24 ~ 4/2(일) 11:00 - 22:00​​ ​우선 찾아가는 방법은 여러가지 있지만 여행객 입장에서 가장 쉬운건 지하철 공항선을 이용 오호리공원에 하차 5번출구로 나와 쭉 걸어 올라오면 됩니다. ​​ ​사쿠라 마츠리의 포인트는 저녁에 라이트업을 진행하고 있어요. 낮에도 이쁘지만 불빛덕분에 더 몽환적인 분위기를 자아내는 벚꽃. 낮과 또 다른 느낌이죠! 같은 장소라고 믿어지지 않을 정도로 낮과 밤이 확실히 다른 모습 둘다 이뻐서 저는 이틀 내내 낮과 밤 다 방문했어요.​​ ​라이트 업 경우, 유료존이 있어요! 유료존 경우, 라이트 불빛이 더 화려한데요 성터의  사쿠라엔, 천수대 (桜園・天守台), 다몬야구라(多聞櫓), 오타카야시키아토(御鷹屋敷跡) 총 3군데가 있으며 한군데당 400엔이지만 3곳을 다 구입하면 1000엔에 구입가능합니다.  18시부터 22시까지 운영하며 마지막 입장시간은 9시45분이니 이점 참고해주세요​​​​ ​가장 대표적으로 많은 분들이 찾는곳이 사쿠라원 천수대 「桜園・天守台」 로 이곳에서는 석양과 함께 벚꽃을 볼 수 있어요.  개인적으로 3곳 중 하나만 가야한다면 이곳을 추천해요. ​​ ​5시 50분쯤 줄을 서서 티켓을 구입하고 6시에 바로 입장했는데 요즘 해가 늦게 지면서 약 한시간 동안 이 곳에서 석양을 보면서 대기를 했는데 생각보다 추운 . 옷 챙겨입고 가세요. 점점 해가 지면서 라이트업도 더 선명하게 보이네요​​ ​​돈까지 주고 들어와야 했나 싶었는데 해가 질 수록 오길 잘했다는 생각이 드는게 불빛 컬러에 따라 벚꽃 색도 변해 더 아름다운것 같아요.​​ ​두번째는 하얀벽이 더 화려하게 빛났던 다몬야구라(多聞櫓)여긴 큰 벚꽃나무가 낮게 자라 벚꽃과 같이 사진 찍기 좋아요​ ​마지막으로 방문한  오타카야시키아토(御鷹屋敷跡) 사실 여기가 가장 미묘 ㅎ 3개를 다 방문할 수 있는 티켓을 구입해서 갔지만 사실 3개까지 다 갈 필요는 없는것 같아요 ​​ ​대신 꼭 가야하는곳이 있으니 역시 마츠리에 빠질 수 없는 음식들! 우리나라도 축제하면 음식이 빠질 수 없는것처럼 일본 마츠리에도 다양한 음식을 만날 수 있는데요. 저는 업무를 마치고 늦게 갔더니 끝물이라 음식을 다 판 가게들이 많더라구요. 9시 전에는 방문하시는걸 추천해요 ​​  ​그래도 깨알처럼 열려 있는 집 위주로 주전부리를 구입해서 먹었는데요. 왜 아는 맛이고 알것 같은 맛인데도 자꾸 손이 가는게 맛있네요. 참고로 야타이는 9시 전에 방문하는걸 추천해요​​​  사쿠라 마츠리추천 관람순서​​저녁 사쿠라 마츠리를 방문하신다면 오호리 공원 5번 출구로 나오셔서 위에 화살표대로 구경하면서 올라오셔서 나갈때는 반대출구인 남쪽 출구로 나가면 텐진 돈키호테까지 15분이면 갈 수 있어서 천천히 산책하기 좋아요. ​​​ ​사쿠라 마츠리를 보고 남쪽 출구에서 나와 고쿠타이도로를 따라 15분 정도 걷다보니 벌써 돈키호테 텐진점 발견!!홀린듯이 들어가 야밤에 쇼핑을 즐겼는데요​ ​텐진점 면세 카운터가  5층으로 변경되었네요! 그리고 의약품도 면세 카운터 바로 옆으로 옮기고 좀 더 쾌적해진 느낌​​ ​아니 항상 가면서 왜 이렇게 갈게 많은지 특히 파스 몇개만 구입하면 면세 가능금액이 5천엔이 후딱 넘어가는데요 이때 기본 10% 면세에 추가로 5%할인을 받수 있는 쿠폰을 활용하면 좀 더 저렴하게 쇼핑을 즐길 수 있어요​  사용방법은 아주 간단! 카카오톡에 친구추가를 하고 현장에서 바로돈키호테 할인쿠폰 제시하면 5% 할인을 받을 수 있어요​​돈키호테 할인쿠폰 받으러가기▼▼▼http://pf.kakao.com/_FUKRC​​​ ​이번 주  가신다면 오늘 소개해드린 루트로 완벽한 벚꽃여행 즐기고 오세요 ​​  맛집 리스트 1탄! 텐진 하카타역 현지인추천 맛집 추천  맛집 리스트 1탄! 텐진 하카타역 위주 현지인 추천 나만의 2번이상 방문한 또...blog.naver.com ​ 일본 돈키호테 쇼핑리스트 면세 할인쿠폰 추천템 공유일본 돈키호테 쇼핑리스트 돈키호테에 가면 이거 사주세요! 면세 포함 15% 할인쿠폰 공유 글.사진 / 와그잡...blog.naver.com 마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본돈키호테  텐진 본점1 Chome-20-17 Imaizumi, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0021 일본 ​ 
에는 기온역을 중심으로 사찰 거리가 형성되어 있습니다.이곳에는 도초지라고 하는  절이 특히 유명한데,일본 진언종 별격 본산이면서 나무 한 그루를 이용해 조성한 대불이 모셔져 있기 때문입니다. 관광지와 로도 첫 손에 꼽힐 만큼 아름다운 곳이니, 가볼만한곳으로 소개하고 싶어서 포스팅을 하게 됐습니다. 😃  ​  진언종 별격본산 도초지 ​眞言宗 別格本山 東長寺도초지를 살펴보기에 앞서,역사 속에서 진언종과 도초지에 대해 잠시 관련 내용을 소개해 보겠습니다.​우선 일본  도초지는 홍법대사 공해(구카이, 空海)가 806년  하카타에 돌아와 세운 일본 진언종(眞言宗)의 별격본산(別格本山)입니다.별격이란 의미는 '특별한'의 뜻을 담고 있어서 총본산과는 다른 의미라고 해요.그래선지 일본의 진언종 십팔 본산에는 이름이 올라있지 않았습니다. ​​​진언종은 티벳불교와 함께 밀교(密敎)를 대표하는 것으로 한국에서는 삼국시대 신라 명랑법사에 의해 처음 소개되었고,이후 통일신라시대 혜통(惠通)에 의해 해동 진언종이 시작됐다고 알려졌습니다.​밀교는 비밀스러운 가르침이란 의미로 문자나 언어 대신 주술을 사용하는데,중국에서는 밀본, 한국과 일본에서는 진언종 그리고 티켓불교도 밀교에 해당합니다.일례로,석가모니 법신불인 비로자나불을 모시면서 육자대명왕 진언인 "옴마니반메훔"을 외우는 모습을 보신 분들도 많으실 거 같습니다.​도초지에서는 입춘 전날인 절분(節分)에 행사를 성대하게 여는데요,2023년 입춘인 2월 4일을 기해 2월 2일과 3일 절분 행사와 대제를 치르기도 했습니다.이를 통해 예로부터 전해져온 콩던지기 등 여러 액운을 막는 행사를 관람할 수도 있는데요,매년 이 시기에  여행을 간다면 참여를 해봐도 좋은 추억이 될 거 같습니다. 🙂  절분 행사 안내 / 도초지 홈페이지 캡처 ​​▼  절 도초지의 외관과 대불 모습은 동영상으로 먼저 감상해 보세요.  ​   도초지 대불(大仏)도초지에서 놓치지 말고 꼭 관람해야 할 곳은 대불입니다.대불의 관람시간은 정해져 있는데,도초지와 개장 시간은 9시로 같지만 폐장 시간은 오후 4시 45분이라 오후에 방문한다면 대불부터 관람하는 게 좋겠습니다.  대불 관람  ​개장 시간 오전 9시 ​폐장 시간 오후 4시 45분 ​참배료(입장료) 50엔 ​​대불은 계단을 통해 2층으로 오르면 친견이 가능한데요,도초지 입장료가 무료이지만 이곳은 참배료라 하여 관람료 50엔을 내야 합니다.하지만, 반드시 내야 하는 건 아닌 듯 보입니다. ​​계단을 다 오르면 맨 처음 보이는 기둥 아래에 소원 양초를 판매하고 있습니다.큰 초는 2,000엔이고 작은 초는 300엔.빨간 펜으로 소원, 이름 그리고 나이를 초에 적을 수 있네요. ​​대불이 있는 입구에는 벌써 향 연기가 느껴집니다. ​​오른쪽 꽃과 향로 앞에는 참배료 50엔을 내고 향과 미니 초를 공양할 수 있는데,우리는 이 대신 먼저 본 초를 하나씩 켜기로 했습니다.마침 단위가 큰 지폐밖에 없었는데,대불을 모신 법당 내 작은 사무실에서 환전이 가능했습니다.  ​​그리고 드디어 모셔진 도초지 대불을 뵙는 순간입니다.높이 10.8미터에 30톤 무게,1988년부터 시작해 4년 뒤인 1992년 이 자리에 모셔졌다고 해요.불상을 보고 있노라면,전하는 의미와 함께 예술과 기술력에 놀라게도 되었습니다.정말 화려한 모습이죠?!  도초지 대불 ​​그런데 놀라긴 이릅니다.대불의 왼쪽으로 난 통로로 들어서게 되면,길을 따라 여러 지옥 형상을 볼 수 있었습니다.이곳을 지옥 체험이라 부르더군요. ​​그렇게 조금 더 들어가니,이번엔 칠흑같이 어두운 통로가 나타납니다.이곳은 암흑의 길이라 하는데,스마트폰 플래시를 켜야 겨우 앞이 보일 만큼 캄캄했어요. ​​그렇게 손을 휘저으며 앞으로 나가다 보면 지옥에서 중생 구제를 하시는 지장보살의 모습이 나타납니다.모두 여섯 분의 지장보살 화신으로 롯카구도 전각에 모신 분들 같습니다. ​​그렇게 다시 조금 더 나아가면 어둠이 완전히 걷히고 석가모니 부처님의 모습을 뵙게 됩니다.작은 공간에 이런 관람로가 있을 줄은 미쳐 생각지도 못했네요.오래된 절이기도 하지만, 관광지로도 손색 없이 구성된 모습이었습니다.  ​​20여 분 남짓 관람을 마친 뒤에 나오니,계단을 내려가기 전 2층 한 편에는 동종도 보였습니다.이곳의 종각도 화려하군요. ​  대웅전 이번엔 대웅전으로 가보겠습니다.절을 방문할 때는 대웅전부터 가는 게 예의지만,이번에는 순서를 조금 달리해봤습니다. ​​초록색 기와를 한 대웅전 전각을 중심으로 오른쪽에는 붉은색 오층탑이 있고,입구 쪽인 왼편으로는 작은 이층 전각이 있습니다. ​​한국에서는 대웅전에 청색 도자 기와를 올리는 경우가 간혹 있는데,이곳의 기와는 전체가 청색입니다.기와가 도자기로 된 것인지는 너무 멀어 확인을 못했는데요,색으로만 봐도 이 절의 지위나 전각의 중요성은 고스란히 전달되네요.입구에 선 모습인데,문이나 기둥들도 무척 웅장했습니다. ​​대웅전 내부에 들어섰습니다.신도로 보이는 일본인이 기도를 올리는 모습이군요.방해가 되지 않도록 조심해서 가까이 가봤습니다. ​​이곳에는 일본 국보 문화재로 지정된 천수관음상이 중앙에 모셔졌는데,대웅전에 그런 배치는 상당히 특이한 모습이었습니다.나무 하나를 통으로 깎아 불상을 조성했다고 하니 기대가 컸지만,금빛 함으로 가려놔 친견은 못했습니다.인연이 닿아야 가능한 거 같습니다. 😃  ​​대웅전에도 공양을 드리기로 했는데요,이를 위해 간단한 안내가 있었습니다.그런데 사진으로는 좀 흐리게 나왔네요.내용은 양초 낱개 1개와 향 낱개 3개에 오십 엔을 내고 가능하다는 내용입니다. ​​불전함과 별도로 판매를 하는 한국의 경우와는 차이점이 있네요. ​​초는 미니 양초였지만,많은 분들이 함께 할 수 있다는 점은 아주 바람직해 보였습니다. ​  오층탑 이 붉은색 오층탑은 2011년 완공된 것이에요.입장은 막아놔서 들어가 보진 못했어요.목조 양식으로 일본 전통적인 모습을 띄고 있지만,오사카 시텐노지 탑과는 규모나 디테일에서 차이가 있습니다. ​​▼ 오사카 시텐노지(사천왕사)와 비교해 보는 것도 좋은 참고가 될 거 같습니다. 일본 여행 필수 관광지  ● 오사카 시텐노지(사천왕사)오사카  시텐노지는 일본 불교 창시자로 알려진 성덕태자 즉, 쇼토쿠태자가 건립한 7개 사찰 중 하나이...blog.naver.com ​​오층탑 주변으로는 에 봄을 알리는 꽃들과 나무들에 올라는 싹을 볼 수 있었는데요,절 관람과 함께 여유로움을 만끽할 수 있었습니다.  ​  롯카구도 東長寺 六角堂이 전각은 롯카구도(六角堂)로 부르는데,여섯 분의 지장보살 즉, 지장보살 화신들을 모셔둔 곳입니다.대불 뒤 암흑의 길에서 뵌 여섯 지장보살 화신들을 모신 듯싶습니다.관람은 매월 28일에만 가능하다고 하니, 시에서 지정한 문화재인 만큼,여행 중 방문 일자가 맞는 분들은 놓치지 말고 관람하면 좋겠네요. ​​지장보살을 모신 롯카구도 뒤로는 바깥 도로를 가리고 쌓은 담벼락에 여러 석불들이 조성된 것을 볼 수 있습니다. ​​쭉 뻗은 담장 안쪽에는 이런 석불 조각이 모셔졌으니 이곳도 한 번 살펴보면 좋을 거 같네요.이곳 석불들은 세상 빛을 못 본 태아의 혼을 기리기 위함이라고 합니다. ​​그렇게 담벼락과 불상들 앞으로는 조형물이 몇 개 더 있었는데,고승 기념상과 기념비 외에 입과 손을 씻는 곳과 과거  성주의 묘도 함께 볼 수 있었어요.오랜 역사를 내려온 곳인 만큼 일본 역사의 흔적들도 담고 있는 절이었습니다.  ​  ​ 가볼만한곳으로 소개한 일본 절 도초지와 대불은 1,000년 이상 된 지만, 하카타 지역 사회에 아직도 잘 적응하며 생활 가까이에서 사람들을 품고 있는 곳이었습니다.그래서 유명한  관광지이였지만 시민들의 왕래도 잦은 것을 볼 수 있었습니다.심지어  관광을 위해 도초지를 찾은 내국인을 대상으로,하루 한 번 해설사가 소개하는 무료 프로그램도 있었는데요,13시 30분부터 약 30분간 진행된다고 합니다.아쉽게도 한국어와 영어 대신 일본어로만 진행되지만,일본어가 가능하신 분은 참여해 봐도 좋아 보였어요.집합 장소는 입구인 산문 앞인데,깃발을 드신 분이 나타나니 삼삼오오 사람들이 모이더라고요. ​​이제 관람을 마치고 나와 다음 관광지로 이동을 시작했습니다.길 옆 노란색 담벼락 너머는  였지만,밖은 이렇게 평범한  거리네요.산속에 머문 한국의 절과 비교해 확연히 다른 모습이 느껴지는 순간이었습니다.에 여행을 할 때면 꼭 한 번 가보시길 추천합니다. 👍   가볼만한곳 도초지  절 ​지하철 기온 역 1번 출구  ​관람시간 09시 ~ 17시 입장료 무료 (대불 50엔)☎️ +81-92-291-4459 Tochoji Temple2-4 Gokushomachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0037 일본 ​​​ [네이버 인플루언서] 뉴카여행과 와인 ○ 뉴카's Travels 국내외 여행 추억과 경험을 공유하고 싶어요. 팬 해주시는 인플님께는 맞 팬 꼭 드립니다!in.naver.com ​ 
​안녕하세요. 네이버 여행 인플루언서 니키월드입니다. 이번 주에 다녀온  자유여행 벚꽃  후기입니다. 최근 일본으로 꽃구경 여행을 가시는 분들이 많으신데요.  벚꽃 구경은 4월 초까지 가능해 보입니다.​​​ ​ 꽃구경 로 유명한  성터와 니시 공원에서 예쁜 벚꽃을 잔뜩 만나고 왔어요. 현재 만개한 상태이며 벚꽃 엔딩 직전입니다.​​​ ​바람이 불 때마다 벚꽃이 눈처럼 내리는데 넘 예쁘더라고요. ​​​ ​일본 자유여행  가볼만한곳  성터 벚꽃 축제! 2023년 4월 2일까지 진행된다고 해요.​​​ ​평일 오후 시간대라 그나마 방문객이 적은 편이었어요.  벚꽃 야경을 보러 저녁 7시쯤 다시 가보니 많이 혼잡했어요. 주말에는 방문객이 더욱 많지 않을까 싶어요.​​​  ​화창한 날씨 덕분에 여유롭게 산책까지 즐겼어요~♪​​​ ​ 여행 가볼만한곳  성터에서 진행되는 벚꽃 축제에는 푸드 트럭이 꽤 많았어요. 음료수 자판기도 있어 편의점에서 먹을거리를 굳이 사 오지 않아도 될 것 같아요. 그리고 간이 화장실도 여러 개 설치되어 있었습니다.​​​ ​운이 좋으면 한적한 분위기의 벚꽃 도 잠깐 만나볼 수 있어요-:)​​​  ​ 성터 전망대에서 바라보는 꽃구경이 최고라는 일행 추천으로 열심히 올라가 봤어요. 예전에 친구랑 와본 적이 있었는데 그때는 추울 때라 지금과 전혀 다른 분위기였는데요. 커다란 벚꽃 나무가 한눈에 보이는 뷰~ 오기 잘했다는 생각이 수백 번 들 정도로 훌륭했어요. (저녁에는 라이트 업이 되는데, 그때는 유료 입장입니다.)​​​ ​ 벚꽃 축제 구경하다 예쁜 장소가 있어 인증샷에 도전했는데요. 워낙 유명한 일본 자유여행 가볼만한곳이다 보니 단독샷 찍기는 쉽지 않았어요.​​​ ​몇 년 만에 만나는 일본 벚꽃인지!!! 만개 시즌에 올 수 있어 행복했어요.​​​ ​ 벚꽃 축제를 기념하고자 하시는 분들은 스탬프도 있으니, 잊지 말고 찍어오세요.​​​ ​그리고 일부 장소는 저녁 시간에는(18시-22시) 유료 입장으로 변경됩니다. ​1곳 입장료 : 400엔 / 3곳 입장료 : 1,000엔고등학생 이하 무료입장​​​ ​하루 종일 있어도 행복한  성터 벚꽃 ! 2시간 넘게 구경한 것 같아요. 오르막길이 조금 있는 편이라 운동화 신고 가시는 것을 추천합니다. ​​​ ​일본 자유여행에서 만난 는 완전한 봄 날씨였어요. 활짝 핀 튤립도 만나봤어요~♥ 참고로 저녁때는 쌀쌀한 편이니 가벼운 재킷을 준비해 주세요.​​​ ​ 성터 다녀온 다음날 일본 자유여행 가볼만한곳  니시공원에 갔어요. 이곳 역시 벚꽃 로 엄청 유명한 곳이랍니다.​​​ ​축제 분위기 가득한  니시공원에서 공연 준비 중인 원숭이 아이도 만났어요. 일본 축제 기간 때는 길거리 공연이 종종 있는 것 같아요.​​​ ​니시공원 벚꽃 뷰도 굉장히 아름다워요. 여기도 4월 초까지 꽃구경이 가능하지 않을까 싶어요.  성터와는 또 다른 매력이 있는 랍니다. 두 곳 모두  자유여행 때 가볼만한곳이에요. ​​​ ​이날은 생각보다 더워 좀 놀라웠어요. 봄 재킷을 입고 다니기 힘들 정도였답니다. 자판기 음료수로 당 충전 후 다시 열심히 걸으면서 벚꽃 를 만나봤어요.​​​ ​길을 따라 위로 올라가면 바다가 보이는 전망대가 나옵니다. 이곳에서 피크닉을 즐기는 분들이 많았어요. 근처에  가볼만한곳으로 유명한 핫도그 가게가 있어요. 전 대기줄이 너무 길어 구경만 했는데요. 오후 4시쯤에 재료 소진으로 마감되었습니다. 핫도그 드실 분들은 일찍 가시는 것을 추천합니다.​​​ ​개인적으로 추천하는 벚꽃 인증샷 는 니시 공원 전망대입니다. 벚꽃 나무가 울창하여 화사한 느낌으로 촬영됩니다.​​​ ​ 성터와 마찬가지로 니시 공원에서도 여러 종류의 먹을거리를 판매합니다. ​​​ ​해가 진 다음  성터에 다시 와봤는데요. 입장료를 내고 전망대를 가보려고 했지만, 매표소부터 대기줄이 길어 포기했습니다. 높은 곳에서 보면 더 예쁘겠지만 이렇게 길을 따라 걸으면서 봐도 참 좋더라고요.​​​ ​맛있어 보이는 다코야키! 푸드 트럭에서 저녁 식사를 해결하는 분들이 많아 보였습니다.​​​ ​일본 자유여행에서 2일 동안 벚꽃 구경을 신나게 했어요.  벚꽃 축제는 4월 2일까지이니 4월 초  여행 가시는 분들은 꼭 가보세요.​​​ ​그리고  시내에는 예쁜 화단이 많답니다. 봄을 맞이하여 도시 전체가 꽃단장을 했어요. ​​  성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본니시 공원13 Nishikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0061 일본 ​​​ 
​  근교 여행으로 다녀왔던 기타큐슈, 그리고 모지코의 기억을 떠올려봅니다. ​소도시 여행으로 언급되던 곳인데 현재는 더욱 많은 사람들이 활발히 찾는 곳이 됐어요. 지난해에 들어선 큰 규모의 기타큐슈 아울렛 역시 가 될만큼 많은 후기가 올라오는 것 같아요.​​​ 기타큐슈 아울렛 THE OUTLETS은 규슈 지방, 그러니까 한국 사람들이 가장 많이 찾는 가 있는 일본 4대 섬 중 하나인 규슈에 있는 최대 규모 아울렛이에요. ​약 140점포가 들어와있답니다. ​​​ 지난해 4월 신규 오픈한 곳으로 글로벌 브랜드부터 규슈 지방 미식, 엔터테이먼트까지 즐길 수 있는  근교 여행 , 한 번 방문해 봐도 좋을 것 같아요. ​보물창고 같은 여행이 될 수도 있으니까요!​​​​ 기타큐슈 아울렛 THE OUTLETS 가는방법특히 해외여행할 때는 길 하나하나 알고 가는 게 중요하죠. ​JR가고시마 본선을 이용해 스페이스 월드역에서 도보 2분 거리로 가까운 것도 장점인 기타큐슈 쇼핑 !​​​​ adidas일본  근교 여행 쇼핑 갈 때 아디다스 같은 글로벌 스포츠 브랜드는 꼭 들리는 편이에요. 왜냐하면 우리나라에 들어오는 제품이랑 다른 제품도 많이 볼 수 있거든요. ​특히 여기에 들어와있는 제품은 아디다스 오리지널을 포함해서 많은 아이템을 살펴볼 수 있어요.​​​  우리나라 아울렛에서 보는 것처럼 의류부터 신발, 가방, 모자 등 액세서리까지 한자리에 만나볼 수 있어서 참 좋은 것 같아요. 또 너무나 중요한 면세도 가능하니 꼭 들러보세요. ​텍스 프리는 별도 면세 카운터에서 하는 게 아니라, 각 매장에서 진행해서 더 편해요.​​​​ CITIZEN시티즌 직영점도 있어요. 특히 해외 모델을 다양하게 전개하고 있어서 시계에 관심 있는 분들이라면 꼭 들러보시기를 추천해요. ​​​ 아울렛 가격으로 제공해서 가격도 기대되고, 무엇보다 면세 찬스까지 만나면 가격적으로 더 좋겠죠?​​​​ FREDPERRY영국의 아이콘 브랜드 프레디페리! ​국내에서도 인기 많은 브랜드라, 일본 기타큐슈 아울렛에서는 또 어떤 라인업을 만날 수 있을지 기대되는 곳이에요. ​​​​ GOLF PARTNER골프 좋아한다면 이곳 방문을 위해서라도 꼭 와야 할 기타큐슈 더 아울렛입니다. ​한국으로 수입되는 골프채 물량의 상당 부분은 이 골프파트너를 통해 온다고 해요. 골프파트너 코리아라는 이름의 오프라인 매장도 있죠. ​​​ 의류부터 신발, 골프채 등 다양하게 만날 수 있는데요. ​신형 클럽부터 중고 골프채까지 구입할 수 있고, 별도 퍼트 공간도 따로 마련되어 있어 시타까지 가능하니 꽤 오랜 시간 머무르게 될 듯한 매장입니다. ​​​ 저도 꼭 방문해 보고 싶은 곳이에요.​​​ L.L.Bean멀리서부터 분위기가 너무 싱그러운 엘엘빈!​미국 아웃도어 브랜드인데, 블로그 검색해 보면 직구 얘기를 많이 찾아볼 수 있어요.  근교 쇼핑 여기서 직접 구입해가면 정말 좋을 것 같아요.​​​  특히 한국에서는 가방 등 액세서리류가 인기 많은데, 실제로 매장 가서 한 번 둘러보면 이것저것 다양하게 득템해올 수 있을 것 같아요. ​일본 규슈 최대급 아울렛이라 그런지 아웃도어 스포츠 브랜드부터 셀렉트 브랜드까지 대중적인 제품부터 핫한 아이템까지 폭넓게 만날 수 있는 기타큐슈 쇼핑 네요.​​​ 할인 쿠폰마지막으로 더 알뜰한 쇼핑을 위해 할인 쿠폰까지 챙겨볼까요? ​아울렛 홈페이지에 들어가면 화살표로 표시해놓은 '쿠폰'을 클릭해 500엔 쿠폰을 받을 수 있어요.​​​​ 쿠폰은 인포메이션 창구에서 교환 후 사용 가능합니다. ​발행 후 이온몰에서 도 사용 가능하니, 기타큐슈 쇼핑 예정이 있다면 일단 받아두면 좋겠죠?​​ AEON MALL | AEON MALL theoutletskitakyushu【Fukuoka Shopping】THE OUTLETS KITAKYUSHU is one of the largest outlet malls in Kyushu located near JR Space World Station. It is an amusement park where visitors can enjoy dining or shopping at fashion brands with refined taste. It also houses experience-based learning facilities such as English Vil...kr.aeonmall.global ​​​ WORLD OUTLET THE OUTLETS KITAKYUSHU4 Chome-1-1 Higashida, Yahatahigashi Ward, Kitakyushu, Fukuoka 805-0071 일본 ​이 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 
2013년 3월 26일  벚꽃​​​​​​ 벚꽃 를 묻는다면,꼭 말해주고 싶은 곳, 야나가와 뱃놀이 체험 !뱃놀이라는 콘텐츠도 정말 독특하지만,여유 속에서 일본 벚꽃을 만끽할 수 있는 곳이다.엄마에게 추천했을때 최고라고 피드백 받은엄마픽  !​​​​​​야나가와 뱃놀이柳川川下り​9:30 ~ 14:00성인 2,000엔소인 1,000엔유아 400엔​​​​ 야나가와 뱃놀이 가는 법​​​ 니시테츠 텐진역에서니시테츠 야나가와 역으로 이동,역 바로 앞에서 승선장 가는 버스를 탈 수 있다.소요시간은 약 1시간 전후급행을 타면 더 빠르게 갈 수 있다.​​​​​ 야나가와 뱃놀이 패키지 추천​​야나가와 뿐만 아니라 다자이후도 간다면,텐진역에서 패키지 티켓을 사는 것이 좋다.야나가와가 장어덮밥이 유명한 지역이니,지역 방문한 김에 장어덮밥을 먹는 것도 굳초이스!​야나가와 - 다자이후 철도 및 뱃놀이 : 3,080엔철도, 뱃놀이, 야나가와 장어덮밥 : 5,260엔​​​​​​그렇게 도착하는 3월  벚꽃  야나가와이 때는, 내 인생 첫 혼자 여행이었고비행기 내리자마자 이동해 온 것이여서더더욱 감회가 새로웠다.​​ ​​​​​​의 2013년 3월 26일,흐드러지게 핀 벚꽃이 정말 절정이었다 2023년  벚꽃 개화시기는 3월 24일 예정,아마 1주일 쯤 후에 가면 이렇게 만개한벚꽃을 볼 수 있을 것 같다.​​ ​​​​​​야나가와는 일본에서는,일본의 베니스라고 불리는 곳이다.사실 그렇게 큰 운하도시는 아니지만,하천을 따라서 생활하는 주민들이각자 자기 배를 소유하고, 이동수단 삼는 모습이다.​​ ​​​​​​그리고 그 배를 관광자원화 한 것이바로 야나가와 뱃놀이!적어도 한국에서는 할 수 없는이색 경험이라고 할 수 있다.​​ ​​​​​그리고 천천히 흘러가는 배에서 누릴 수 있는아름다운 자연은 덤겨울에는 배에 코타츠를 깔아준다는데,그래도 나는 봄 벚꽃철이 가장 좋을 것 같다.​​ ​​​​​​강을 따라서 참 많이 피어있는 벚꽃들​​ ​​​​​​한적한 동네 야나가와에서의 뱃놀이 시작​​ ​​​​​​​뱃놀이를 하는 동안, 뱃사공이 계속 말을 한다.사실 나는 일본어를 할 줄 알아서 괜찮았지만,일본어를 모르는 분들에게는 약간 호불호가갈리는 듯 하다.​​ ​​​​​​내용은 대체적으로 야나가와에 대한 이야기,뱃놀이라는 문화에 대한 이야기그리고 자신이 몸 담은 야나가와에 대한 자랑.​​ ​​​​​​야나가와 사람들은 이런 소형 배를 기본적인 교통수단으로 여겨서어린이들도 자신의 배 하나쯤은운전을 할 수 있다고 한다.​​ ​​​​​​그렇기에, 지금 이렇게 배를 젓는 뱃사공분들도사실 이걸 하기 위해 모인 사람들은 아니고동네 주민이었던 분들이라고 한다.자신의 지역에서, 이렇게 뿌리내리고 산다는 것은어떤 느낌일까?​​ ​​​​​​뱃놀이를 즐기는 동안 계속 볼 수 있는 자연들벚꽃 구경을 위해 야나가와에 왔지만사실 벚꽃 구경 말고도 구경하기 좋은자연들이 정말 많다 ​​ ​​​​​​강변을 자전거로 거니는 지역주민까지,너무나도 일본 소도시 다운 풍경이다.​​ ​​​​​​여기 저기, 집 근처 강가에 정박한 배들도이 동네의 특징을 참 잘 보여준다​​ ​​​​​​벚꽃과 함께 펴있는 매화확실히 3월 말은, 아직은 매화가 더 눈에 띈다색도 너무 예쁘고, 말 그대로 만개 그 자체!​​ ​​​​​​​생각하지도 못했던 오리 친구들도 만날 수 있다.​​ ​​​​​​뱃놀이를 즐기다보면작은 규모의 다리들을 많이 볼 수 있는데,이 다리 밑을 지나가면서도 흔들림이 없는뱃사공들을 보면 참 프로라는 생각이 든다.​​ ​​​​​작은 하천 옆, 돌담을 따라서 가득 심어진나무와 꽃들이 이 평화로움을 더해준다​​ ​​​​​​이 평화로움에, 뱃사공 할아버지가노래 한 가락을 뽑기 시작했다.사실 나는 처음 듣는 노래인데, 유명한 일본 노래인 듯같은 배를 탄 아저씨들의 폭풍 공감토크가 시작😅​ ​​​​​​히나단3월 말인데도 아직 히나단이 있다니 !일본의 3월 3일은 히나마쯔리라고 해서 여자아이들의 날이라고 불린다!옛날에 일본에 살 때, 저게 그렇게 갖고 싶었다.결국 한국 돌아갈거라고 부모님은 안사줬지만 🥲​ ​​​​​​이 작은 하천에 과연 물고기가 있을까?낚시를 하는 동네 할아버지를 발견 !아니 평화로움을 더해주는 것은 정말 좋은데정말 잡히는 물고기가 있나요...?​​ ​​​​​​일본 아저씨들의 토크와뱃사공 아저씨의 설명을 한 귀로 들으며나는 내 눈에 보이는 풍경에 집중한다평화롭고 정말 좋구나 -​​ ​​​​​​ 벚꽃  답게 벚꽃도 한가득여러분 제발  벚꽃 여행 가시면꼭 야나가와 뱃놀이 가주세요 !!!​​ ​​​​​​매화는 덤 🥰​ ​​​​​​​한창 수다 삼매경이던 뱃사공과 일본 아저씨들,내리기 직전에 갑자기 나에게 어디서 왔냐고 물었다.​"오늘 아침 비행기로 서울에서 왔어요!"왜이렇게 일본어를 잘하냐고,대학생인데 혼자 여행 온 거냐고 에라이 에라이!이상한 칭찬을 들었다.​​ ​​​​​​배에서 내리고, 뱃사공 할아버지에게 감사합니다.말하고 떠나려고 하는데,일본인 아저씨들이 기념사진을 찍어주겠다고 했다.​그렇게 이 사진은,2013년  혼자 여행 중 유일하게남이 찍어준 기념사진이 되었다.​​ ​​​​​  ​​​너무나도 평화로운 매력이 한가득인 야나가와 뱃놀이다양한 자연을 만끽할 수 있는 만큼, 벚꽃 로 정말 좋다!다만 근교도시이니 만큼 편도 1시간쯤 걸린다는 점​누구에게나 알려주고 싶은 곳이다 ❤​​ ​ 
​​  여행 코스 벚꽃  일본  항공권 특가 팁 ​지금 실시간 입니다!3박 4일 일정으로 에 왔는데요 이번엔 짧은 일정으로 왔지만한국 잠시 들어갔다가 다시일본 벚꽃 여행 일정에 맞춰서 길게 올 예정이에요!​3년 만의 일본  여행이라 살짝들떠있기도 한데요 일본 벚꽃은 아직이고 다자이후에 매화 만개라서 이번 주는 매화이고다음 주 후반이면  벚꽃 에서 만개한 벚꽃 구경을 할 수 있을 것 같아요!​그럼  벚꽃 구경 급으로 떠나기 좋은  항공권과 일본 항공권 특가 잡기 팁을 공유해 볼게요!​ 1. 일본  항공권은 제주항공으로!​​신학기인데도 불구하고  항공권은 만석!3월 초인데 만석이 신기할 따름인데요 전부 한국 사람은 아니고 외국인도 있고 일본인도 있었지만 여튼 제주항공은 일본  여행을 떠나는 사람들로 가득했어요!​​ ​​인천공항에서 까지는 1시간 20분 비행으로 제주도와 10분 차이! 짧은 비행시간이라 저가 항공을 이용해도 크게 불편하지 않고 잠깐 눈 붙였다 뜨면 도착입니다!​​ ​​일본에 거의 도착했을 때쯤 눈 떴는데 1시간 20분이 진짜 후딱이더라구요!​공항에서 까지 지하철로 이동해서금방이고 택시를 타고 택시비가 많이 나오는 건 아니라서 저희는 책시를 이용했어요!​ 공항에서 나카스까지 택시 비용은 대략 2,430엔 나왔으니 약 23,000원 정도입니다!​​ ​​일본 항공권 특가는 대한항공, 아시아나보다는 저가항공이 저렴한데요 출발 요일에 따라서 가격 차이가 있는 편이지만  항공권은 그래도 오사카, 도쿄에 비해서는 저렴하더라구요!​​ ​​일본 항공권 가격이 점점 안정화 되어가고 있는 것 같은데요  항공권이 그나마 저렴한 편이고 도쿄는 항공권 특가 찾기가 솔직히 쉽진 않았어요!​그렇기 때문에  벚꽃 구경하며 맛난 거 먹고 2~3일 관광하기에는  경비가 크게 들진 않더라구요!​​​ ​​마음 같아서는 대한항공이나 아시아나 타고조금 더 넓은 좌석으로 가고 싶지만 짧은 비행이라 굳이 또  항공권에 경비를 더 쓰기는 살짝 아깝기도 하고요 일본 항공권 특가는 스카이스캐너 캘린더를 보면 한 번에 보입니다매번 그렇게 일본 여행을 스케줄을 보고일본 여행 스케줄을 잡고 있어요! ​또,  벚꽃 시즌 때 항공권이비싸면 어쩌나 했는데 생각보다 양호하네요!​​​일본  항공권 가격 보러 가기 ​  ​ 2.  실시간 나카스 강변  빌즈 점심 ​​이번  항공권은 오전 11시 비행기라 현지에 도착하니 12시가 조금 넘었고 입국심사 줄이 너무 길어서 1시 반쯤에 나왔어요호텔에 도착하기 2시쯤이라 너무 배고프고 바로 근처에 있는 빌즈로 고고합니다!​​ ​​비 오고 난 뒤에 갑자기 쌀쌀해진  날씨에살짝 당황했고 너무 추워서 멀리 가지 못하고 오랜만에 나카스 강변에 있는 빌즈로 향했어요!​​  ​​빌즈는 팬케이크 전문점인데 사실 한국에도있어서 크게 매력 있는 건 아니지만 너무 배고파서 멀리까지 가진 못했구요 빌즈에서 버거랑 팬케이크, 주스, 플랫화이트이렇게 주문해서 먹고 5,500엔 정도 나왔어요​ 빌즈 일본 〒810-0002 Fukuoka, Chuo Ward, Nishinakasu, 13−1 水上公園内 SHIP’S GARDEN 1F 주소 : 〒810-0002 Fukuoka, Chuo Ward, Nishinakasu, 13−1 水上公園内 SHIP’S GARDEN 1F영업시간 08:30-21:00(금/토 22:00)​​​ ​​날씨가 조금만 따뜻했더라면 나카스 강변에서 텐진까지 걸어갔을 텐데 너무 추워서 버스 타고 이동!​ 3.  텐진 쇼핑 이와타야 백화점 ​​텐진 도착해서 일단 백화점으로 향했는데요 이치란 지점마다 다 줄 서있고 인기 여전하죠!최근에 일본 여행 많이 다녀왔는데 이치란을 잘 안 가서 그런지 줄이 이렇게 길 줄 몰랐어요! 점심시간은 특히 피해서 다녀오세요!​​ ​​일본 백화점 쇼핑할 때 쇼핑하기 전에 게스트카드 발급받으면 5% 할인이 가능해요!일부 매장에서는 사용이 안 되지만 샤넬도 가능!또, 일본 가면 꼼데가르송 정말 많이 가잖아요!꼼데에서도 사용할 수 있는 카드이고 3년간 사용할 수 있어서 한번 받아두면 좋더라구요​ ​​전 이번에 이와타야 백화점 셀린느 매장을잠깜 들렀다가 결국은 손에 쇼핑백을 들고나왔는데요사고 싶었던 가방이 한국과 비교했을 때 100만원 넘게 차이가 있더라구요 셀린느 브랜드 자체가 저렴한 건 아니지만 일본이 저렴하니 쇼핑할 땐 슬쩍 들러보세요!​​주소 : 2 Chome-5-35 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8680영업시간 월-일 10:00-20:00​ 이와타야 백화점 본점2 Chome-5-35 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8680 일본 ​​ 4.  벚꽃  오호리 공원에서 마이즈루 공원까지 ​​ 벚꽃 축제 기간 2023.03.24. ~ 04.02장소일본  마이즈루공원​​벚꽃 피는 봄에는 마이즈루 공원을 꼭 가야죠! 벚꽃 로 대표적인 곳이 바로 마이즈루 공원인데요  성터 주변으로 벚꽃이 활짝 피어서 3월 말이 되면 피크닉 즐기는 사람들이 정말 많았어요 ​​​ ​​오호리 공원에서 산책을 시작해서 마이즈루 공원에서 벚꽃 구경하며 시간 보내고 반나절 정도는 간단한 먹거리 준비해서 벚꽃 피크닉 즐기는  여행 코스 추천이에요!​​ ​​ 벚꽃 구경을 아쉽게도 혼자 즐겼는데요 마이즈루 공원을 혼자 왔다는 게 진짜 아쉽더라구요!​​ ​​다음 주에 벚꽃 피면 다녀올 예정인데 그때는 예쁜 피크닉 매트 하나 들고 다녀오려구요!평일에도 사람이 많을 것 같아서 오전 오픈런이 사진 담기도 너무 예쁠 것 같아요​​ ​​벚꽃나무 모든 곳이 포토존이라 어딜 가도 사람 많은 건 다 똑같았지만 그래도 올해는 일본 벚꽃 여행이라 설렙니다!​​ ​​일본 벚꽃 축제할 때는 마이즈루 공원에 먹거리도 많았지만 먹거리보다 사람들이 더 많아서 진짜 놀랬어요!​​ ​​벚꽃나무 그늘 아래는 돗자리 펴고 벚꽃 데이트 즐기는 연인들도 많고 자리 전쟁이 있어서 다들 일찍 와서 즐기는 분위기에요!​올해는 오랜만에 일본 벚꽃축제가 열리는 만큼 더 많은 관광객이 몰리지 않을까 싶어요!​​​ ​​ 성터 주변으로 벚꽃 예술이죠?!이 모습을 여유롭고 온전하게 즐기고 싶다면 오전 어택하시고 일본 특가 항공권 잡아서 짧게라도 다녀오는 것도 좋을 것 같아요!​일본 여행지 중에서도 짧은 일정으로 다녀오기 좋은 곳이  여행이니까요!​​주소  : 1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​​ 3. 하카타역 먹거리 간식 후쿠사야 카스테라,유메유메도리 ​​하카타 역도 너무 오랜만입니다!참새가 방앗간 그냥 자나 칠 리가 없잖아요?!저녁도 먹고 간단하게 간식도 살 겸 들렀는데요 하카타역 내 지하 음식점에 맛있는 라멘집, 모츠나베, 호르몬 등 먹거리 정말 많구요 마인구 백화점에 간식도 너무 맛나요!​​ ​​마인구 백화점을 들린 이유는 나가사키 카스테라 사기 위함이었는데요 공항에서도 판매하지만 큐브로 구입해서 당장 먹으려고 갔지요!​​ ​​아직  여행이 끝나지 않아서 작은 것만 샀는데 역시나 달달하고 맛있어요. 게다가 3년 만에 왔는데도 가격이 오르지 않고그대로라 너무 놀랬지뭐에요!​​ ​​유메유메도리 이것도  가면 한번쯤 먹어보면 괜찮을 간식입니다!​유메유메도리는 차가운 냉치킨으로 바삭하면서도 차가운 치킨의 매력이 있는데요간단한 식사하고 들어가서 호로요이와 함께 먹으면 좋아요!혼자 먹기엔 좀 많았어요!​​ ​​라멘 먹고 배불러서 들르지 못했던 오오야마 모츠나베!​다음 주에 가볼 곳이 진짜 많은데 오오야마 모츠나베 먹으러 다시 오려구요!​​ ​​하카타역 백화점에도 입점해있는 무츠카도!야쿠인점도 있지만 백화점에도 있구요 식빵도 맛있지만 잼도 맛있어서 여행 마지막날사서 가는 편이에요. ​요즘 한국에도 식빵 맛있는 곳 많지만 무츠카도 식빵은 사랑이에요!​​ ​​하카타 먹거리 쇼핑이 끝나고 나와서 시원하게 흑당 커피 마시기 좋은 우에시마커피!여기 커피는 달달하면서도 묘하게 끌리는데요 달달한 커피를 좋아하진 않는데 하카타 갈 때마다 생각나서 들리게 되더라구요!​​주소 : 1-1 Hakataekichuogai, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012영업시간 월 - 일 09:00-21:00​​ 6.  쇼핑 돈키호테 ​​한국 사람이 많아서 계신 줄이 엄청 길다는 돈키호테 쇼핑도 여전했어요!정말 인기 있는 제품들은 예나 지금이나 인기 상품에 그대로 있구요 요즘에는 자석 파스를 많이 구입하는 편이에요​​ ​​호로요이나 계란간장도 종종 사는 편인데 먹거리, 약, 잡화도 한곳에서 다 구입할 수 있어너무 편한데다 면세 할인도 받을 수 있어요!면세 받을 때는 여권을 꼭 지참하셔야 받을 수 있어요​​주소 : 1 Chome-20-17 Imaizumi, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0021영업시간 : 24시간 영업​​ 7.  면세점 쇼핑 ​​일본 여행을 자주 가지만 매번 양손 무겁게 돌아가서 지인들한테 선물하기도 하고 집에 쟁여놓고 먹는 잇푸도 라멘과 이치란 라멘!둘 중 이치란을 더 좋아하지만 사실 둘 다 맛있죠!​면세 아니고 매장에서도 판매 중이니요런 거 사서 집에서 즐기셔도 좋을 것 같아요​​​ ​​시로이코이비토는 고급진 쿠쿠다스 맛으로 요것도 자주 사는 편인데 가격이 좀 있는 편이지만맛있어서 요것도 갈 때마다 겟!​​ 여행 코스 마지막으로 들리는 공항 면세점이라 은근히 많이 사게 되는데요 종류도 꽤 많이 있고 주로 카스테라, 라멘 ,도쿄 바나나 요렇게 구입하는 것 같아요.​도쿄바나나는 한때 진짜 많이 샀지만 요즘은 양보하는 중입니다!​  공항778-1 Shimousui, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0003 일본 ​ ​​3박 4일  여행 코스 알차게 마치고 편하게 비즈니스 타고 가고 싶지만 비즈 티켓이면  한 번 더 다녀올 수 있을 정도의 티켓 가격이라 킵하고 저가 항공으로 고고!​ 항공권 가격은 10만원대로 예약이 가능하구요 호텔도 저렴한 곳은 6만원정도!2박 3일 경비가 많이 들진 않더라구요. 물가도  높지 않고 한씩 식사 800엔~1,500엔 사이로 잡으면 될 것 같아요. 저녁 한 끼 정도는 2천엔 선으로 잡으면 꽤 퀄리티 있는 여행을 즐길 수 있습니다!​​ ​​어쩌다 보니 이번 달은 두번이나  여행을계획하고 있는데요 다시 갈 곳이 많아서 다리가 피곤하긴 하지만 그래도 넘 즐겁구요! 근교도 다녀와서 새로운 소식 전해볼게요!​​   ​ 
일본 의 여행 목적지: 관광 와 여행 팁일본 는 전통적인 매력과 현대적인 가 유쾌하게 조화를 이루는 매력적인 여행지입니다. 규슈 섬의 북쪽 해안에 위치한 이 지역의 수도인 시는 풍부한 역사, 맛있는 음식, 따뜻한 환대로 유명한 활기찬 대도시입니다. 의 매력적인 여행지를 소개하고, 주요 에 대한 자세한 설명과 함께 기억에 남는 여행을 위한 유용한 여행 팁을 알려드립니다.​ ​1. 시​시는 이 지역의 관문 역할을 하며 꼭 방문해야 할 여행지입니다. 성, 도심 속 그림 같은 오아시스인 오호리 공원 등 역사적인 랜드마크가 가득한 도시입니다. 현지 문화에 진정으로 빠져들려면 하카타 지구를 탐험하는 것이 필수입니다. 이 활기찬 동네는 전통 공예품과 번화한 쇼핑 거리, 그리고 유명한 하카타식 라멘으로 유명합니다.​2. 하카타 지구​하카타 지구는 쇼핑 아케이드, 전통 공예품, 맛있는 음식으로 가득한 번화한 지역입니다. 수많은 이자카야, 바, 극장이 있는 나카스 엔터테인먼트 지구를 거닐어 보세요. 독특한 쇼핑 경험을 원하신다면 캐널시티 하카타를 꼭 방문해보세요. 이 거대한 복합 쇼핑몰에는 모든 취향을 만족시킬 수 있는 다양한 부티크, 레스토랑, 엔터테인먼트 옵션이 있습니다.https://blog.naver.com/narcoking/223115272579 아름다운 풍경, 고대의 랜드마크, 고요한 분위기로 압도하는 일본 와카야마 베스트 여행지 리스트일본 와카야마 여행하기: 여행 목적지 및 팁 일본에서 독특한 여행지를 찾고 계신 여행 애호가이신가요? 자...blog.naver.com 3. 텐진 지역​쇼핑 애호가들에게 텐진 지역은 천국입니다. 이 활기찬 지역에는 수많은 백화점, 부티크, 거리 시장이 있습니다. 지하 쇼핑 아케이드인 텐진 치카가이를 따라 여유롭게 산책하며 쇼핑 테라피를 즐겨보세요. 저녁에는 바, 클럽, 라이브 음악 공연장 등 활기찬 밤문화로 활기가 넘칩니다.​4. 오호리 공원​고요한 오호리 공원을 방문하여 도시의 번잡함에서 벗어나 보세요. 이 광활한 공원에는 아름다운 정원과 산책로로 둘러싸인 커다란 중앙 호수가 있습니다. 보트를 빌려 고요한 호수 위를 활강하거나 호숫가 벤치에 앉아 경치를 감상하며 휴식을 취해보세요. 오호리 공원은 봄철 벚꽃놀이 로도 인기가 높습니다. 5. 노코노시마 섬​ 시내에서 페리를 타고 조금만 가면 자연 애호가들의 천국인 노코노시마 섬이 있습니다. 이 섬은 계절에 따라 변화하는 활기찬 꽃밭을 포함한 아름다운 풍경으로 유명합니다. 탁 트인 전망대로 이어지는 하이킹 코스를 탐험하고 자연의 아름다움 속에서 피크닉을 즐겨보세요. 노코노시마 섬은 도시를 벗어나 당일치기 여행으로 완벽한 휴양지입니다.​6. 야나가와시​야나가와시는 보트로 둘러보는 것이 가장 좋은 곳으로 독특한 경험을 선사합니다. 도시의 수로와 운하를 따라 역사적인 랜드마크와 그림 같은 풍경을 지나가는 전통 보트 투어에 참가해 보세요. 잔잔한 물살을 따라 크루즈를 타면서 도시의 역사와 문화 유산에 대해 알아보세요. 야나가와 지역의 별미인 장어 요리를 맛볼 수 있는 기회도 놓치지 마세요.https://blog.naver.com/narcoking/223115302659 자연의 아름다움, 풍부한 역사, 미식의 즐거움, 일본 미에 베스트 여행지 리스트일본 미에의 여행지: 자연의 아름다움, 역사, 현지의 즐거움 탐험하기 자연의 아름다움, 풍부한 역사, 미식...blog.naver.com 7. 다자이후 텐만구 신사​다자이후 텐만구 신사는 학문과 학문의 신 스가와라노 미치자네를 모시는 존경받는 신사입니다. 이 신사는 일년 내내 방문객을 끌어들이며, 특히 시험 시즌에는 학생들이 합격을 기원하기 위해 찾아옵니다. 아름다운 건축물을 감상하고 고요한 정원을 둘러보며 봄과 가을의 매화 단풍의 계절적 아름다움을 감상해 보세요.​8.  여행 팁​를 원활하고 즐겁게 여행하려면 몇 가지 여행 팁을 염두에 두는 것이 중요합니다. 를 방문하기 가장 좋은 시기는 날씨가 온화하고 쾌적한 봄(3~5월)과 가을(9~11월)입니다. 에는 버스와 지하철을 포함한 대중교통 시스템이 잘 갖춰져 있어 도시를 쉽게 이동할 수 있습니다. 영어가 널리 사용되지는 않지만 현지인들은 친절하고 도움이 많이 되니 주저하지 말고 도움을 요청하세요. 9. 숙박 옵션​에는 다양한 취향과 예산에 맞는 다양한 숙박 옵션이 있습니다. 고급스러운 숙박을 원한다면 시내 중심가에 위치해 관광 로 쉽게 이동할 수 있는 호텔을 추천합니다. 예산에 민감한 여행객이라면 편안한 편의시설을 제공하는 저렴한 게스트하우스나 비즈니스 호텔을 찾을 수 있습니다. 독특한 경험을 원한다면 일본식 환대와 전통 온천욕을 즐길 수 있는 전통 료칸에 묵어 보세요.​10. 현지 요리​를 방문했다면 현지 요리를 먹어보지 않고는 를 온전히 즐길 수 없습니다. 얇은 면발과 진한 돼지고기 국물이 특징인 하카타식 라멘은 꼭 먹어봐야 할 음식입니다. 활기찬 야타이 포장마차에서 명란젓과 닭 꼬치구이 같은 별미를 맛보세요. 는 스시, 사시미, 생선구이 등 신선한 해산물로도 유명합니다.https://blog.naver.com/narcoking/223115332733 풍부한 역사, 멋진 사찰, 고요한 풍경, 일본 교토 베스트 여행지 리스트매혹적인 도시, 일본 교토에 오신 것을 환영합니다! 교토는 풍부한 역사, 멋진 사찰, 고요한 풍경으로 매혹...blog.naver.com 11. 문화 에티켓​를 방문할 때는 일본의 관습과 매너를 염두에 두는 것이 중요합니다. 인사할 때나 감사 인사를 할 때 절을 하는 등 현지의 전통을 존중하는 것이 좋습니다. 다른 사람의 집이나 특정 시설에 들어갈 때는 신발을 벗는 것이 관례입니다. 일본에서는 우수한 서비스가 표준으로 간주되기 때문에 팁을 기대하지 않습니다. 예의 바르게 행동하고 현지 관습을 준수하여 문화에 대한 감사를 표시하는 것을 잊지 마세요.​12. 쇼핑 및 기념품​에는 다양한 쇼핑 기회가 있습니다. 번화한 텐진 지하 쇼핑몰에서 패션, 화장품, 액세서리 등을 쇼핑해 보세요. 전통 공예품과 독특한 기념품을 원한다면 도자기, 직물, 수공예품이 있는 가와바타 쇼핑 아케이드를 방문해보세요. 하카타 인형, 명란젓, 일본 차 등 현지 특산품을 구입하여 집으로 가져가는 것도 잊지 마세요. 13. 안전과 건강​는 일반적으로 여행자에게 안전한 도시입니다. 하지만 항상 필요한 예방 조치를 취하는 것이 좋습니다. 특히 혼잡한 지역에서는 소지품을 잘 살펴보고 주변 환경에 유의하세요. 응급 상황에 대비해 현지 응급 서비스 및 인근 병원이나 클리닉의 위치를 숙지하세요. 또한 예기치 못한 상황에 대비해 여행자 보험에 가입하는 것이 좋습니다.​14. 일본 는 역사적인 랜드마크, 활기찬 도시 생활, 자연의 아름다움이 조화를 이루는 매력적인 여행지입니다. 하카타와 텐진의 번화한 거리 탐험부터 오호리 공원과 노코노시마 섬의 고요함을 즐기는 것까지 모든 여행객을 위한 무언가가 있습니다. 아래 소개하는 여행 팁을 따라 를 최대한 활용하고 만의 독특한 매력을 경험해 보세요.https://blog.naver.com/narcoking/223115360277 빼어난 경치, 역사적 랜드마크, 진정한 일본 체험, 일본 시가현 베스트 여행지 리스트일본 시가현의 여행지: 숨겨진 보석 탐험하기 일본은 풍부한 문화유산과 아름다운 풍경, 활기찬 도시로 유...blog.naver.com 자주 묻는 질문(FAQ)​는 관광객에게 안전한 도시인가요?는 일반적으로 관광객에게 안전한 도시로 간주됩니다. 다른 여행지와 마찬가지로 소지품을 조심하고 주변을 잘 살피는 등 항상 필요한 예방 조치를 취하는 것이 좋습니다. 전반적으로 는 범죄율이 낮고 친절하고 친절한 현지인들로 유명합니다.​에서 꼭 먹어봐야 할 음식은 무엇인가요?는 미식가들의 천국이며 꼭 먹어봐야 할 음식이 몇 가지 있습니다. 가장 인기 있는 음식 중 하나는 얇은 면발과 진하고 풍미 있는 돼지고기 국물이 특징인 하카타식 라멘입니다. 다른 맛있는 요리로는 명란젓, 모츠나베(내장 전골), 모츠 니코미(내장 조림) 등이 있습니다. 초밥과 사시미를 포함한 신선한 해산물과 돈까스(빵가루를 입혀 튀긴 돈까스)와 야키토리(닭꼬치 구이)와 같은 현지 특산품도 잊지 마세요. 에서 대중교통을 이용하려면 어떻게 해야 하나요?는 대중교통 시스템이 잘 발달되어 있어 시내를 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 지하철과 버스 네트워크는 편리하고 효율적인 교통수단을 제공합니다. 시 지하철은 공항을 포함한 시내 주요 지역을 연결하는 3개의 노선이 있습니다. 버스도 이용할 수 있으며, 지하철과 버스 모두에 사용할 수 있는 스이카나 파스모와 같은 편리한 IC 카드도 있습니다.https://blog.naver.com/narcoking/223116050491 다양한 볼거리, 숨겨진 가 있는 일본 효고현 베스트 여행지 리스트일본 효고현의 여행지: 역사와 자연의 아름다움이 공존하는 땅 탐험 풍부한 역사, 숨막히게 아름다운 풍경,...blog.naver.com 에 영어를 구사하는 투어 가이드가 있나요?네, 에는 영어를 구사하는 투어 가이드가 있습니다. 다자이후 텐만구 신사, 하카타 마치야 민속 박물관 등 많은 관광 에는 영어를 구사하는 가이드가 있어 자세한 설명과 안내를 받을 수 있습니다. 또한 영어로 가이드 투어를 제공하는 여행사 및 여행사도 있어, 지식이 풍부한 가이드와 함께 의 주요 를 둘러볼 수 있습니다.​에서 신용카드를 사용할 수 있나요?네, 에서는 호텔, 레스토랑, 백화점, 관광  등 주요 시설에서 신용카드를 사용할 수 있습니다. 비자와 마스터카드를 주로 사용하지만, 소규모 상점이나 재래시장에서는 현금 결제를 선호할 수 있으므로 항상 현금을 소지하는 것이 좋습니다. 또한 에 머무는 동안 카드 사용에 문제가 발생하지 않도록 신용카드 회사나 은행에 여행 계획을 미리 알려두는 것이 좋습니다. #당일치기 #해외여행 # #도쿄 #교토 #여행 #일본여행 #여행 #맛집 # 
8박9일 서일본여행에서 교토까지일본  여행   씨사이드 모모치 해변공원위치 : 2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka시간 : 매일 24시간입장료 : 무료주차 : 모모치하마니시 주차장(2시간 300엔)관람소요시간 : 40분가는법 : 하카타역 버스 약 30~35분(302,306,312번 모모치 시사이드파크) Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​끝나지 않은 일본여행 포스팅오늘은 혼자가 아닌 가족들과 함께했던3박 4일 일본여행 가볼만한 곳의 모모치해변이에요♥​가족들과 함께했던 3박 4일간의 일본여행 히타 벳푸 유후인그리고  근교 다자이후와 이토시마까지렌트카로 이동하니 더 많은곳을 볼 수 있었답니다​ ​주차는 모모치해변 건너편의모모치하마니시 주차장을 이용했어요​ 여행의 마지막날일몰을 보기위해 찾은 일몰 모모치해변하늘에 떠있는 저 달도 너무 이쁘다♥​ ​따란 오랜만에 귀여운 고양이 가족♥​모모치해변은  타워 북쪽의인공 해변 공원이에요개인적으로  여행에서기억에 가장 많이 남는 여행지로일몰무렵 황금빛으로 물든모모치해변이 너무 아름다웠답니다​ ​보조배터리에 휘감긴 단발윥♥​ ​고양이 아부지도 한장가만있어봐봐​ ​옷은 무심하게 툭 걸쳐줘야패션의 완성​ ​다정한 커플♥​ ​잔잔하고 평화로운 해변과 야자수 도심속 휴양지 모모치해변​여름엔 여기 해변에 앉아노을을 바라보며 맥주한캔 걸치면그게바로 힐링 낭만여행♥​ ​이 길이 모모치해변의 메인 포토존인지사진찍던 분들이 정말 많았어요ㅎㅎ가족들 사진찍어주고 제사진도 찍으려는데사람들이 급 많아져서 포기​ ​사람들 안걸리게 옆으로 옆으로씨사이드 모모치모모치해변은 사진도 정말 잘나와요내새꾸 단발 한번더 가즈아​ ​모모치해변에서 인생사진 남기기역시 색감은 아이폰인가봐요위 두장은 미러리스 아래는 아이폰서로 사진찍어 주느라인물중심의 사진뿐이 없던 모모치해변​ ​모모치해변의 귀여운 고양이가족♥​ ​할머니와 함께했던 일본여행아무래도 오래 걷기 힘드신 할머니를 위해중간중간 카페에서 쉬는시간을 가졌어요모모치해변 바로 앞에 위치한카페 더비치 THE BEACH 더 비치2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​작고 아담한 카페지만뷰만큼은 훌륭한 카페 더비치​ ​야외 테라스에서 바라보니정말 휴양지에 놀러온듯한 풍경​ ​내새꾸가 찍어준 넘나 맘에드는 사진♥​ ​카페 더비치 코카콜라 포토존♥​ ​점점 저물어가는 해​ ​점점 주황빛으로 물들어가는 모모치해변넘나 평화롭다♥​ ​별로 볼거 없다며 비추라는후기를 많이 봤었는데저는 너무 만족했던 모모치해변이었어요특히  일몰를 찾는다면추천 하고 싶은 모모치해변 도심 속에서휴양지 분위기를 느낄 수 있었답니다♥​​*/유후인 가볼만한곳*https://blog.naver.com/k_nah/223078411975  2박3일 혼자여행코스 가볼만한곳 숙소까지 총정리  유후인여행2박3일  여행코스  근교 유후인까지 여자혼자 여행 나홀로  유후인 2박 3...blog.naver.com * 스미요시신사*https://blog.naver.com/k_nah/223080162370  여행 스미요시신사, 유후인에서  하카타 버스이동8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 8박 9일 서일본여행 에서 교토까지 ...blog.naver.com * 캐널시티 하카타*https://blog.naver.com/k_nah/223080284311  캐널시티 하카타 분수쇼 쇼핑  나카스강 산책8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 8박 9일 서일본여행 에서 교토까지 ...blog.naver.com * 구시다신사*https://blog.naver.com/k_nah/223082251640  구시다신사 도심 한가운데 위치한 볼거리많은 신사,  가볼만한 곳8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 8박 9일 서일본여행 에서 교토까지 ...blog.naver.com * 쇼핑리스트*https://blog.naver.com/k_nah/223082776767 일본  쇼핑리스트  돈키호테 맥스밸류 일본과자추천8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 8박 9일 서일본여행 에서 교토까지 ...blog.naver.com ​​ 
 저는 해외여행 나가면 유명한 관광지도 좋지만 골목 골목  돌아보며 현지 느낌 느끼기를 좋아해요. 하지만 그런 저도 지나치지 않는 곳이 있다면 지역마다 하나씩 있는 OO타워, 그리고 그 전망대 랍니다.​ 이번  여행 에도 다녀왔어요. 타워 가는법 은 지하철 보다는 버스 타는 것이 훨씬 편하답니다. 저는 도시 정취를 좀 느껴보고자 지하철 타고 가 니시진역 에서 내려서 걸어갔는데 1.5km정도 됩니다.  처음 계획은 노을이 지는 모습을 타워 위에서 보려고 했으나 여기저기 구경하며 천천히 걸어오느라 해가 이미 다 지고 나서 도착했어요. 하지만 괜찮아요. 원래 타워 야경  꼽히는 곳이니! 타워 뒤쪽에서 본 모습인데 조명 장식이 많아서 관광객 뿐 아니라 현지인 분들도 이곳에서 삼삼오오 사진을 많이 찍고 계셨어요.   사진 놀이를 열심히 하다가 타워로 가봅니다. 포토존 으로 만든 곳 인듯 해요.  타워는 오전 9시부터 오후10시까지 운영합니다. 어디를 가든 한국어 표시가 있어서 편해요.  매표소 옆에 위치한 타워 인포메이션도 안 훑어보고 가는법 없지요. 매표소가 위치한 1층에는 기념품 샵과 레스토랑이 있고, 입장권 구입 후 엘레베이터를 타면 전망실로 올라가고, 전망실은 3개 층으로 구성되어 있다고 합니다.  전망실 1층은 높이 116미터로 하트 자물쇠를 채울 수 있고, 기념 코인, 운세뽑기 등 체험 가능한 층입니다. 전망실 2층은 스카이라운지 처럼 꾸며진 카페 루후주 에서 커피나 디저트, 식사까지도 즐길 수 있습니다. 전망실 3층은 높이 123m로 도시 경치를 즐길 수 있는 곳이에요. 타워 주변 교통 안내지도 입니다. 택시 승강장 위치 가는법 여쭤보니 보여주셨어요. 택시는 A위치에서 탈 수 있으니 참고하셔요. 다음 행선지로 가는법 또한 이 지도를 보고 짤 수 있겠습니다.  입장권 구입 가능한 매표소 모습.  공항에서 어마어마한 대기시간을 견디고 온 날이었기에 사람이 많으면 어쩌나 걱정했는데 사진에서처럼 입장권 구입줄이 길지는 않았습니다.  고등학생과 성인 요금이 동일합니다. 800엔이에요.  여기저기 에서 입장권 할인쿠폰을 많이 뿌리는 듯 한데 저는 없었군요. 1600엔 결제후 입장해봅니다. 전망대 공간에는 화장실이 없기 때문에 미리 가라고 안내도 해 주셨어요.  빠질 수 없는 인증샷.  여행은 혼자서도 와 보고 가족들과도 왔었는데 이번에는 너무 오랜만이어서인지 새로운 느낌이에요. 여기까지는 순조로웠어요!  입구 안쪽으로 들어오니 전망대 엘레베이터 대기줄이 있었습니다. 야경  인 것은 확실한가봐요. 다시 돌아 나갈까 살짝 고민이 될 정도로 몸이 힘든 순간이었지만 입장권 뒷면에 적힌 '환불불가'라는 문구를 보고는 마음을 다잡아봅니다.   엘레베이터 두 대가 운행중이었고, 한 대에 관광객 10명~12명 정도 탑승하는 듯 했어요. 서울스카이 속도를 생각하고 금방 빠지리라 기대했는데 엄청 빠른 속도는 아니었어요.  문이 닫힐 때 까지 90도로 인사해주시는 안내 직원분. 왜 저렇게까지 인사를 시킬까 하는 생각도 들지만 이곳의 문화이겠거니 해 봅니다.  탑승하는 곳 천장을 보면 저기 타워 높은 곳 까지 보입니다. 낮 시간대에 오면 더 잘 보이는 듯 해요.  엘레베이터 탑승! 고도 표시입니다. 출발 전이니 아직 0m   올라가는 동안 일어와 중간중간 영어로 설명을 열심히 해 주시지만 마지막 한 문장만 알아들었어요. 최고 높이 123m 전망대 까지 올라갑니다. 내리면 타워 전망실 3층입니다. 3층 부터 야경 구경 하고, 계단을 내려가 1층에서 다시 엘레베이터를 탑승하고 지상으로 내려가면 되는 순서입니다.  이번에는 다녀오지 않았던 모모치 해변 야경 한눈에 보여요. 어두워서 까맣게 보이는 바다 위에 예쁜 조명이 켜져있어서 야경 유난히 예쁩니다. 야경  꼽히는 이유를 알 것 같습니다.   중간 중간 스탬프 랠리도 있어요. 눈에 띈 김에 한장 들고 출발해봅니다.   여섯 곳을 찾는 랠리입니다.  각  보이는 방향으로 섰을 때 스탬프 찍는 곳이 설치되어 있어요. 카드를 넣으면 스탬프 위치가 알아서 잡히기 때문에 스탬프 손잡이 가운데 흰 부분을 꾹 눌러주기만 하면 됩니다. 스탬프를 다 찍으면 2층에 있는 카페 이용 시 50엔 할인 받을 수 있어요.  고단했던 하루의 피로를 날릴 수 있는 도시의 야경 한참을 멍하니 서서 움직이는 도시 불빛들을 바라보고 왔어요. 곳곳에 포토존이 있었지만 포토존 줄도 너무나 길어서 아쉬운 마음을 뒤로하고 내려갔답니다. 엘레베이터탑승장 가는법 계단 뿐이니 헤메지 마셔요.​ 저는 전망실 2층 스카이라운지 카페 루후주 들러 간단하게 요기하고 내려왔어요.​▼▼ 전망대 카페 Refuge ▼▼ 타워 카페 스카이라운지 루후주 refuge 가볼만한곳어느 지역으로 여행 가든 꼭 가게 되는 타워 전망대 타워 위치가 지하철 보다는 버스가 접근이 용...blog.naver.com ​   야경 로 꼽히는 타워 주변 모모치 해변 가는법 과도 동일해서 들르기 편하니 꼭 한번 구경해보세요. 타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​ 
 여행코스마이즈루 공원벚꽃  추천​  글, 사진 | 킨치  ​  우리나라는 물론 일본 북해도를 제외한 대부분의 지역은 이미 벚꽃엔딩을 맞고, 겹벚꽃이 지고 있는 시점이다. 난 4월 초 예쁜 벚꽃을 일본  여행코스 중 한곳에서 보고 왔는데, 올해는 평년보다 좀 더 빨리 개화가 되는 바람에 내가 갔을 땐 다 지고 없겠구나 싶어 생각도 안했다가 뜻밖의 팝콘들을 볼 수 있었다는 것😘 꽃잎들이 날리기 시작한 시점이었지만, 생각보다 운이 좋았다고 할 수 있겠당.  여행코스 벚꽃  중 대표적인 곳은 마이즈루 공원과  옛 성터 두 곳을 볼 수 있을 것이다. 그중 3박4일 일본  여행 중 제일 첫번째로 찾았던 마이즈루 공원 내 만개했던 벚꽃의 모습을 이야기 해 보려고 한다.​​​ ​더 라이블리 호텔 체크인 후 목적지 까지 걸어가는 길. 인천에서 출발해 이때까지 밥을 못먹은 상태라 가기 전 이치란라멘 본점에서 라멘한그릇 때리고 출발했었다. 그 이야기는 조만간 업로드 예정 :)    호텔 더 라이블리  하카타 가성비 숙소 3박 후기일본  호텔 더 라이블리  하카타 가성비 숙소 추천 글, 사진 | 킨치 4월 초부터 지난주까...blog.naver.com ​ ​다리를 건너며 바라본 나카스강변. 이런저런 건물들이 강변을 따라 밀집되어 있고, 강변은 저녁이 되면 포차거리로 변신하는 곳이기도 하다.​ ​벚꽃보러 가는 중 보게 된 뜻밖의 찐 벚꽃! 지나가던 중 우연히 보게되었는데, 너무 예쁘게 펴 있는거다..! 오호리 공원이고 나발이고 그냥 저쪽으로 갈까 이런 생각이 문득 들었지만 ㅋㅋ 정해진 일정이 있으니 멀리서 보는 것으로 만족해야했다. 알려지지 않은 숨은 를 발견한 것 같았음 :)​ ​텐진 방향으로 가는거다 보니 파르코백화점도 볼 수 있었다. 3일차 비바람이 몰아칠 때 들렀던 곳. 아점으로 먹었던 모토무라 규카츠 역시 맛있었다.   일본  여행 모토무라 규카츠 파르코점 텐진 맛집 웨이팅3박4일 일본  여행 모토무라 규카츠 텐진 맛집 웨이팅 정보 글, 사진 | 킨치 비가 가로로 내리던(?...blog.naver.com ​ ​버스 입출구 에서부터 우리나라와는 확연히 다르다. 일본 버스는 뒷문으로 타고 앞문으로 내리는 방식인데, 현금으로 요금계산을 할 때도 시스템이 약간 다르기 때문에 초반에는 적응이 필요할 듯. ​ ​약 20분 정도를 걸어가니 슬슬 눈앞에 벚꽃나무가 보인다. 자전거도로와 인도의 구분이 잘 되어 있어서 자전거를 이용해 찾아가도 너무 좋을 듯 :)​ ​ 오호리 공원 등의 위치와 편의시설 등이 나온 표지판이 공원 곳곳에 비치되어 있다. 마이즈루 공원을 시작으로, 중간에  성터를 지나 오호리 공원까지 가는 코스다. 여행 첫 일정이기도 하고, 날씨가 좋아 가볍게 산책하는 기분으로 다닐 수 있었음. ​ ​난 약간 늦은 시기에 방문을 했던거라 새하얀 나무의 모습 보다 푸릇함이 조금씩 섞인 나무들도 더러 봤는데, 꽃잎들이 다 떨어지지는 않아 그나마 다행이랄까. 흐르는 하천 위로 아직 예쁘게 달려있는 벚꽃잎들이 너무 예뻤다.​ ​공원 쪽으로 올라가 본다. 딱 봐도 오래되어 보이는 벚꽃나무 고목들이 햇빛을 가려주는 그늘이 되고 있었음. 그 모습이 너무나도 멋지다.​ ​공원 곳곳에는 나무 아래에서 돗자리를 펴고 피크닉을 즐기는 가족들이 많았다. 평일이었지만 날이 좋아 그런지 피크닉 중인 사람들이 생각했던 것 보다 꽤 많았음. ​ ​중간중간엔 요런 산책길도 있어 포토스팟으로도 좋아 보였다. 꽃잎이 다 지고 여름이 되면 훨씬 더 울창해지겠지. 제대로 된 그늘을 만들어 줄 듯 싶다.​ ​ 마이즈루 공원 같은 경우엔 운동장처럼 큰 잔디공간이 중간에 있고, 그 주변이 벚꽃나무들로 둘러쌓인 모습이라 보면 된다. 날이 좋아 그런지 공터에서 신나게 뛰어다니는 아이들도 많았음.​ ​한눈에 봐도 엄청나게 울창한 벚꽃나무다. 며칠만 더 일찍 갔으면 새하얀 모습을 온전하게 볼 수 있었을텐데 싶은 아쉬움까지 있었을 정도로 고목의 규모가 엄청나게 컸음.​ ​바로 전날까지 축제였어서 내가 갔을 땐 철거 후 남은 부자재를 정리하고 있는 모습이었다. 북적북적하고 화려한 축제가 끝난 후 방문하게 된 건 타이밍 상 좀 아쉽지만 덕분에(?) 한가롭게 이곳을 거닐 수 있었던거겠지 싶은 생각이다.​ ​방문객을 위한 안내센터.​ ​이어서 두번째 코스인 옛 성터 까지 올라가 본다. 두곳의 거리가 가까워 도보 코스로 한번에 둘러볼 수 있어 좋았음. 스압의 이유로 성터 이야기는 다음 포스팅에서😊 참고로, 옛 성터에서 바라 본 벚꽃나무의 풍경은 훠어어ㅓㅇㄹ씬 더 아름답다!​ 마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본  #여행 #벚꽃#마이즈루공원 #오호리공원 #여행코스 
일본  자유여행쇼핑  캐널시티 이스트동 폐관미나 텐진 리뉴얼 오픈​​​ 의 대형 상업 시설이자 쇼핑 인 "캐널시티 하카타(Canal City Hakata)"​​​​​​ 도로 하나 건너서 옆에 있는 것이 바로 캐널시티 하카타 이스트 빌딩이다...캐널시티 하카타는 1996년에 오픈하였으며, 부속 시설로 이스트 빌딩은 2011년에 오픈하였다...​​​​​ 캐널시티 하카다와 이스트 빌딩은 2층에 통로로 연결되어 있다...유니클로, 자라, 프랑프랑 등 우리나라 관광객분들도 많이 방문하는 곳이 바로 이스트 빌딩이다...​​​​​ 아쉽게도 현재 이스트 빌딩은 폐관 상태이다...많은 관광객분들이 꽤 최근 시설이었던 이스트 빌딩이 폐관한 것에 대해서 의아하게 생각하고 계시던데...​​​​​ 정확한 이유를 밝히지 않고 있으나, 코로나의 영향으로 꽤 큰 타격을 입었던 것으로 알려져 있다...다시 관광업도 부활하고 있는 단계이지만,올해 초에 캐널시티 하카타 이스트 빌딩의 폐관 계획이 발표되었다...​​​​​ 결국 2023년 5월에 폐관하고 재개발하는 것으로 확정되었다...일단 광장으로 정비한 뒤에 향후 상업 시설과 임대 맨션이 병설된 복합 빌딩으로 재건축할 계획이다...다만, 착공과 완성 시기는 아직 미정으로 해체 후인 2024년 여름부터 향후 착공까지는이벤트나 스포츠를 할 수 있는 광장으로 개방할 방침이다...​​​​​ 또 다른 의 대형 상업 시설 소식파르코 백화점 건너편에 있는 미나 텐진(ミーナ天神)이 리뉴얼을 거쳐서 지난 4월 28일에 리오픈하였다...인근 노스 텐진(ノース天神)과 일체화하는 공사를 거쳐서 총 면적 6700평으로 다시 개업하였다...큐슈 최대급 유니클로와 GU, 그리고 지난 3월 12일에 폐업했던 텐진 로프트가 이전 오픈하였다...​​​​​ 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본미나텐진4 Chome-3-8 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본 ​​​​기억저편 Instagram @laputaaa​https://www.instagram.com/laputaaa/ SeungMin Woo(기억저편)(@laputaaa) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 12K명, 게시물 2,545개 - Life in Fukuoka.. 日本旅行、日本グルメ。 일본생활, 일본여행, 일본맛집... <에 반하다> <소소낭만, 일본 소도시 여행> 집필 <용선생이 간다6(일본편)> 자문, 감수www.instagram.com ​​ ​​ 
 벚꽃 . 하카타 기모노 대여. 나나코노오우치 후기.김은혜(@eunxx.com_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,710명, 팔로잉 298명, 게시물 86개 - 김은혜(@eunxx.com_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 3월 말에 벚꽃 보러 다녀온 .좀 더 예쁜 사진을 남기기 위해 #기모노체험 도 함께 했었는데요.제가 기모노 대여한 샵 정보와 벚꽃 를 소개해 드리려고 해요.​  기모노 대여샵나나코노오우치나나코노오우치 ななこのおうち일본 〒812-0038 Fukuoka, Hakata Ward, Gionmachi, 4−6 平田ビル 703 나나코노오우치는 하카타에 있는 기모노 대여샵인데하카타 오시면 많이들 방문하시는 캐널시티에서도보로 걸어갈 수 있을 정도로 근접해있어요.저희는 방문하기 일주일 전쯤 카톡으로 예약을 하고 갔습니다!​Kakao ID : pop703​예약 없이 당일 방문이 가능한지는 모르겠지만대부분 예약을 하고 오시고, 기모노 고르고 세팅하는데시간이 소요되니까 미리 예약하고 가시는 걸 추천드려요. 카톡으로 문의를 주시면나나코님께서 한국말로 답장을 해주신답니다.일본 분이신데 한국말을 엄청 잘하시더라고요 ㅎㅎ  이렇게 안내문을 보내주시는데예약금을 입금하면 예약 완료입니다.(인당 예약금 2만원, 차액은 현장에서 결제)체험 요금은 인당 5000엔으로다른 업체에 비해 저렴하고 이용 시간도 넉넉한 데다가소품이나 악세사리의 추가 금액이 없어서 좋았어요.  당일 약속한 시간에 방문하니이렇게 환영 문구가 문 앞에 붙여져있었어요 ㅋᩚㅋᩚㅋᩚ너무 귀여우신 거 아니냐며 ....  =͟͟͞͞➳❥게다가 엄청 반갑게 맞아주시고 친절하게 대해주심 ...한국말도 너무너무 잘하시고 ! !내부는 일반 가정집 분위기더라고요 ㅎㅎ 스미요시(Sumiyoshi) 신사3-chōme-2-20 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 기모노 종류가 굉장히 많아서 고민하다 고른 디자인!세팅을 다한 후에첫 번째로 스미요시(Sumiyoshi) 신사 를 방문했어요.딱 봄 느낌 나는 연보라색 기모노에포인트로 백리본까지 예쁘게 묶어주셨답니다.머리도 예쁘게 하고. 나막신까지 완벽하게 세팅!나막신 신으니 걷는 게 좀 불편하긴 했어요.종종걸음으로 다녀야함. 나나코노오우치에서는 쿠시다 신사가 제일 가깝긴 하지만명성황후 시해에 사용된 칼이 보관되어 있는 신사로 유명하죠. 스미요시(Sumiyoshi) 신사도10분 정도 걸어가면 가보실 수 있어요. 다른 신사에 비해 관광객이 좀 적은 편이라고 들었는데그래서인지 여유롭게 구경할 수 있었어요.일본 애니에서 자주 보던 신사를 직접 접하니 신기했던 ㅎㅎ 스미요시 신사 뒤쪽으로 나가는 길에벚꽃 나무 발견해서 사진 찍기 :-)신사를 다 둘러본 후, 벚꽃축제를 제대로 즐기기 위해택시를 타고 #마이즈루공원 으로 갔습니다!원래는 오호리공원에 갈 예정이었는데벚꽃 보러 갈 거라고 했더니기사님께서 마이즈루공원이 더 예쁘다고 하시더라구요. 마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 호수를 둘러싸고 만발한 벚꽃들이 정말 예뻤어요.는 개화 시기에 맞춰 방문한 보람이 있었어 : )  예쁘게 피어난 벚꽃들.일본에서 꼭 벚꽃을 보는 게 버킷리스트였는데소원 성취하고 왔다 ㅎㅎ 마이즈루공원 길을 따라 위로 올라가니벚꽃 시즌을 맞아 축제를 하는지 푸드트럭과축제를 즐기는 사람이 엄청 많았어요!텐트랑 돗자리 깔고 노는 사람 부러웠음 ...아쉬운대로 하이볼이랑 야끼소바 사먹었당. 음식들 때문에 그런 건지 하늘에 매...? 같은 게 엄청 많았어요.바닥으로도 막 내려오더라구요.좀 무서웠음 ;  귀여운 원숭이가 깜짝쇼도 하러 나타나고 ㅎㅎ옷 입은 거 너무 깜찍한 거 아니냐구 ㅠ귀여운데 불쌍하기도 ... •᷄⌓•᷅ 정신없이 구경하다 보니 돌아갈 시간이 다 되어호다닥 단체사진도 남기고 ㅎㅎ다 누가 봐도 자기 스타일대로 기모노 고른 거 킬포 ㅋᩚㅋᩚㅋᩚ지나가던 일본 분께 부탁했더니 흔쾌히 찍어주셨어요!한국에서 왔냐고 카와이 ~ 라고 하시며 엄청 좋아하심.와중에 사진도 잘 찍어주셨다! 돌아갈 때는 마이즈루공원에서 좀 걸어가면 정류장이 있는데버스를 타고 한 번에 갈 수 있으니 참고하세요!  기모노 입고 걷는 게 좀 힘들었지만예쁜 사진도 많이 건지고 좋은 추억이 되었던 여행.기모노 체험 한 번씩 해보는 것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ  서이추 / 공감 / 댓글은 환영입니다 ♡´･ᴗ･`♡ ​#나나코노오우치 #하카타기모노체험 #기모노대여#3박4일 #벚꽃 #오호리공원 #마이즈루공원 #벚꽃개화 #벚꽃축제 #스미요시신사#캐널시티 #벚꽃​ 
11. 가볼만한곳 아타고신사 야경 전망대 추천 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 일본 만 7번 다녀온 사람! 바로 여기에 있어요. 일본여행을 한참 좋아할 때 정말 우동먹으러 라멘먹으러 일본 떠났다고 해도 과언이 아닐 정도로 일본여행을 자주했는데요. 그 중에서 가장 접근성이 좋고 편하게 갔던 곳이 일본 ! 는 정말 짧게 당일치기부터 1박2일 2박3일 많이 다녀오시는 도시이기도 합니다. FUKUOKA  가볼만한곳 중 다른 에 비해 덜 알려진 愛宕神社 아타고신사는  야경 추천지로 손꼽히기도 한데요. 지난번에 아타고신사 가는법을 보여드렸고 이번에는 아타고신사와  시내전경을 함께 소개해볼게요. 그럼 여행 함께 레고레고 출바알~​​ 일본 포켓 와이파이도시락 할인 가격 예약 무제한 데이터 대여후기일본 포켓 와이파이도시락 할인 가격 예약 무제한 데이터 대여후기 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행...blog.naver.com 일본여행 떠나실 때 인터넷 고민 되신다고요? 포켓와이파이 하나만 준비하시면 둘 이상이어도 함께 사용할 수 있어서 경제적인 와이파이도시락 할인 받아서 미리 예약하시면 좋습니다. 일본여행 중 데이터무제한으로 와이파이를 사용하실 수 있어서 인터넷 걱정 없어요. 위 포스팅 참고하셔서 할인된 가격에 포켓와이파이 대여하시기 바랍니다.​ 여행 타워 품은 시내전경 감상 아타고신사 가는법10.여행 타워 품은 시내전경 감상 아타고신사愛宕神社 가는법 안녕하세요. 평생 여행...blog.naver.com  아타고신사 가는법은 위 포스팅 참고하세요. 전 참고로  아울렛인 마리노아시티아울렛을 먼저 들렸다가 마리노아아울렛에서 버스를 타고 아타고신사로 향했습니다. 여행 동선을 계획 할 때 함께 짜시면 좀더 효율적으로 여행하실 수 있으실 거에요.  아타고신사는 일본3대 아타고신사 중 한 곳으로 유명한 신사더라고요. 아타고신사 가는 길에 오야마즈미진자아토코엔이라고 하는 유적공원 전망대도 있으니 걸어가는 분들은 가시는 길에 들렸다 가시면 됩니다. 입구앞에 주차장이 보이고요. 렌트카로 가시는 분들은 아타고신사 주차장에 주차하시면 되겠죠?  시내전경이 펼쳐지는 아타고신사. 낮에는  시내 전체와 바다뷰가 함께 펼쳐지는데요. 늦은 오후에 방문하면 일몰과 함께 야경까지 보기 좋습니다.   아타고신사로 올라가보실까요? 일본3대아타고신사라고 적혀있는 문구가 보이네요. 일본어로 설명이 되어 있어서 대충 패스하고 올라가봅니다. 일본 신사들은 우리나라 절도 그렇듯이 대부분 이렇게 높은 곳에 지어져있고 계단이 좀 있어서 올라가야 합니다.  일본 신사에서 흔하게 보이는 손을 씻는 물?이 보이고요.  평화로워 보이는 아타고신사에 웬 비둘기가 잔뜩 있네요. 그리고 일본 현지인들도 평화롭게 쉬면서  풍경을 감상하고 있네요. 바다뷰와 함께 타워를 품은 시내 전경! 밤에는 조명이 가득하여 더욱 분위기가 있겠죠? 일본 도 시내번화가 하카타와 텐진 주변을 제외하면 높은 건물들이 많이 없어서 조금만 올라가도 이렇게 탁 트인 풍경을 감상하기 좋은 것 같아요. 벤치가 놓여있는 모습이 한 폭의 그림 같아 보입니다. 사진 한장의 프레임에 담겨있는 일본 .  시내 하카타나 텐진에서도 멀지 않아 꼭 한번 들려보시기 바라는  가볼만한곳 아타고신사입니다. 유독 소의 뿔과 코 부분이 맨들맨들하게 광이 나는 걸 보니 코나 뿔을 만지면 소원이 이루어지는 뭐 그런 것 같습니다. 아타고신사 한바퀴를 돌아보며 구경을 해봅니다. 아타고신사 한켠에는 위 사진처럼 부적인 오마모리를 팔고 있습니다. 다양한 소원을 빌어주는 부적 같은 오마모리는 유명한 신사일수록 뭔가 좀더 효험이 있다고 믿게 되어 그런지 좀더 잘 팔리는 것 같기도 합니다.    희망하는 소원을 정성스레 적는 애마도 보입니다. 소원을 적을 수 있는 나무판자같은건데요. 아타고신사라고 적혀있고 엔무스비, 순산 등을 기원하는 의미의 문구들이 적혀있습니다. 일본인들도 신사에서 보면 오마모리, 오미쿠지, 애마를 꽤 많이 하는 것 같아요. 유명한 신사라 그런가 아타고신사의 결혼식이라고 홍보하는 현수막도 보입니다. 전통복장을 입고 전통혼례?를 올리는 것인지 예전에 일본 신사에서 결혼식을 하는 걸 한번 본 적이 있는데 현대식 결혼이랑 느낌이 많이 다르더라고요. 아타고신사 한바퀴를 슝~ 돌며 구경을 하고 다시 전망대 포인트로 되돌아왔어요. 날씨가 좋아서 그림같은  모습이 더 화창하니 예뻐보입니다. 역시 전망대는 날씨가 화창하고 맑은 날 방문하는 걸 추천드립니다. 외국인 관광객들보다는 일본현지인들이 대부분이었던 아타고신사. 이 날은 외국인 관광객을 1도 못봤어요. ㅎㅎㅎ 계단이 좀 있어서 한여름에는 좀 땀이 나실거에요. 한여름에는 버스타고 걸어서 오시는 것보단 렌트카 운전해서 오시는게 좀더 편하실거에요.  생각보다 한산하고 조용해서 평화롭고 여유롭게 산책하며 타워를 감상하기 좋았습니다. 일본여행하다보면 신사에서 이렇게 빨간색의 도리이 문이 여러개 겹쳐서 설치되어 있는 모습을 보시게 되는데  아타고신사에서도 보이더라고요.  이렇게  가볼만한곳 아타고신사를 둘러봤는데요. 타워를 품은  야경를 찾는다면 저녁에 한번 들려보시기 바랍니다. 다음 포스팅에서는 한여름의 더위를 시원하게 식혀줄 팥빙수!  팥빙수 맛집인 이와이야를 소개해볼게요. 일본의 디저트는 정말 맛도 맛이지만 비주얼 보기에도 참 예쁜데요.  팥빙수맛집도 기대해주세요. 여행 2박3일이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 볼거리, 맛거리가 가득했던 자유여행! 다음 포스팅에서도 함께 여행 기대해주시고요~   つづく... 아타고 신사2 Chome-7-1 Atago, Nishi Ward, Fukuoka, 819-0015 일본아타고 신사 주차장2 Chome-7-1 Atago, Nishi Ward, Fukuoka, 819-0015 일본시일본 현 시 7번째 일본  자유여행 팁Tip▶ 일본  자유여행 엔화 환율 환전/교통 그린패스&스고카 카드​ 일본  자유여행 엔화 환율 환전/교통 그린패스&스고카 카드일본  자유여행 엔화 환율 환전/교통 그린패스&스고카(SUGOCA) 카드요즘같이 날씨 좋을 ...blog.naver.com ​​ 
 근교여행기타큐슈  쇼핑추천기타큐슈 아울렛 THE OUTLETS KITAKYUSHU​글.사진 / 와그잡  ​​ 여행 시. 당일치기로 떠나기 좋은 기타큐슈 큐슈최북단에 위치한 키타큐슈. 보다 한적하고 최근에는 이쁜 카페도 많이 생겨 출장 시 시간이 생기면 꼭 방문하는 지역인데요. 오늘은  근교여행지로 기타큐슈에 가볼만한곳과 함께 쇼핑을 즐기기 좋은곳을 소개합니다.​​​ ​에서 기타큐슈는 버스나 열차를 이용해서 쉽게 갈 수 있어요. 기타큐슈의 중심이 되는곳은 고쿠라로 하카타역에서 고쿠라역까지는 신칸센을 이용하면 15분 일반 JR열차를 이용하면 50분정도 소요됩니다.​​​ ​고쿠라역에 도착하여 도보로 갈 수 있는곳은 고쿠라성으로 기타큐슈를 대표하는 성으로 특히 벚꽃시즌에 방문하면 좋아요.​​ ​사실 기타큐슈의 가장 대표적인 관광지는 모지항으로 이국적인 분위기와 레트로한 감성을 제대로 느낄 수 있어 주변 지인들에게도  근교여행을 자주 추천하는 장소입니다.​​ ​일본 내에서 역사깊은 항구로 이곳을 통해 일본 내에 바나나가 처음 수입되었다고 하여 바나나를 이용한 제품을 특산품으로 많이 볼 수 있어요. 모지항이 번성했던 시절의 모습을 그대로 담은 건물들이 남아 있으며 지금은 레스토랑이나 기념품샵으로 운영하고 있어요. 모지항에 가신다면 꼭 야끼카레를 드시고 오세요.​​​ ​그리고 기타큐슈 여행에 빠질 수 없는곳이 스페이스월드인데요. 우주를 테마로 만든 테마파크로 기타큐슈를 대표하는 관광지입니다. 그런데 이번에 이 스페이스월드가 있던 자리에  새롭게 오픈 아울렛이 있다고 해 소개해드릴게요​​​​  쇼핑 추천기타큐슈 아울렛 THE OUTLETS​보통 를 쇼핑목적으로 오시는 분들도 많은데요. 하지만 타 지역에 비해 쇼핑을 할 수 있는 공간도 제한적이고 무엇보다 매장수가 적다보니 일부러 쇼핑을 즐기로 왔다가 허탕을 치고 돌아가는 경우도 많아요. 이런 분들께 추천하고 싶은곳이 바로 기타큐슈에 위치한 아울렛 THE OUTLETS KITAKYUSHU입니다.​  ​2022년 4월 OPEN한 따끈따끈한 신상 아울렛으로 아직 한국인들에게 알려지지 않았지만 이미 현지인들 사이에서는 핫 플레이스로 자리잡고 있는곳이랍니다. 특히 아울렛뿐만 아니라 이온몰야하타히가시와 브리지로 인접해있기 때문에, 대형슈퍼마켓도 있고 기타큐슈시 과학관도 위치해 아이들과 함께 떠난 가족여행 시 방문해도 좋을 것 같아요 ​​​  기타큐슈 아울렛 THE OUTLETS 가는방법​ ​기타큐슈 THE OUTLETS 아울렛은 JR가고시마 본선을 이용하여 스페이스월드역에 내리면 되며 스페이스 월드역에서 도보 2분거리로 역과  가까워 대중교통을 이용해서 방문하기 좋아요. ​  인포메이션 센터에서 짐 보관서비스 가능!10시부터 20시30분까지 무료로 짐을 맡겨주기 때문에부담없이 쇼핑을 즐길 수 있어요.​​​ ​우선 아울렛은 매장이 중요하잖아요! 왠만한 글로벌 브랜드가 다 들어와 있지만 그 중 가장  눈에 들어온 곳은 요즘  여행을 가시는 분들이 꼭 방문한다는  BEAMS의 아울렛 매장이 꽤 크게 들어와 있어요. ​  ​데일리로 입기 좋은 옷부터 출근룩에 딱 어울리는 패션까지 원스톱으로 쇼핑하기 좋은곳으로 특히 키즈상품까지 마련되어 있어 평소 빔즈 좋아하신다면 꼭 방문해보세요.​​​ ​그리고 일본 아울렛 매장에 가서 안 사오면 안되는것이 아웃도어와 스포츠의류와 신발인데요. 아디다스 뉴발란스 퓨마 몽벨 등 우리에게 많이알려진 유명 브랜드 매장이 정말 크게 들어와 있어요.  ​​  ​신발 경우 한국보다 종류도 많고 무엇보다 가격이 저렴하기 때문에 꼭 구입하세요! 그리고 우리에게 너무나 중요한 면세 경우, 각 매장에서 바로 처리를 해주기 때문에 따로 면세카운터에 갈 필요가 없어요.​  ​500엔 할인 쿠폰 받아가세요!!​홈페이지에서 [쿠폰]을 눌러 들어간 후 왼쪽 상단 500엔 OFF를 눌러 쿠폰 발급받아 인포메이션 센터 창구에서 교환할 수 있습니다.발행 후 이온몰에서도 사용 가능합니다​▼▼▼https://kr.aeonmall.global/mall/theoutletskitakyushu/ AEON MALL | AEON MALL theoutletskitakyushu【Fukuoka Shopping】THE OUTLETS KITAKYUSHU is one of the largest outlet malls in Kyushu located near JR Space World Station. It is an amusement park where visitors can enjoy dining or shopping at fashion brands with refined taste. It also houses experience-based learning facilities such as English Vil...kr.aeonmall.global  ​기타큐슈와시모노세키의 다양한 지역 특산품을 만나볼 수 있는 HIMAWARI TERRACE. 기타큐슈 여행 중 구입을 하는 것 보다 아울렛에서 한번에 다양한 제품들을 보고 구입할 수 있는 것도 좋은 것 같아요. 지역 특산품을 비롯해 풍토, 문화, 역사를 느낄 수 있는 감각있는 선물들이 많이 있으니 둘러보시면 좋겠네요.​  ​그리고 쇼핑 중 출출해진 배를 달래줄 식당도 중요하잖아요. 보통 하카타역에서 1시간 이상 줄을 서야지 먹을 수 있는 기와미야 햄버거를 시작으로  라멘맛집 잇푸도 제가 좋아하는 이나바 우동까지  현지맛집이 상당수 들어와 있어요​​​​  ​위에도 살짝 언급했지만 키타큐슈시  과학관인 스페이지 LABO는 체험형 체감형 과학관으로 입장료도 성인 400엔 어린이 200엔으로 저렴해 가족끼리 여행을 올 경우, 아이와 아빠는 이곳에서 시간을 보내고 엄마는 쇼핑을 즐기기 딱 좋아요!​ ​오늘은  근교여행지로 기타큐슈의 관광와 함께  쇼핑을 즐기기 좋은 기타큐슈 아울렛 THE OUTLETS KITAKYUSHU 를 소개했는데요.  여행을 계획하고 계신다면 추천해드려요​ 아웃렛 키타큐슈4 Chome-1-1 Higashida, Yahatahigashi Ward, Kitakyushu, Fukuoka 805-0071 일본 ​​​  ​ 
​Fukuoka  여행 코스  벚꽃  오호리공원 다자이후 텐만구​지금 전국이 꽃밭이라는 말이 있을 정도로 여기저기 봄꽃들이 만개해있는데요, 3월에 벚꽃 하면 일본을 빼놓을 수 없죠! ​그래서 오늘은  여행 코스로 벚꽃  위주의  당일치기 코스 소개해볼까 해요. :)  ​​​ 1. 무제한 그린패스 버스로 당일치기 벚꽃투어​ 여행이 당일치기로 가능한가요? 정답은 Yes!! ^^ ​우리나라에서 비행기로 1시간밖에 걸리지않는 가까운 위치에 있는데다가 공항에서 시내까지 버스로 10여분이면 갈 수 있어서 충분히 가능해요. ​​​ ​여기에 오늘 추가로 여러분께 소개해드리고픈 일일 무제한 버스패스 '그린패스'만 있다면 하루동안  벚꽃 들을 두루두루 돌아볼 수 있답니다. :)   그린패스 1일버스 구매 바로가기​​​  ​일단 저 그린패스로  공항에서 하카타역까지 이동시에도 그린패스를 사용할 수 있어서 아침부터 밤까지 알차게 사용할 수 있어 좋은데요. ​지금 시즌  여행 코스로 가장 많이가는 오호리공원은 하카타역 버스터미널에서 32번 버스를 타면 갈 수 있어요!​​​ ​공항에 내려서 바로 그린패스 들고 하카타역까지 이동해서 또 하카타역에서 바로 버스타고 오호리공원으로 이동! ​요렇게 가성비가 좋아서  여행에서 당일치기로 코스 짤때 이 그린패스는 필수에요. :)​​​ 2. 오호리공원​ 벚꽃  1위는 단연 오호리공원! ​다른 시즌에 방문해도 좋지만 워낙에 공원안에 벚나무가 많아서 지금 가면 정말 많은 벚꽃나무들을 만날 수 있답니다. :)​​​ ​공원 앞에는 강도 있고 공원 안에 호수도 있는데요, 입구에서부터 활짝핀 벚나무들이 반겨주더라고요.​​​ ​꽃구경이라는게 이게 참 시기를 잘 만나야해서 맞춰서간다고 가도 너무 일찍 갔거나 혹은 너무 늦어버리기 일쑤인데 ^^;; 코시국 이전에 찾았던 3월의 오호리공원은 정말 만개 상태 그 자체였어요!  ​​​ ​벚꽃시즌때의  날씨는 돌아다니기 딱 좋은 선선한 정도? 햇볕은 따뜻하지만 바람이 불면 제법 쌀쌀하게 느껴지기도 해서 외투는 필수고요, 위에 사람들 옷차림 참고하시면 좋을듯요!​​​ ​우리나라도 꽃구경 가면 큰 카메라 들고나온 사진사분들을 많이 만날 수 있는데 일본도 마찬가지!ㅎ​​​ ​1929년에 조성된 생각보다 무지 오래된 호수공원인 오호리공원은 크기가 꽤 커요! ​​​ ​잔디밭도 넓게 조성되어 있었는데 현지인들이 돗자리와 텐트 등을 들고나와 캠핑, 피크닉을 즐기고 있더라고요! ​우리나라 한강 공원 같은 느낌이랄까요?ㅎㅎ​​​ ​ 당일치기가 아니라 시간여유가 좀더 있다면 잠시 잔디밭에 앉아 피크닉즐기며 여유있는 벚꽃놀이를 즐겨봐도 좋을듯요~​​​ ​ 벚꽃은 오사카 벚꽃과 비교하면 꽃송이가 조금더 작고 탐스러웠던 것 같아요.​​​ ​워낙에 를 대표하는 공원이니만큼 오호리공원 곳곳에 튤립이랑 다른 봄꽃들도 구경할 수 있어 더 좋았네요.​​​ ​호수쪽으로 오면 아까 벚나무들이 심어져있던 잔디밭과는 그 분위기가 또 달라지더라고요~​​​ ​오리배도 띄워져있고 강아지데리고 산책하는 사람들도 많이 보이고.. 포천 산정호수 느낌도 살짝 나고 ㅋㅋ ​여유롭게 휴식을 취하고있는 현지인들을 보니 여행자의 입장에서도 조금 여유로워지더군요.  ​​​ ​오호리공원 호수뷰로 유명한 스벅도 있음! 요기 스타벅스는 벚꽃시즌에 가니 정말 앉을데가 없더군요 ㅋㅋ 그래서 저희도 테이크아웃으로 음료 갖고 나와서 공원 벤치에 앉아서 마셨던 기억이 ^^;​​​ ​ 여행으로 벚꽃 보러 가신다면 무조건 1순위는 오호리공원입니다! :)​​​ 3. 마이즈루 공원​오호리공원 바로 옆쪽으로 붙어있다시피한? 마이즈루 공원도  벚꽃 에요! ​오호리공원 보고 나오다가 자연스럽게 들리게되어 처음에 전 여기도 오호리인줄 알았는데 아니더라는요 ㅋㅋ​​​ ​마이즈루공원은  성터 자리 일부를 최대한 그대로 두고 조성한 공원이라 살짝 오사카성 벚꽃 풍경이 떠올랐는데요. 오사카성보다는 성의 크기나 규모가 작죠. ​다만 성 앞쪽에 물이 흐르고 있는데 요 모습과 벚꽃을 함께 담으니 넘 아름답더라는요!​​​ ​다른 시즌  여행 때는 굳이? 안들러도 될 것 같지만ㅎ 벚꽃 시즌엔 오호리공원까지 왔다면 마이즈루공원도 꼭 들러보시기 바래요! ​오호리의 벚꽃과는 또다른 느낌이에요. :) ​​​ ​마이즈루공원을 찾았을때 날이 갑자기 흐려져서 하늘은 별루였지만 그래도 분위기있는 모습으로 기억되네요. 다음에 에 벚꽃을 보러 간다면 꼭 여기 다시 들러 제대로 감상하고 싶어요!​​​ 4. 다자이후 텐만구​봄에  여행 코스로 꼭 추천하고픈 곳이 또 다자이후 텐만구인데요. ​다자이후까지도 그린패스로 버스타고 갈 수 있답니다!^^  ​​​ ​버스로 30분이면 도착할 수 있어서  당일치기로도 충분히 갈 수 있죠. ​​​ ​다자이후 텐만구는 사실 벚꽃 라기보다는 매화 가 더 맞을거에요! 그래서 신사 곳곳에 매화문양이 그려져있고 또 다자이후에서 먹는 찹쌀떡에도 역시 매화문양이 새겨져있죠~​​​ ​그치만 다자이후 텐만구 내부가 나무와 꽃들로 아름답게 꾸며져있어서 봄나들이를 즐기기엔 딱 좋은 여행지랍니다. ​그래서인지 봄에 특히 현지인들도 이곳을 많이 찾더라고요. ​​​ ​다자이후 텐만구 안에 벚나무는 많지는 않았지만 그래도 몇그루 있고 탐스럽게 꽃들이 피어나서 만족했네요. ​ 위의 코스로 아침부터 오후까지 보낸다면 아마 하루가 꽉찬  여행 코스가 될텐데요, 그린패스 버스로 저렴하고 알차게 당일치기 여행 할 수 있어서 더욱 좋은거같아요. 여러분도 기억해두셨다가 하루 일정은 요런식으로 무제한 버스타고  여행 즐겨보시면 좋겠네요♥   그린패스 다자이후 1일버스 자유승차권▼▼▼  그린패스 다자이후 1일 버스 자유 승차권(배송or공항 수령) 도심버스를 1일동안 무제한 이용해보세요!  그린패스는 니시테츠가 운행하는  시내 일반 노선버스 중  도심 자유승차 구역과  공항, 마리노아시티 , 아사히 맥주 하카타 공장 앞 정류장을 하루동안 무제한으로 이www.kkday.com ​​​​  가볼만한곳 여행 다자이후 텐만구 가는법 + 카페 카사노야Fukuoka  가볼만한곳 다자이후 텐만구 가는법 즐길거리 봄 가을에 가면 더 예쁜 다자이후 ! 지난...blog.naver.com  공항에서 하카타역 가는법 버스 vs 택시Fukuoka  공항에서 하카타역 가는법 버스 vs 택시 제주 여행을 마치고 돌아오자마자 바로 또 후쿠...blog.naver.com 일본 쇼핑리스트  돈키호테 할인쿠폰으로 일본 간식 위스키까지 최신정보Fukuoka 일본 쇼핑리스트  돈키호테 할인쿠폰으로 일본 간식 위스키까지 10월11일 일본의 하늘길...blog.naver.com ​ 
 여행 코스 추천 벚꽃   성터 마이즈루 공원 구경하기 일본  마이즈루 공원에서 열리는 성 벚꽃 축제를 기대했지만벚꽃 축제 기간은 2023.03.24 ~04.02로 우리가 에 도착하는 날아쉽게도 벚꽃축제가 끝이 났다ㅠ​하루 전에 벚꽃 축제가 끝이 났으니아직 벚꽃은 남아있겠지?라는 기대를 가지고오전 일찍이 마이즈루 공원과  성터를 구경하기로 했다   성터​주소1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본​영업시간24시간 영업​​ Fukuoka Castle Ruins · 1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043, Japan★★★★☆ · Historical landmarkgoo.gl   마이즈루 공원​주소1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본​영업시간24시간 영업​​ Maizuru Park · 1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043, Japan★★★★☆ · Parkgoo.gl   마이즈루 공원과  성터, 오호리 공원은 이어져있다 택시에서 내린 뒤 마이즈루 공원과  성터 쪽으로 발걸음을 옮겼는데 아직까지 벚꽃이 있어서 너무 기분이 좋았다 대구 벚꽃은 너무 일찍 피고 져서 4월 초에는 이미 다 떨어진 상태였는데일본 벚꽃이 더 늦다니.. 너무 신기했다  벚꽃들은 짱짱하게 매달려있는 나무들도 많았지만수양벚꽃처럼 축 늘어진 벚꽃나무들도 굉장히 많았다 길을 따라 걷다 보니여기저기서 웨딩촬영하는 게 보였는데 벚꽃을 배경으로 일본 전통 옷으로 추측되는 옷을 입고웨딩촬영을 하고 있는 게 너무 신기했다! 오 진짜 우리 일본 왔구나! 싶은 풍경이었다​ 축 늘어진 벚꽃 사이로 사진을 찍어봤는데느낌 있는데?!  위쪽으로 올려다보면 요런 느낌이 난다 벚꽃이 좀 더 피어있는 곳이 보여서 들어갔더니이곳이 마이즈루 공원에서 벚꽃 축제를 진행하는 곳 중 하나인 것 같았다 하루 전까지 진행된 축제라 아직 축제에 관련된 것들이 많이 남아있었다 이날 마이즈루 공원에서 가장 마음에 들었던 곳은 바로 이곳이다요렇게 보면 이게 뭐야? 싶지만 요렇게 건물과 벚꽃을 배경으로 두고 사진을 찍으면 인생샷을 찍을 수 있는 장소가 된다 다른 곳보다 벚꽃이 많이 남아있는 곳이라 그런지여기서도 3~4팀 정도 웨딩촬영을 진행하고 있었다  성터 = 마이즈루 공원은에서도 벚꽃 로 유명한 곳이라고 하더니직접 가서 보니 정말 유명할 만한 것 같다 벚꽃 나무들이 오래되었는지나무도 크고 가지도 많아서 벚꽃나무 한 그루만 있어도 뭔가 가득 피어있는 느낌이 들었다 커다란 벚꽃나무 아래에서 엄마랑 아빠 사진을 찍어드렸는데너무 예쁘게 나와서 만족스러운 사진이다 공원이 굉장히 크기 때문에길을 따라 이리저리 걷다 보면 새로운 곳들이 많이 보인다 벚꽃길도 있고 종합 운동장과 체육시설도 있고 저 멀리 비행기가 날아가는 것까지 보인다 벚꽃길을 따라 산책을 하며 구경을 하고 있었는데잔디밭에 돗자리를 깔고 피크닉을 하시는 분들이 많아서 부러웠다ㅠ 요런 느낌인 줄 알았다면 돗자리를 가져왔어야 했는데...! 공원이다 보니 벤치도 곳곳에 많이 있어서걷다가 쉴 수 있는 공간이 많아서 좋았다 벚꽃길을 지나다가 발견한 예쁜 포토 스팟! 사실 저곳이 뭐 하는 곳인지는 모르겠지만사진을 찍었을 때 예쁘면 된 거 아니겠습니까..?ㅎㅎ 이곳을 지나서 계단을 올라가면마이즈루 공원이 내려다보이는 높은 언덕이 나오는데이곳도 포토존인 것 같다 이 사진만 보면 한국인지 일본인지 잘 알 수는 없지만일본  여행 중이라는 걸 잊지 말자 오호리 공원과 마이즈루 공원 내에는다몬야구라 망루, 공원 일본 정원, 시 미술관,천수대 흔적지, 고로칸 흔적지 전시관, 성 옛날 탐방관 등볼거리가 굉장히 많이 있는데 우리는 내부에는 들어가지 않고 외부만 구경을 했는데도규모가 커서 꽤 오랜 시간이 걸렸다   공원을 구경하다가 계단을 올라가서  벚꽃 구경을 하고 있었는데 옆쪽에 이 계단이 포토스팟이라고 해서사진을 도전해 봤는데 이렇게 찍는 게 아닌 것 같다.. 열심히 찍어봤지만 뭔가 느낌이 나지 않아서 사진을 포기하고 풍성한 벚꽃을 다시 구경했다고 한다ㅎㅎ 마지막으로 구경할 곳은마이즈루 공원의 전망대인 천수대이다 나무 데크로 이루어진 계단을 올라가면 마이즈루 공원과 오호리 공원이 내려다보이는 천수대 흔적지를 만날 수 있다 이쪽이 마이즈루 공원 쪽이고 이쪽이 오호리 공원 쪽이다 계단이 별로 높지 않아서 뭐가 보일까? 했는데높이가 꽤 높아서 근처에 있는 건물들과 풍경이 잘 보였다 벚꽃이 꽤 풍성할 때 다녀온 여행이라여기를 봐도 벚꽃 저기를 봐도 벚꽃이라꽃을 좋아하는 나는 기분이 너무 좋았다   그런데 이날따라 바람이 많이 분 건지원래도 이렇게 바람이 많이 부는 곳인지 알 수는 없지만천수대에는 바람이 엄청나게 불었다  오호리 공원이 바로 옆에 있지만마이즈루 공원 구경을 하는데 시간이 꽤 걸려서바로 옆에 있는 오호리 공원을 뒤로하고 점심을 먹으러 자리를 옮겼다 식사를 하러 가는 도중에의 유치원생들로 보이는 아이들을 봤는데너무 귀여워서 인사를 했더니경사를 쪼로록 걸어 내려와 인사를 해줬다​아이들이 너무 귀여워서 사진을 한 컷 찍었는데자세히 보면 노란 모자를 쓴 아이는 콧물을 흘리고 있는데그것마저 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ 역시 어딜 가든 아이들은 사랑입니다!​마이즈루 공원은  성터가 공원으로 조성된 곳으로규모도 꽤 크고 벚꽃 시즌에는 벚꽃이 가득해 벚꽃 로 유명한 의 여행지이다​벚꽃은 겨울을 제외하고는 봄에는 꽃이 피어 눈을 즐겁게 하고여름에는 푸르른 나무가가을에는 단풍이 예쁘게 지는 나무라벚꽃나무가 가득한 마이즈루 공원은 언제 봐도 너무 예쁜 모습을 보여 줄 것 같은 곳이다​천수대가 있었던 전망대는 성터를 360도로 내려다볼 수 있으며오호리 공원과 마이즈루 공원,  타워 등이 보이는탁 트인 공간이라 마이즈루 공원에 간다면 꼭 천수대도 둘러보기 바란다​ 여행 코스 추천 벚꽃   성터 마이즈루 공원 구경하기 끝 마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​ 
3월, 4월  날씨 ​이 시기는  겨울에서 봄, 여름으로 가는 단계로, 초봄, 완연한 봄의 시즌으로 보시면 되겠습니다. 는 한국처럼 12월부터 2월까지를 겨울 기간으로 봅니다. 눈이 많이 내리지는 않습니다. 이달의 기온, 비 강수량, 그리고 여행 옷을 어떻게 준비해야 하는지 알면, 여행에 대한 기본 준비는 충분한 거 같습니다. ​ 한글  지도, 자유여행 용, 유후인 버스 이용 방법를 약 3번 정도 방문했습니다. 1번 단체투어로 아무 생각없이 왔다가, 나중에 내가 방문한 곳이 후...blog.naver.com ​3월  날씨 22년 기온입니다. 기온이 상승하는 시기이지만, 초에는 이곳의 겨울에 가깝고, 뒤로 갈수록 봄의 기온을 띱니다. 옷은 한국의 초봄의 복장을 준비하시면 되겠습니다. ​ ​4월   날씨 22년 기온입니다. 완연한 봄이나, 아침, 저녁은 조금 춥게 느껴집니다. 두 달은 긴팔 위주로 여행 옷을 챙겨야 합니다. 옷에 대해서는 아래 사진 자료를 보시면 쉽게 이해가 되실 겁니다.​   월별 기후  이곳의 기후를 정리한 동영상입니다. 어떤 해외여행지를 가시던, 일 년의 기후 특성을 어느 정도 파악하고 가는 것이 안전과 혹시 발생하는 예측하지 못한 기상 변화 대처에 도움이 됩니다. ​​ ​​3월, 4월  날씨 비 강수량​4월 기후 자료를 보면 이 표시가 꽤 있습니다. 비 표시만 보면 어떤 비가 오는지 파악이 되지 않습니다. 한국처럼 장맛비가 내리는지, 전형적인 한국의 봄비와 같이 소량의 비가 잠깐 내리는 것이지, 어떻게 대비를 해야 할지, 좀 막연합니다.  해서 여행자분들은 월평균 강우량 데이터를 보고 이 지역의 비 특성과 주기를 이해하는 것이 좋습니다.  이곳의 1년 월별 강우량 자료입니다. 매년 비의 양은 조금씩 틀립니다. 하지만 주기는 비슷합니다. 여름에 많이 내리고, 겨울, 봄, 가을에는 적게 내립니다. 태풍도 주로 여름, 가을에 옵니다.  3월, 4월의 비 양은 100~150mm 정도입니다. 이 정도면, 비가 내려도 보슬비 정도로 여행 일정에는 크게 문제가 되지 않습니다. 우산 하나 준비하시면 크게 문제가 없습니다. ​일본 무격리 입국, PCR 검사, 백신 접종, 사전 등록 정보 2023년 (외교부, 대사관 공지) ​ ​​​3월, 4월  여행 옷​기온과 영상 1년 기온, 월별 기후를 통해, 한국 서울, 혹은 중부 지역의 봄옷을 준비하면 되겠습니다. 긴팔 위주로 하시고, 3월의 경우는 초 봄의 옷을, 4월은 좀 더 가벼운 봄옷을 준비하시면 되겠습니다. ​먼저  4월 초, 벚꽃, 날씨 풍경 영상입니다. ​ ​각기 다른 연도의 3월, 4월 여행자, 현지 시민들의 옷차림3월, 4월 각기 다른 연도의 이곳 여행자 옷차림입니다. 참고하셔서 챙기시면 되겠습니다. 저는 서울에 사는데, 3월 혹은 4월 갈 때, 그냥 평소에 입던 거 입고 갔었습니다. 일본은 우리와 거리가 가까워 거의 같은 기후라고 보시면 되겠습니다.  ​​ 벚꽃 시기, ​일본에서 가장 벚꽃이 피기 시작하는 곳은 오키나와로 1월 말입니다. 이곳의 벚꽃 개화 시기는 3월 말, 만개 시기는 3월 끝에서 4월 초로, 오사카와 비교, 약간 며칠 이른 편입니다.  오키나와를 시작으로 일본에서는 매일 아침, 벚꽃이 어디까지 북상했는지를 방송합니다. 그리고 국민들은 그것에 주목하며 여행 일정을 잡습니다. 이곳 기상청에서 전국 유명 지역을 중심으로 벚꽃 개와 만개 일자를 예보하고 있습니다. 그 자료입니다. 이것을 참고로  벚꽃 여행 일정을 잡으시면 되겠습니다. 예상 만개일 1-이틀 전에 잡는 게 안전한 거 같습니다. 4월에 항공권을 예약한다면, 최근 벚꽃 정보를 보고 하시면 되고요.  벚꽃 는 니시공원, 마이즈루 공원, 아부라야마 시민의 숲, 아타고 신사, 미나미 공원 등이 있습니다. ​ ​3,4월  항공권 가격3월은 12월, 1, 2월보다 방문 관광객이 적어 항공권 가격뿐만 아니라, 전체 숙소 가격이 좀 내려가는 경향이 있습니다. 그러다가 3월 말부터 4월 초 특히 항공권의 가격에 변화가 생깁니다. 이건 숙소도 영향을 받습니다. 특히,  벚꽃 여행을 계획하신다면, 이 변화에 좀 더 신경을 쓰시는 것이 좋습니다.  ​ ​ 유심, esim 가격​여행에 있어 꼭 필요한 제품인데요,  공항 입국장에서 나오면, 유심 자판기에서 구입하셔도 되고, 데스크 같은 곳에서 판매를 하고 있습니다. 한국말을 하시는 분이 보통 계셔서 제품 안내도 하고 좀 더 편하게 구입하게 됩니다. 저는 유후인을 5번 정도 가봤는데, 그러면서 한국 판매하는 일본 유심, esim 가격을 보니,  공항에서 구입하는 것보다, 쌌습니다. 품질은 같고요. 혹시 esim이 지원되는 폰이 있으면, e 심을 적극 권한이다. 유심 교환할 필요도 없고, 가격도 더 낮고, 한 폰으로 유심, esim 두 개의 번호를 사용할 수 있습니다.  일본 유심, esim 오늘 확인한 가격입니다. 다른 업체도 많습니다. 비교해서 구입하시면 똑똑한 소비가 될 거 같네요. ​일본, 대만, 홍콩, 마카오 4개국 유심, esim 가격, 할인사이트, esim 상세 설명 ​ ​ 공항 설명입니다. 미리 알고 가면, 도착, 떠날 때 많은 도움이 되서 공유해요. ​ ​​3월, 4월  날씨, 여행에 필요한 정보였어요, 너무 덥지도, 춥지도 않고, 태풍도 없고, 강우량이  낮은 이 기간은 여행 적기로 불리고 있습니다.  
 이제 입춘이 지났어요. 포근한 봄날 되면더 생각나는  여행. 매화 다자이후 텐만구 풍경 담아봤고요. 여행코스 준비했습니다.  에어텔 프로모션한국에서 가장 가까운 해외 여행지 일본아닐까 싶어요. 요즘 일본의 주요 도시어딜 가나 한국인이 넘치더라고요.일단 가까워서 좋아요. 주말 이용해짧게 다녀와도 괜찮은 해외 여행지죠.​ 비행기표 사려는 수요가 넘치다 보니거리에 비해 항공권 가격 높은 편이에요.그래서 더 반갑게 느껴지는 여기어때의에어텔 프로모션. 비행기와 숙박을 한 번에예약하면 최대 70% 할인 최저가 가능해요.​최저가 보장 상품의 경우 최저가 아닐 시차액 200% 포인트로 돌려준답니다.해외 떠날 때 여행자 보험 안 들면어쩐지 찜찜한데요. 여행자 보험가입까지 말끔하게 해결되는 찬스.​  여행은 2박 3일 또는 3박 4일짧은 일정으로 다녀와도 좋아요. 도시규모 적당하고 공항 드나드는 시간오래 걸리지 않는 것도 장점. 시내와 공항 멀지 않거든요.​제주 가는 것만큼이나 가뿐한 맘으로떠날 수 있는 여행지라 추천해요.​  경비 중 가장 많은 부분을차지하는 것 항공과 숙소인데요.곧 여기어때 앱 통해 공동구매진행 예정이래요. 2월 21일 10시시작해 2월 27일 23시 59분까지.​그전 해두어야 할 게 있어요. 사전 신청해두면 사전 신청 달성 상황에 따라특별한 혜택 추가로 누릴 수 있답니다.​500명 넘기면 최대 10만원 할인,1000명 넘기면 유후인 다자이후 1일투어 무료 제공한다고. 사전 신청 기간14일부터 21일까지 9시 59분까지예요.많이 모이면 혜택이 더 커지겠죠?   ▼▼▼▼▼ 비행기표 숙소 최저가 바로가기​​ 공동구매에 참여하는 호텔은 윙 셀렉트하카타 에키마에, 윙 셀렉스 신칸센구치,네스트 하카타 스테이션 세 곳입니다.​ 뿐 아니라 오사카, 교토가실 분들도 주목. 에앞서 공동구매 이벤트 진행해요. 다자이후 텐만구 여행코스 봄날엔 매화 다자이후 텐만구 필수에요. 벚꽃이피려면 한참 기다려야 하지만매화는 생각보다 빨리 피어나죠.​  여행 다자이후 텐만구는헤이안 시대 스가와라노 미치자네를모신 곳이에요. 학무의 신으로 알려져학업 성취와 합격 원하는 사람들의발길이 끊이지 않는답니다. 봄이면매화  꽃구경 나온 사람들로 가득.​  여행코스 2월 중순 무렵에가실 분들은 다자이후 텐만구도일정에 꼭 넣어주세요. 시내에서 그리멀지 않은 곳인데 색다른 매력을 뽐내요.​ 꽃 구경은 마음 먹고 떠나도 내 맘대로안 될 때가 많은데요. 이렇게 만개한꽃들 보고 있으면 저절로 힐링 돼요.​ 이곳에 심어져 있는 매화나무는 약6천여 그루라고 합니다. 굉장하지요?매화  다자이후 텐만구로 가는길에는 상점들이 늘어서 있어요.우메가에모찌가 다자이후 명물 간식.​  여행 시내 위주로 다녀도좋고요. 이렇게 근교 여행지 두루일정에 섞어도 즐거울 거예요.  여행코스 여행코스 절 마당에 놓인빨간 탑이 인상적이었어요. 이 탑근처에도 매화 나무가 자랍니다.도초지도  갈만한곳.​  교자는 한입 크기 작은 게특징이에요. 히토구찌 교자 많아보여도 작아서 금방 먹게 되네요.​ 의 전통 공예품 하카타인형.다양한 모습의 하카타 인형 어렵지않게 볼 수 있어요. 색이 참 곱지요?​  타워에서 본 풍경이에요.오사카, 교토에 비하면 번잡하지 않은도시라 마음 편히 여행할 수 있어요. 타워는 전망대 노릇톡톡히 합니다. 뷰 끝내줬어요.​ 우엉 튀김 얹은 이 우동. 바삭한튀김은 물론 면 맛도 수준급이에요.다이치노 우동에서 먹은 우동 한 그릇.​ 작년까지는 팬데믹 영향으로 봄날 꽃구경쉽지 않았는데 올해부터는 마음 놓고벚꽃 볼 수 있겠어요. 도벚꽃 가 넘친답니다.​벚꽃 때 맞춰서 간다고 가는데꽃이 피고 지는 건 마음대로되는 게 아니라 쉽지 않네요.그저 운에 맡기는 수밖에.​  여행 케이크처럼 보이는이것은 캔들이에요. 아기자기한소품 판매하는 소품샵에서 발견한거랍니다. 프랑프랑 많이들 가요.​  여행코스 세련된 카페도많지만 전 오래된 카페들에 더마음 가더라고요. 사이폰으로 내린커피라니! 보는 즐거움도 컸어요.​  필수 코스로 꼽고 싶은여행지는 오호리공원, 커낼시티하카타,  타워, 텐진지하상가, 라쿠스이엔 등.​좀 더 멀리 간다면 유후인, 벳푸,모지코 등도 추천하고 싶어요.​ 봄에 일본 가면 사쿠라모찌 많이보일 거예요. 분홍빛 떡을 벚나무의잎으로 감싼 건데 봄 분위기 확 나요.​ 복을 불러온다는 마네키네코. 앞발로누군가 부르고 있는 모습이고요.한쪽은 돈을, 다른 한쪽은 손님을부른다고 합니다. 가끔 양손 다들고 있는 녀석도 있어요.​  여행 시내를 가로지르는나카스 강. 나카스 강변에 포장마차야타이 서지요. 개인적으로는 강변야타이보다 톈진 쪽 야타이 추천.​ ​​  ​  ​ 
​​​​안녕하세요 줌줌투어 입니다.​높아지는 기온에 드디어 봄이오고 있음을 실감하는 요즘.흩날리는 벚꽃에 대한 기대감도점점 커지고 있는데요.​벚꽃이 만개한 풍경을 일본에서보신다면 어떨 것 같나요?🌸​봄맞이 일본 여행을 떠나시는분들을 위해 주요 여행지의개화시기, 벚꽃축제, 벚꽃 정보를 전해드리려고 합니다.​​​ 벚꽃 개화시기출처:tenki.jp지역개화시기만개시기도쿄3/183/25오사카3/213/29교토3/223/303/143/23나고야3/193/26삿포로4/264/30나가노4/64/12가나자와3/273/31히로시마3/173/27가고시마3/193/29고치3/143/22센다이3/294/3아오모리4/144/19구시로5/95/12후쿠시마3/294/2 ​2월에 발표된 개화 예보 보다4~5일 정도 앞당겨진 경향을 보이는데요.​기상 상황에 따라 시시각각일자가 변경되므로 꼭 여행을떠나시기 전까지 기상예보를확인하시길 바랍니다 🌸​​​ 일본 벚꽃 도쿄/오사카/교토//나고야​벚꽃이 국가 상징으로 통하는 만큼일본에는 많은 벚꽃 들이 있는데요.​도시 중심부터 근교 지역까지여행 일정 가운데 가볍게 들릴 수 있는들을 소개해 드리려고 합니다.🔍​3월 하순에서 4월 상순 사이벚꽃 축제를 개최하는 들도많기 때문에 꼭 이 시기를 놓치지 않고,봄의 절정을 경험하셨으면 해요🌸​​​​ 도쿄 벚꽃 ​ 1. 신주쿠교엔​1,000그루의 벚나무가 심어져 있어개화시기엔 공원이 분홍빛으로 물드는데요.도쿄 대표 벚꽃 로 통하는 곳입니다🌸​자연 틈새로 빌딩 숲을 바라보는묘미가 있는 공원으로 꼭 두 눈에담아보시길 바랍니다.  [교통]신주쿠쿄엔마에 역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 16:30- 입장료 : 500엔- 휴무일 : 월요일 / 연말연시(정기 휴무일이 공휴일인 경우, 다음 날 휴무)​[주의할 점]- 술, 놀이도구 반입 금지- 전면 금연 ​ Previous imageNext image 2. 우에노공원​이곳에서는 3월 하순 ~ 4월 상순일본에서 가장 큰 규모로벚꽃 축제가 열려요🌸​조명이 켜진 뒤 볼 수 있는밤 벚꽃이 정말 예쁘다고 하니꼭 참고해서 방문하세요!​따로 시간 내기 어려운 분들은우에노 공원 일정이 포함된도쿄 단독 투어를 예약하시는 것도추천드립니다! 👍🏻 [정식등록업체] 도쿄투어(8시간) or 투어+지브리 [단독투어/단독차량] :: 줌줌투어 - 일본 - 도쿄★ [선택] 1.도쿄투어(8시간) - 고객님이 원하시는 맞춤코스 가능 2.도쿄투어 (4시간) + 지브리박물관(4시간) - 시티투어 / 신주쿠, 긴자 (시간제약 있습니다) - 지브리 관람 ( 2시간 ~ 3시간) - 지브리 입장료는 불포함사항 입니다 / 사전 문의 주셔야 진행합니다 ● 어디서부터 시작해서, 어디를 가야할지 고민이신 분 ● 나이드신 부모님과 어린www.zoomzoomtour.com  [교통]우에노역 도보 1분​[운영 정보]- 이용 시간 : 5:00 ~ 23:00- 입장료 : 무료 (일부 시설 제외)- 휴무일 : 연말연시​[주의할 점]- 텐트, 테이블, 스케이트보드 금지- 공연 내 금연 (흡연소 있음)​​​ Previous imageNext image 3. 스미다공원​도쿄 스카이 트리와 벚꽃을동시에 담을 수 있는 공원!​스미다 공원 연못에서'아카타부네'라는 놀잇배를 타고벚꽃놀이를 즐겨보세요.​(+추가 정보) 봄엔 벚꽃축제여름엔 불꽃축제를 하는 곳.  [교통]아사쿠사역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 없음​​ 오사카 벚꽃  (+교토)©OSAKA CONVENTION & TOURISM BUREAU모마 사쿠라노미야 공원​오사카 중심부를 흐르는 강변일대 공원으로 우리나라의한강 공원과 비슷합니다 :)​강변을 따라 이어진 벚꽃길이아름다운 곳으로 오사카 봄 여행 시꼭 들러야 하는 벚꽃  입니다🌸  [교통]사쿠라노미야역  1분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​​​ Previous imageNext image©OSAKA CASTLE PARK. All rights reserved 오사카성 공원​오사카 여행 필수 코스🌸오사카성은 매년 벚꽃 개화시기에벚꽃 축제를 개최하는데요.​오사카 단독 투어를 예약하면전문적인 가이드의 설명과 함께둘러볼 수 있어 추천드립니다.​ [단독투어] [추가요금 NO] 내 맘대로 간사이 1일 아름다운사람과의동행 :: 줌줌투어 - 일본 - 오사카뻔~~한 패키지 여행 지겨우셨죠? 마음대로 여행 하고 싶어도 이동수단&시간 때문에 포기한 곳도 많고! 그래서 저희 넥스트재팬에서 준비한 "내 맘대로 간사이 1DAY" 우리가족, 우리끼리 즐겁고 안전하게 "단독차량&전문가이드가 동행" ★오사카★고베★교토★나라★간사이(킨키)지역 메이지시대에 수도를 도쿄로 이전하기 전까지 정치, 문화, 경제의 중심지역 사계절 다www.zoomzoomtour.com  [교통]다니마치욘초메역 도보 10분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 17:00 (공원은 상시 개방)- 입장료 : 600엔 (오사카성 입장료)- 휴무일 : 연말연시​​​ ​아라시야마 공원​오사카 여행을 떠나면 근교 지역인교토까지 여행하시는 분들이 많은데요.​현지 투어에 참여하면 꼭 방문하게되는 곳으로 봄에는 벚꽃 ,가을엔 단풍 로 유명해요.​ 또 다른 교토 벚꽃 철학의 길도 단독 투어 일정에포함되어 있어 꽃놀이를 제대로즐기시려면 투어 예약 추천드려요!  ​[교통]아라시야마역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​​​  벚꽃 니시공원​바다와  시내를 내려다볼 수 있는 도심 공원으로현지인에게도 사랑받는 곳이에요.​1,300그루의 벚나무가 있어벚꽃 개화시기엔  벚꽃 로유명한 공원이랍니다~ 🌸  [교통]오호리 공원 역 도보 10분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​​​​ Previous imageNext image출처: 2023 규슈관광기구 마이즈루공원​ 성터에 자리 잡은마이즈루 공원은 성 관람과벚꽃 구경을 함께 할 수 있으며,현지인들의 스포츠 & 문화 시설도모여있는 곳입니다.​성 벚꽃축제가 열리면조명으로 빛나는 밤 벚꽃도 볼 수 있어요!축제 기간 : 2023. 3. 24 ~ 2023. 4. 2​이동이 어려워 자유여행이 부담스러운분들은  단독 투어를 예약하시면편안히 다녀오실 수 있으니 참고하세요!​ [단독투어] [추가요금 NO] 내 맘대로  1일 아름다운사람과의동행 :: 줌줌투어 - 일본 - 뻔~~한 패키지 여행 지겨우셨죠? 마음대로 여행 하고 싶어도 이동수단&시간 때문에 포기한 곳도 많고! 그래서 저희 넥스트재팬에서 준비한 "내 맘대로  1DAY" 우리가족, 우리끼리 즐겁고 안전하게 "단독차량&전문가이드가 동행" 큐슈지방의 여행입문지 ☆☆ 일본의 전통과 현대를 동시에 느낄 수 있는 매력만점 ☆☆ 내가 만든 일정으로 후쿠오www.zoomzoomtour.com  [교통]오호리 공원 역 도보 1분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​성은 이용시간, 입장료 별도​ 나고야 벚꽃 © NAGOYA CONVENTION & VISITORS BUREAU.나고야성​2023. 3. 25 ~ 2023. 4. 10벚꽃축제가 열리는 나고야성은현지 투어를 통해 방문하실 수있는 벚꽃 입니다.​1,000그루의 벚나무가 있어분홍빛으로 물든 나고야성을보실 수 있으니 방문해 보세요!  [교통]시야쿠쇼역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 19:30 (벚꽃축제 기간 한정)- 입장료 : 500엔- 휴무일 : 연말연시​ © NAGOYA CONVENTION & VISITORS BUREAU.히가시야마 동식물원​동물과 식물, 그리고 벚꽃을한눈에 담을 수 있는 곳으로올해는 3월 18일부터 4월 9일까지벚꽃 축제를 진행해요🌸  [교통]히가시야마공원역 도보 3분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 16:30- 입장료 : 500엔 (스카이 타워 이용 시, 640엔)- 휴무일 : 연말연시​​  ​2023 일본 벚꽃 개화시기와벚꽃  참고하셔서 즐거운 봄 여행떠나시길 바라겠습니다.💛 
#유후인 에서 다시# 로돌아왔다.​#모모치해변 이랑#타워 가유명하다고 해서렌트카를 타고 갔다.  일본   모모치 해변 / 타워리뷰   주차는 #타워바로 앞에 했다.​주차요금은2시간에 300엔이다.#타워 를이용해도 딱히할인해 주는 것은 없었다. 타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본  매일 09:30-22:00입장 마감 21:30우선 주차를 하고앞에 있는#모모치해변 을구경하러 먼저 갔다.​저 유럽풍의 건물이#마리존 이라는 곳인데,,,외관이 너무 너무 멋졌다.이 건물에 식당도 많고,결혼식장도 있다고 한다. Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 갑자기바람이 너무많이 불어서자유를 얻은내 머리카락,,,​여기저기구경을 못하고중요한 장소만사진 찍고 돌아왔다.   #타워 는원래 야경 인데우리는 일정상어쩔 수 없이낮에 갔다.​#타워 의일루미네이션은 시즌별로다 다르다고 한다.사계절뿐만 아니라새해, 벚꽃, 달맞이 등등시즌별로 다르다.​#타워일루미네이션에 관한정보가 궁금하다면아래 #타워공식 홈피에 가면자세하게 알 수 있다. Fukuoka Tower official website | The best seaside tower Japan! FUKUOKA TOWERWelcome to the official website of " Fukuoka Tower ", the best seaside tower in Japan. Fukuoka Tower is a recommended tourist attraction for sightseeing in Fukuoka and dates on the seaside Momochihama. Enjoy the Observation Deck and cafe where you can get a 360-degree panoramic view of Fukuoka, as w...www.fukuokatower.co.jp 이쪽 문으로들어갔다.  #타워내부 안내도랑팜플렛도 있었다. 입장료는 성인 기준800엔이다.​나는 입장권을네이버 지식쇼핑에서미리 구매했다.​현장 구매보다약간 저렴하게갈 수 있었다.​구매 링크는아래 참고! 일본  타워 입장권 : 뜨거운청춘[뜨거운청춘] 뜨거운청춘 :: 청춘 여행자들을 위한 핫한 자유여행, 액티비티, 공연, 맛집, 교통, 숙소naver.me   들어가는 길에기념사진을 찍어준다.​엄청 텐션 높은 분이여러 가지 포즈로사진을 찍어 주셨다.​QR코드가 있는종이를 주는데구경하고 나갈 때미니 사진을무료로 준다.​사진이 맘에 든다면구매도 가능하다.  엘베를 타고제일 꼭대기로올라갔다.​123m가 되니딱 엘베가 멈췄다.  3층부터 2층, 1층 순으로구경을 하면 된다.  우리가 간 날는날씨가 왔다 갔다 했다.​바람이 많이 불어서제대로 구경하지 못한#모모치해변 이 잘 보였다.인공해변이라서 그런지모양이 특이했다. 저기 하트 모양해변이 맘에 들어서사진 한 컷 찍었다.   소품을 가지고사진을 찍을 수 있는스팟도 있었다. 일본 타워들총정리~ 멀리까지 볼 수 있는망원경도 있었다. 밤에 여기서사진을 찍으면저렇게 나온다고 한다.낮이라서 아쉽,,, 기념품을 살 수 있는자판기도 있었다. 빠질 수 없는하트 자물쇠 코너!   가챠도 있었다.를상징하는 것들로만든 듯,,,  2층에 있는카페랑 식당은아침 11시에 열어서밤 10시에 닫는다.(라스트 오더는 사진 참고!)​6시 이후는아무래도 야경 때문에1인당 테이블 요금300엔씩 받는 듯하다.   #모모치해변 은날씨가 좋지 않았음에도이국적인 모습이 인상적이었다.​#타워 는꼭 밤에 가보기를 추천한다.사실 낮에 간 것을약간 후회한다,,,​#모모치해변 이랑#타워 는가까운 곳에 있으니간 김에 둘 다 보고 오길!-끝-  ​ 
  하카타 포트 타워 입장료 및 버스시간표 (feat. 갓챠뽑기)​  라고 검색하면 보통  타워와 모모치해변이 많이 나온다하지만 나는  두번째 방문이지만 하카타역이나 텐진에서 접근성이 참 좋은 하카타항에 위치한 하카타 포트 타워를 두번째 방문했다일단 엄청나게 큰 메리트는 주변에 완간시장과 수족관같은 곳도 있고 버스도 텐진역에서 한번에 갈수있다는것하카타 포트타워에 가면 일단 타워는 나홀로 우뚝 서있고 그 옆에 배를 탈수있는 항 시간표부터 하카타 토요이치도 있고맛있는 빵을 파는 베이커리도 있었는데 뭔가 밥을먹은지 얼마 안된터라 빵은 포기하고 구경하다가 옆으로 총총총   확실히 명란이 명물이라서 그런가  여기저기를 돌아다니면서 명란바게트를 참 많이봤고 내 눈앞에 저 앙버터..앙버터에 살짝 홀려서 구매할뻔하다가 빵으로 내 배를 채울수없어하고 과감하게 포기했다  하카타 포트 타워 옆 건물에는 300엔에 가챠를 뽑을수있는 가챠 뽑기가있는데 여기서영주랑 희정이는 아주 맘에들어하는 마이멜로디와 시나모롤을 뽑고 총총 기분좋은 걸음으로 하카타 포트 타워 입장~ 하카타 포트 타워일본 〒812-0021 Fukuoka, Hakata Ward, Chikkohonmachi, 14−1 博多ポートタワー OPEN 10:00 ~ CLOSE 17:00매주 수요일 휴관입장료 무료하카타 항 및  일부 시내 전경이 보임1층에 포토존 및 역사를 볼수있음스탬프 존이 있음식음료 및 애완동물 반입 금지  뚜벅뚜벅 걸어서   하카타 포트 타워에 입장~입장료는 2019년에도 지금도 여전히 무료이다 무료라고 볼게없다구요? 전혀 아닙니다~오히려 넓게 트인 항구의 느낌을 고즈넉하게 느끼면서 관광할수있고 포토존도 있습니다타워 위에있는 망원경으로 보면 부산이 보인다는 얘기도있는데 망원경을 따로 사용해본적은 없어서 잘 모르겠어용  확실히 한국인 관광객이 많다보니까 입장시간과 상세 정보도 한국어로 잘 쓰여있다1층에는 하카타 포트 타워의 연혁 등이 적혀있는데 사실 나는 한국역사가 아니면 관심이없는터라..일본어를 해석해서 읽고싶은 생각은 없기도했고 하하 이렇게 일본으로 관광온것도 누군가에게는 모순이 될수도있겠지만~무튼 슉 지나서 우리는 타워 위로 올라가기로 했다  내가 5년전에 왔을때는 사실 이런 전시장이 없었다그때는 와서 바로 엘리베이터 타고 올라가서 하카타 포트 타워를 구경했던 기억 아마 내가 다녀간 이후로 공사를 해서 이런것도 생긴것같았다뭐라고 여기저기 많이 써있긴했는데 나는 일본어는 커녕 한자도 너무 어려워서 패스~ 옆건물로 이동하여 스탬프를 찍는 공간이있는데 이미 타워에서 내려온 엄마와 아이둘이 스탬프를 찍고있었고친구들도 스탬프를 찍으려했는데 그거 찍자마자 버릴거 아니면 구냥 찍지말라고 눈으로 보라니까 말 잘듣는 우리 아이들!!아주 예뻐죽겠어 말도 잘듣는 P 두명(?  엘리베이터는 두대가 있었는데 순차적으로 운행하는것 같았다버튼을 눌러서 엘리베이터에 탑승하면 전망대로 가는 버튼 하나있었고 R을 누르면 제법 빠른속도로 타워 정상에 도착한다엘리베이터에서는 무슨 홍보를 하지만 알아들을수없는 단어들~ 엘리베이터에서 내리자마자 눈앞에 펼쳐지는 경관은 정말 너무 예뻤다날이 정말 맑았다면 저 멀리까지 보일수있던 경관인데 입장료가 무료이지만 생각보다 더 멋진 경관을 즐기면서 를 돌아볼수있다당연  타워에 비하면 한참 낮지만 이렇게 볼수있는 가 있다는것 만으로도 나는 너무 좋다   여기서 나는 두번째 아디아디챌린지를 췄는데..사람이 많이 없어서 영주도 같이했고 역시나 나는 삐그덕거렸는데 아니 왜케 삐그덕거릴까했는데나중에보니까 고개를 흔들면 안되는데 내가 자꾸 고개를 흔들고있어서 평소보다 더 삐그덕 거렸던것 ㅎㅎ 저 멀리 무슨 수중경기같은것도 보였던  하카타 포트 타워생각보다 더 멀리 보였고 그냥 멀리 보이는 바다들이 난 좋았다 보기만해도 뻥 뚫리는 마음이 너무 좋았다날이 맑으면 더 좋았겠지만 이 자체로도 그냥 항상 바다를 멀리보는 상황ㅇ ㅣ너무 좋다..  내가 말했던 망원경 이 망원경은 돈을 내고 봐야하기 때문에 잔돈도 없고 따로 보지도 않았다~그렇게 유유히 평온하게 하카타포트타워를 돌고 내려와서 우리는 1층에서 화장실을 돌아가면서 갔다오는걸 기다리면서이것저것 버튼도 눌러보고 귀에다가 속삭이는 배수관으로 얘기도해보고~  그냥 좋다 근데 왜이렇게 밝게나온지 모르겠지만 이래 저래 구경할것도 많고 사진 촬영하기도 좋은 하카타 포트 타워일본에서 많이 가는 중 오사카 도쿄는 엄청난 시끄러운 번화가라면 는 한적한 항이라 너무 맘에 든다그냥 바닷길을 따라 나카스강을 따라 걷고싶은 곳이다 모든 구경을 끝내고 내려와서 우리는 모모치해변으로 가기위해 버스를 찾아봤다하카타항에서 모모치해변으로 가기위해선 결국 텐진에 들러서 환승을 해야했다일단 가는 방면에서 내리면 텐진에서 백화점 구경도 할수있고 이래저래 좋았던 터라 우리는 텐진으로 갔다가 환승을 하기로했고둘째날부터 사용하는 산큐패스를 정말 신나게 이용했다산큐패스가 있으니 교통비는 추가적으로 지불될게 전혀 없었으니~ 나처럼 시간표가 필요하실 분들을 위해서 직접 찍어왔습니다주중 주말 지역에 따라 다 시간표가 다르니까 참고해주시면 됩니다네이버 파파고 어플로 이미지를 촬영하면 전부 번역되서 보기도 편하고 하카타항이 첫 정류장이자 종점이라서 시간에 잘 맞게 버스가 들어옵니다! 아래는 하카타에서 찍은 사진~밥도 먹고 수족관에서 사진도 찍고 물고기 구경도 하고 너무 즐거웠던   하카타 포트 타워 및 하카타항  여행을 다니다보면 호불호가 갈리는 가 많지만 저는 바다를 좋아하고 사진을 좋아하고여유를 좋아하는 사람이라서 너무 좋은 추억만 남아있던 곳이에요부모님은 이곳에서 먹었던 스시가 제일 기억에 남는다고 하실정도로 참 좋았던곳다음에도 를 가게된다면 저는 하카타 포트 타워와 완간시장은 재방문 예정이거든요 
는 가 많은 곳이 아니에요. 그럼에도 불구하고 제가 를 좋아하는 이유는 맛있는 음식이 많아서? ㅎㅎ 쇼핑하기 좋아서?  물론 가 많지 않다고 했지 완전히 없다고는 안했습니다!(정색) 제가 정말 구석구석  여행 많이 다녀본 결과 아이와 해외여행 떠날 때 가기 좋은  가 있어서 소개해 봅니다. 귀여운 돌고래와 만날 수 있는   마린월드입니다. 정식 이름은 마린월드 우미노나카미치 입니다. 우미노나카미치 해변공원 옆에 있어서 함께 다녀오기도 좋은  입니다. 하카타역에서 JR을 타고 이동할 수 있고요. 귀여운 돌고래 공연과 펭귄, 수달 등 다양한 해양 생물들을 보실 수 있어요. 저는 이미 몇 번 다녀왔는데 오랜만에 또 다녀오니 다시 좋더라고요. 아이와 해외여행  가시는 분들이라면 제 포스팅 참고하셔서 즐거운 나들이 되시길 바라요. ​​ 1. 가는법  마린월드 우미노나카미치 가는 법은 생각보다 어렵지 않아요. 버스랑 페리 등의 방법이 있는데 개인적으로 추천드리는 방법은 하카타역에서 JR을 타고 가는 방법입니다. JR가고시마 라인을 타고 가시이 역에서 내리신 다음 가시이역에서 기차를 갈아타고 우미노나카미치 역에서 내리시면 되어요. 역에서 도보로 약 8분 정도 소요되어요. 2. 입장료마린월드 우미노나카미치 입장료는 고등학생이상 성인 2,500엔, 중학생 이하 어린이 1,200엔, 3살부터 미취학 어린이는 700엔입니다. 한국에서 미리 예약하는 것도 가능해요. 티켓을 구입하면 바우처로 날라오고요 바우처 제시하시면 입장이 가능합니다.  마린월드 우미노나카미치 입장권 구입은 요기에서 하실 수 있어요 3. 공연 관람생각보다 규모가 큰 곳이라 일단 당일의 공연시간을 체크해서 공연 스케줄에 맞춰서 동선을 정하시길 추천드려요.  꼭 보셨으면 하는 공연은 돌고래, 물개 공연, 그리고 펭귄 타임, 마지막으로 메인 수조의 식사시간입니다.  제가   마린월드 갔을 때는 돌고래 공연은 11시 , 1시 30분, 3시 30분 이렇게 진행되었어요. 이 중에서 원하는 시간을 선택해 보시면 됩니다.  공연장은 생각보다 넓어서 자리 여유는 있더라고요. 5분 정도 미리 가셔서 자리 잡으시면 물개가 등장해 재롱을 펼치더라고요.  물론 일본어로 공연이 진행되지만 어차피 동물들과 말이 통하는 건 아니라 전혀 상관없어요. 귀요미 물개와 돌고래 실컷 보시면서 신나게 공연을 즐기시면 됩니다. 물개 공연이 끝나면 돌고래들이 등장해요.  헤엄도 치고 꼬리도 흔들고, 점프도 하고.  바다를 배경으로 펼쳐지는 공연이라 그런지 더 멋있는 것 같은 느낌.  마린월드 돌고래 공연은 동영상으로 더 자세히 보실 수 있어요. 다 보여드리면 직접 갔을 때 감동이 덜하니 예고편 느낌으로 봐주시면 좋을 것 같아요. 다음으로 추천드리는 공연은 펭귄 먹이주기 시간입니다. 오전 11시 40분 딱 한 번만 진행되니 놓치지 마시어요. 귀여운 펭귄들이 뒤뚱뒤뚱 걸어 다니는데 절로 엄마 미소가 지어지더라고요.  사육사님이 물고기 던져주기를 애타게 기다리는 귀요미들.  펭귄 먹이 주는 시간은 아이들이 특히 좋아하는 시간이에요. 4. 파노라마 대수조돌고래 공연을 마치면 메인 수조를 보러 가봅니다. 1층부터 2층, 3층까지 수족관이 있는데 동선이 자연스럽게 연결되어요. 350종 2만여 마리의 해양생물들을 만날 수 있는 곳이랍니다.  처음 입구에 들어서면 2층으로 들어가게 되니 입구에서부터 차근차근 소개해 볼게요. 입구 오른쪽에 보시면 실제 해양 생물들의 뼈가 전시되어 있습니다. 약간 박물관 같은 느낌이에요. 밍크고래와 대형 메가마우스 상의 뼈도 보실 수 있습니다.  규슈의 남쪽에 위치하고 있는 얕은 물의 산호초 바다도 보실 수 있어요. 아름다운 산호와 여러 빛깔의 물고기들이 보이죠. 저는 사실 수영을 잘 하지도 못하고 다이빙도 체험다이빙만 할 줄 아는 1인이라 이렇게라도 물속 세상을 볼 수 있어 얼마나 좋은지 몰라요. 메인 수조의 테마는 규슈의 외양입니다. 규슈 남부의 바다를 재현한 모습으로 수심 7미터의 대형 수조랍니다. 상어도 있고 가오리도 있고 다양한 물고기들이 함께 살아가는 모습을 보실 수 있어요.  상어 이빨 무시무시한 거 보이시나요?  5. 레스토랑중간에 식사 시간이 되어서 1층에 위치한 마린월드 우미노나카미치 레스토랑으로 향했습니다. 여기는 음식도 맛있지만 더 매력적인 건 식사를 하면서 헤엄치는 돌고래들을 볼 수 있다는 거예요. 식당 바로 옆이 돌고래들이 수영하는 공간인데 어찌나 귀엽고 깜찍하던지. 구경하느라 밥 못 먹을 뻔.  돌고래가 오기를 기다렸다가 인증 사진도 담아보았어요. 주문은 키오스크를 통해서 가능하고 한국어로 안내되어 있더라고요. 편하게 한국어로 주문을 완료했습니다.  제가 주문한 메뉴는 돌핀 햄버거 플레이트입니다. 키즈 메뉴였는데 돌고래 모양의 밥이 너무 귀여워서 주문했어요. 같이 간 친구들은 햄버거와 치킨이 함께 나오는 햄버거 그릴 세트를 주문했고요. 둘 다 맛있었습니다. 특히 햄버거 그릴 세트는 뜨거운 그릴에 나와서 마지막까지 따뜻하더라고요.   디저트로는 붕어빵 모양의 파르페를 주문했고요. 저는 솜사탕 칼피스를 야무지게 먹었지요. 역시 보기 좋은 음식이 맛도 좋더라고요. 6. 상괭이마린월드 우미노나카미치에서는 벨루가와 비슷한 외모를 가진 작은 돌고래인 상괭이도 보실 수 있어요. 표정이 웃상이라 가만히 보고 있으니 절로 기분이 좋아지는 느낌. 일반적인 돌고래와 겉모습이 조금 달라요. 벨루가보다도 훨씬 작아서 미니미니 하기도 하고요. 보통 남서태평양과 인도양에 서식한다고 하던데 규슈 북부에서도 발견된다고 합니다.​​ 7. 기념품 숍마지막 코스는 기념품샵이에요. 귀여운 인형과 함께 선물하기 좋은 먹거리들도 많더라고요.  특히 해달이 너무 귀여워서 구입할 뻔 ㅋ 아이와 함께 방문하신다면 지갑 단속 단단히 하셔야 할 것 같아요.​​  볼거리도 많고 즐길 거리도 많고. 아이와 함께 방문하기 좋은   마린월드 우미노나카미치. 매번 뻔한  여행이 아쉬우셨다면 고고씽 해보시길 추천해요. 마린월드 우미노나카미치 운영시간9:30~17:30여름 성수기, 크리스마스, 핼러윈 등 특별한 날에는 21:00까지 영업​​ 마린월드 우미노나카미치 (Marine World Uminonakamichi)18-28 Saitozaki, Higashi Ward, Fukuoka 811-0321 일본  ​ 
일본   타워 모모치해변  #일본 # 중#타워 #모모치해변빠질 수 없는 곳 같아요! :)유명한 #관광명소저도 안 갈 수 없지유! 헤헤​타워 모모치해변은바로 옆에 위치해 있어서#여행 계획하시는 분들은타워 모모치해변같이 방문하는 코스로 계획하시면좋을 거예요! ^.^  꺄~!! 멀리서부터 눈에 확 들어오는#  타워 ♥​를 상징하는  타워는씨사이드 모모치 해변 지역 중앙에 위치했어요! 타워 총 높이는 234m로해변에 세워진 타워로서는일본 제일의 높이를 자랑한다고 해요!딱 봐도 엄청 높아 보이지유~?>.<​또한, 8,000장의 하프미러(반투명 거울)로 덮인정삼각형의 샤프한 외관은'미러세일(mirror sail)'이라는애칭으로 사랑받고 있어요! :) 두근두근 콩닥콩닥설렘 가득 안고  타워 전망대올라가기 위해 출동!    타워 전망대 입장료​고령자(65세 이상) 720엔어른 800엔초·중학생 500엔유아 (4세 이상) 200엔​ 타워 전망대 입장권 구매할 때안내판에 일본어 한국어번갈아 가면서 나와서 보기 편했어요! :)  #가볼만한곳#타워전망대 올라가기 위해엘리베이터 기다리면서사진 한 장씩 찍어 주세요!​여기서 찍은 사진이랑스카이 일루미네이션 촬영장에서 찍은 사진은미니 사이즈로 프린트되어 출구에 위치한포토 코너에서 1장 무료 증정해 준다고 해요!​촬영한 사진은데이터, 사진 등으로도 구매 가능하다고 하니기념으로 구매하셔도 좋을 것 같아요 :)저는 나갈 때 사진 어떻게 나왔는지보기라고 하려고 했는데 깜빡하고그냥 나갔네요~.~ㅋㅋㅋ그래도 폰으로 사진 많이 찍어서 괜찮았어용 헤헤 123m 높이에 위치한 타워 전망대까지는고속 엘리베이터로 약 70초 만에 도착해요!진짜 빠르지유~?!>.<​엘레베이터에 같이 타신 분들이 많이 계셔서사진은 못 찍었지만 올라갈 때 이용하는 고속 엘리베이터가유리로 되어 있어유리와 철골로 된타워의 내부를 구경하면서 올라갔어요 :)  꺄!! 대박대박 ㅠㅠ지상 123m 전망 3층sky view123에서 보는의 파노라마 경치가 압권이라는소개 글을 읽었는데진짜 공감이었어요!​탁 트인 경치와한눈에 가 눈에 들어오는 타워 전망대 풍경에우와우와 하고 감탄사가저절로 끊임없이 나왔어요!    동쪽으로는 하카타역과 텐진 등의규슈 제일의 번화가가,서쪽으로는 요트 항구와해변공원 등의 워터 프론트가,남측으로는 아시아 도시 경관상을 수상한푸른 세후리산지가 펼쳐져 있어요!북측으로 맞닿은 하카타만의 끝에는하늘과 바다가 만난 수평선을탁 트이게 볼 수 있어서360도 어느 각도에서 보더라도아름다운 가 눈에 들어와서#풍경 보는 재미가 한가득 이였어요! :)  타워 #포토존 ♥배경이 진짜 멋있어서#인생샷 건지기 좋아요! :) 타워 전망대에서 바라본모모치해변~위에서 보는 모모치해변 느낌이 색다르네요 :)조금 있다 봐유^.~ㅋㅋㅋ  타워 3층 전망실에 마련된꽃으로 장식된 하트 모양 조형물에연인이 함께 손을 대면사랑을 축복하는 종이 울리거나이곳에서 판매하는 사랑의 열쇠를 걸어영원한 사랑을 기약하는 등소소한 이벤트도 즐길 수 있어요!​전망도 보고 사진도 찍을 수 있고이런 이벤트도 즐길 수 있어가족, 연인, 친구와 같이 와도 좋고저처럼 혼자 와서 여유롭게#전망 보고 가셔도 좋아요! :)​하트 모양 조형물 앞에서많은 분들이 줄 서서 사진 찍고 계시길래저는 패스했어요~.~ᄏᄏᄏ대신에 벚꽃 모양 종이에소원 적어서 거는 건 하고 왔어요!소원아 이루어져랏 호잇!   아래층으로 내려오면#타워카페 있어요! 풍경 바라보며마시는 커피도 꿀맛이네요 ♥시럽, 설탕 등 저렇게 주셔서 취향에 맞게더 넣어 마실 수 있어요!^.^저는 이날 많이 걸어서 피곤한 상태라당 충전이 시급하여시럽 더 넣어 마셨어요 >.< 낮에 보는  풍경도 예쁘지만밤이면 은하수, 크리스마스트리 등계절에 따라 다양한 조명이 타워에 켜지고전망실에서는 '야경 100선'으로선정된 조망을 즐길 수 있다고 하니 야경 보러저녁에 방문해도 좋을 것 같아요 :) 혼자 있다 보니  타워에서생각보다 오래 있었네용 ㅋㅋㅋ이 순간을 오래 기억하고 싶어여유롭게 일정 즐겼어요 :) 풍경 바라보며 천천히 커피 마시고당충전 완료 후 모모치해변으로 출동!    모모치해변 타워 북쪽에 펼쳐진 인공 해변 공원으로인공 모래사장 중앙에는레스토랑과 예식장, 마린 스포츠 숍 등이 있어도시적인 분위기를 자아내는 멋진 해변이에요! :)  #모모치해변여름은 바다나 모래사장을 즐기는 사람이 많아비치발레나 비치사커, 터치럭비 등의비치 스포츠의 메카로 이용되고 있어요!밤이 되면 해변에 비치는 도시의 야경을 즐길 수 있어밤낮없이 시에서 손꼽히는유명   중 하나에요 :)  사진은 최대한사람 없는 각도에서 찰칵해서 없어 보이지만실제로는 많이 있었어요! 모모치해변도정말 많은 관광객분들이방문하시는 것 같았어요 ^.^역시~  유명 네요! 모모치해변 왔으니 또 인증샷 찰칵!그나저나 사진 찍을 때 항상 똑같은 포즈 ^^;;(브이 아니면 안녕 ㅋㅋㅋ)포즈 취하는 게 제일 어려워용 ㅠㅠㅋ 모모치해변에서도 벤치에 앉아음악 들으면서 한참 풍경 바라보다저녁 먹으러 출발했네요~​아름다운 풍경 보여준 타워 모모치해변에서의행복한 시간도 평생 잊지 못할거에유 ♥​    타워영업시간 : 09:30~22:00(입장 마감 21:30)전화번호 : +81 92-823-0234주소 : 2-3-26 Momochihama, Sawara-Ku, Fukuoka 814-0001 Fukuoka Prefecture타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본   모모치해변전화번호 : 092-822-8141주소 : Jigyohama 2nd Chuo-ku and Hyakudohama 2nd~4th Sawara-ku, Fukuoka-shi 814-0001모모치하마일본 〒814-0001 현 시 사와라구 모모치하마 #일본여행 #일본혼자여행 #일본가볼만한곳 #혼자여행 #가족여행#우정여행 #커플여행#모모치해변카페 #카페 #2박3일#여행일정 #전망대​​ 
 하카타 완간시장 토요이치 스시가는법 & 시장 위치  안녕하세요 여행 블로거 용그라미 입니다.​스시 먹기 위해 에 방문했다해도과언이 아닐 정도로 스시를좋아하는 제가 에서 가장 기대했던하카타 완간시장 100엔 스시​오늘은  하카타 완간시장의가는법과 시장 위치, 영업시간과자세한 후기까지 알차게 공유 드릴게요🍣​  하카타 완간시장 가는법 & 시장위치​📌 완간시장은 하카타항구베이사이트플레이스에 위치해 있습니다.텐진역 2A 버스정류장에서 90번 or80버스를 타고 이동하거나,텐진역에서 걸어가실 수도 있습니다.버스와 도보 모두 20분 정도소요되기 때문에 걸어가시는 것도 좋아요​ ​베이사이트플레이스에 도착하면하카타 완간시장 하카타 토이요치를바로 만나보실 수 있습니다.아래 사진에서 보이는 검정색토요이치 간판도 함께 참고해주세요! ​ ​   하카타 완간시장​ 완간시장 토요이치의📌영업시간은 아래와 같습니다.✔️월,화,목 11:00-20:30✔️금 11:00-21:30✔️토 10:30-21:30 일 10:30-17:30​구글맵에서는  완간시장 토요이치의휴무일이 수요일로 기재되어 있지만,완간시장 휴무일은 상황에 따라변경될 수 있습니다.​📌휴무일은 완간시장 인스타그램에서공지하고 있으니, 아래의 계정에서꼭 휴무일을 미리 확인한 후에 방문해주세요 :) 맛집이라면 웨이팅은 기본!점심 피크시간엔 2시간 넘는 웨이팅이기다릴 수 있으니,되도록 오픈 30분 전에 방문하시길 추천 드려요​📌 완간시장 토요이치 인스타그램 【公式】博多豊一 ベイサイドプレイス博多店(@hakatatoyoichi_bayside) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11K명, 팔로잉 87명, 게시물 116개 - 【公式】博多豊一 ベイサイドプレイス博多店(@hakatatoyoichi_bayside)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 완간시장 토요이치에서자리를 잡으면 점원분께서친절하게 아래와 같이 번역기를 돌려안내해주십니다.​ ​젓가락과 접시, 간장 등은 셀프바에서직접 가져가서 이용할 수 있습니다.초밥은 직접 가져와서직원분이 갯수를 세수 기기에 입력한 후에먹는 시스템이에요.​  ​직원분께서 초밥의 갯수를 입력한 후에식사를 시작해야 하는 점 꼭 유의해주세요!​ ​보자마자 입이 딱 벌어졌던어마어마한  완간시장 토요이치의 스시!제가 구독해서 즐겨보는 Youtube마리아주의 채널에도 소개된 토요이치는방문해보니  스시 맛집으로소문난 이유를 알수 있었어요.맛집 뿐만 아니라 이색적인 경험까지즐길 수 있어 도로 손색없죠?​  ​하카타 완간시장 토요이치의 스시에는아래와 같이 스시마다 이름표가부착되어 있습니다.​저는 일본어를 전혀 못하기 때문에초반에는 파파고를 돌리며 열심히 번역했지만,갈수록 사람이 워낙 많아서 번역은 포기하고제가 끌리는 스시를 가져다 먹었어요.저처럼 일본어를 잘 모르시는 분들은먹고 싶은 스시의 이름을 미리 알아가셔도좋을것 같았습니다.​   ​📷 하카타 완간시장 토요이치  ​ 하카타 완간시장의 스시는종류에 상관없이 단돈 110엔!가격과 신선도, 맛까지 모두 잡아에서 사랑받는 맛집이자 에요​ ​토요이치에서 제 원픽은 참치 대뱃살!생참치 대배살이 단돈 110엔 이라니,입에서 살살 녹는 참치 대뱃살은 3개나가져다 여한없이 먹었어요.​그 다음은 녹진한 게내장 초밥이 인상깊었고,긴꼬리 장어는 생각보다 밍밍해서임펙트가 부족했었어요.​  ​토요이치 한켠에서는 도미머리조림과튀김, 간장 등을 판매하고 있습니다.​  ​ 마지막 점심 식사는후회없이 스시와의 작별 인사로 마무리!저렴한 가격과 네타의 신선도,직접 골라먹는 재미까지 느낄 수 있어 로 꼭 방문해보시길 바랍니다.​ ​항구 근처에는 축제가 열리는 광장과스타벅스도 있어 완간시장은 여행 코스로 빼 놓을 수 없는 곳이에요.​ ​제가 방문한 날엔 일본 여자아이들의K-POP 행사가 진행되고 있었습니다. 완간시장에서 든는블랙핑크의 베놈.. 국뽕이 차오르는 순간이었어요​  ​📷  완간시장   스친자는 주목!저렴한 가격에 신선한 스시를 맛 볼 수 있는 하카타 완간시장 토요이치🤍​텐진역 & 하카타역에서버스나 도보로도 쉽게 이동할 수 있고,근처 항구에서 다양한 볼거리까지마련되어 있어,  로방문해보시길 추천 드립니다.​ 완간시장13-13 Chikkohonmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0021 일본하카타 토요이치13-6 Chikkohonmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0021 일본  # #하카타완간시장 #완간시장토요이치 #완간시장스시 #완간시장포장 #완간시장 #완간시장위치 
​6년만에 다시 찾은 모모치 해변! 이번엔 시간 잘 맞춰가서  야경 제대로 즐기고 왔다. 황금빛으로 물드는 석양과 마리존 쇼핑몰의 라이트업이 정말 예쁜 이곳. 여행 마지막날 밤에 여행지에서의 감상에 젖을 수 있었던 곳이다.​​ ​원래 마리존이라는 곳은 결혼식장이 있는 웨딩홀 + 쇼핑몰이 합쳐진 곳이라서 신혼부부들이 웨촬하는 낭만적인 모습도 볼 수있다. 그리고 바로 옆에는 타워도 있어서 간 김에 같이 구경하고 와도 참 좋다. 구경할 곳은 별로 없다고 알려진 에서도 그나마 제일 볼만한 일듯.​​  유튜브 <탤스테이>도 만나보세요 호텔 / 뷔페 / 여행 전문 유튜브 채널로다양한 정보를 얻어갈 수 있습니다.   ​​ ​먼저  모모치해변 가는법지하철 타고 가면 환승해야 하므로, 버스를 타고 가야 한방에 갈 수 있다. ​하카타역 버스요금 290엔302번 306번 버스 ​텐진역 버스요금 260엔W1번 302번 버스​​ ​어떤 버스를 타던간에 타와 미나미구치 [福岡タワー南口] 정류장에서 내리게 된다. 그리고 이 정류장 바로 앞쪽으로 타워가 보인다. 타워 건너편이 바로 모모치해변.​어차피 여기서 내리는 대부분의 사람들이 좀비처럼 모모치해변을 향해 가기 때문에 길을 헤맬 일은 없다​​ Transportation ACCESS for Bus ・ Train Users ｜ Fukuoka Tower FUKUOKA TOWERWe will guide you to ACCESS to Fukuoka Tower by bus ・ train. You can reach Fukuoka Tower from Hakata Station by Nishitetsu Bus in about 27 minutes and from Tenjin in about 15 minutes.en-1056.site-translation.com 타워 공식 홈페이지에 버스 타는법과 상세한 정류장이 소개되어 있으니 참고.​​ ​돌아올때는 바로 타워 앞에있는 정류장에서 버스 타면 텐진역과 하카타역까지 갈아타지 않고 한번에 갈 수 있다. ​​ ​해지는 시각은 그때그때 다르지만 적어도 해지는 시각 40분 전에는 맞춰 가야 예쁜 노을을 볼 수 있다. 이날 해지는 시각이 6시 10분 쯤이었는데 나는 5시 10분쯤 버스 타고 출발. 이것도 살짝 늦은 시간인게, 이미 해가 황금빛으로 빛을 뿜어내며 넘어가고 있었다. ​​ ​정류장에 내리자마자 보이는 타워.요기두 모모치해변 구경 후 올라가봤다. 일단은 해변에서 일몰을 봐야하기에 걸음을 서둘러 본다. 모모치해변 가는길은 타워 입구 왼쪽편으로 ​​ ​키타키츠네노 다이코부츠 (北キツネの大好物)라는 아이스크림과 크레페전문점이 있는데 요기 앞으로 통과하면 된다. 이거 체인점인데 2pm 준호가 왔던 데라나 뭐라나...​ㅋㅋㅋㅋㅋ 포스팅 쓰다보니 별걸 다 알게됨​​ ​요기가 바로 모모치해변 입구!시 카이힌 코우엔(福岡市海浜公園 | 시해변공원)이라고 써 있다​​  ​계단을 내려가기 전에 넓은 광장이 하나 나오는데, 타워 배경으로 사진도 찍을 수 있다.​​ ​그리고 그 아래쪽으로 바로 마리존! 바닷가가 내려다보이는 유럽풍의 건물들이 보인다. 요기가 모모치해변에 있는 작은 쇼핑몰 겸 웨딩홀이다.​​ ​오키나와에서 유명한 블루씰 아이스크림집도 있고​​ ​소품샵이랑 간단한 칵테일을 마실 수 있는 바 등이 입점해 있다. 특별히 맛집이 있는 건 아니구 그냥 들른 김에 먹기 좋은 가게들​​ ​건물이 너무 예쁘고 유럽풍이라서 기념사진 찍기 좋다:) 빨간 지붕이 이색적인  가볼만한곳 모모치해변​​ ​인공적으로 조성한 해안가이기 때문에 자연스러운 맛은 없지만, 그만큼 백사장이 엄청 넓고 모래도 곱다. 깨끗하기도 하고. 가 항구도시이긴 하지만 바다를 즐기기에는 뭔가 아쉬움이 많은데, 모모치해변같은 공간은 단비같은 느낌이다.​​ ​옆에는 그 유명한  힐튼호텔. 배 모양으로 되어 있어서 유선형으로 지어져 모든 객실이 오션뷰다. 저 끄트머리에 있는 객실은 양쪽에서 바다가 보인다고.. 가격도 저렴한 편이라서 올만한데, 뭔가 도심에서 좀 멀기 때문에 접근성은 그닥이다. 대신 뷰는 최고​​ ​저녁 6시가 넘으면 황금빛으로 조명이 켜지고 낭만적으로 변한다.  연인들이 가장 많이 오는 데이트 코스라고 ​​  ​어디 유럽에 놀러 온듯한 풍경! ​​ ​부모님이랑 놀러간거라서 같이 사진도 찍어주고 ​​  ​타코야키랑 모모치버거 등을 파는 작은 매점들. 근데 뭔가 냉동 데워서 파는 느낌이라서 딱히 먹진 않았다.​​ ​조용히 잠들어가는 도시의 모습이 이렇게 아름답고 평화로울 줄이야. 는 떠들석한 낮의 모습과 밤의 한적하고 조용한 반전 매력이 흥미로운 곳이다.​​ ​ 가볼만한곳 검색하면 7위에 랭크되어 있을 정도로 인기있는 여행지​​ ​마리존 안에는 예식이 진행되거나 피로연이 있어서 들어갈 순 없는데, 요 앞에서 사진 찍을순 있다.​​ ​큐슈 지방만 해도 따뜻해서 그런지 야자수가 자란다. 야자수에도 조명을 켜줘서 뭔가 분위기가 엄청 이국적이다. 달이랑 힐튼호텔이랑 야자수랑 함께 사진 찍어보구 ​​ ​해가 진짜 순식간에 넘어가는 모모치해변. 20분 정도면 이렇게 어둠이 내리깔린다.​​ ​예전에 5월에 왔을 때는 여기서 노래 부르는 버스킹 하는 사람들도 있었고, 맥주를 마시고 노는 젊은이들도 많았음. 뭔가 LA의 산타모니카 해변같은 느낌! ​​ ​ 야경 보기 좋은 해변탐방 후기 끝 :) ​​​ 
일본   가볼만한곳 "타워" 타워 전망대에서 야경 보기  ​​  ​​캐널시티에서 시간을 조금 보낸 후 타워에서 노을을 보기 위해 타워로 이동하기로 했다. 이동 수단은 버스!!​​  버스 타기​길 찾기의 달인 언니를 따라 쫑쫑 걸어 타워로 가는 SUMIYOSHI 정류장에 도착했다. ​​ ​버스가 도착하는 시간이 정류장에 붙어있다. 도쿄 갔을때는 그래도 버스 알림 전광판이 있었던것 같은데...​​ ​노선 보니까 머리가 아파졌다. 그래도 이건 양호한 편이지 도쿄는 진짜 어마어마하다는거...​​ ​구글맵에 버스가 언제 도착하는지 시간도 나오기 때문에 구글맵을 참고하면 버스 타기도 쉽다.​​ ​노을 보러 가려고 했는데 이미 노을이 지기 시작한다.​​ ​일본 버스는 한국 버스와 반대로 뒷문으로 타야 한다. 뒷문이 열리면 오른쪽 왼쪽에 종이 뽑는 곳이 있는데 종이를 뽑으면 번호가 적혀있다.​​ ​버스 하차벨만 보면 심장이 두근거린다.. 일본은 버스가 정차했을때만 일어설수 있고 버스가 움직일때는 자리에 앉아 있어야 한다.​​ ​퇴근시간이랑 겹친데다 텐진쪽으로 가는 버스라서 그런지 차가 엄청 밀렸다. 노을은 포기하기로 한 우리ㅠㅠ​​ ​타워로 가는 버스는 도시고속도로 같은 곳으로 가는데 세상에나.. 노을이 지고 있었다.모모치해변에서 보고 싶었는데 버스라서도 봤으니 다행이다.​​ ​버스에서 하차할때는 앞문으로 요금을 내고 내리는데 들고 있는 종이에 적힌 번호 밑에 금액이 나온다.잔돈이 없을 때는 버스 안에서 바꿀 수 있으니 걱정하지 않아도 된다.​​ ​타워까지는 240엔이었고 버스비와 함께 가지고 있던 종이를 같이 요금함에 넣으면 된다.​​ 타워09:30 ~ 22:00​버스에서 내리자마자 우릴 반겨주던 타워 크리스마스트리 :) 오랜만에 보는데 여전히 아름다웠다.​​ ​크리스마스 시즌이라  타워에는 크리스마스트리가 나오고 있었는데 여기서도 제대로 크리스마스 분위기를 느꼈다.​​ ​나는 두번째 방문이지만 울 언니는 첫 방문이었지. 전망대 올라가려고 매표소에 표를 끊으러 갔다.​​ ​ 타워는 오전 9시부터 밤 10시까지 운영하고 마지막 입장시간은 밤 9시 30분이다.​​ ​우리 타워로 입성합니다~~ 가즈아~~~~!!​​ ​전망대 입장료는 어른 800엔 초, 중생 500엔, 유아(4세 이상) 200엔이고 65세 이상은 720엔이다. 카드와 현금 모두 결제 가능하다.​​ ​우리는 호텔에서 받은 20% 할인권을 챙겨갔다. 1장으로 8명까지 할인이 가능한 쿠폰이었다.​​ ​1인 640엔에 전망대 입장권을 샀다. 160엔 할인받았는데 뭔가 뿌듯한 이기분ㅋㅋㅋㅋ​  ​123m까지 올라가는데 걸린 시간 1분 15초 ㅎㄷㄷ 엘리베이터에 설명해주는 안내원이 있는데 일본어로 말해서 뭐라는지 모르겠음..타워는 총 3층으로 나눠서 볼 수 있는데 3층이 스카이뷰를 보는 전망대다.​​ ​야경은 언제나 옳다.  타워는 저녁에 가야 이런 멋진 야경을 볼 수 있기 때문에 낮보다는 밤에 가는걸 추천한다.​​ ​이 멋진 야경을 보기 위해 버스 타고 달려왔잖아!! 타워 유리창이 꽤 더러워서 사진 찍는데 애를 좀 먹었다.카메라 초점이 자꾸 창문에 빗방울 자국을 잡지 뭐야..??​​  ​포토존에서 사진을 찍으려면 10분은 넘게 줄을 서서 기다려야 한다. 우리도 줄 서서 기다려서 사진 찍었다.천장에 반짝거리는거랑 바닥이랑 같이 저렇게 찍어야 되는데 내가 찍은 언니 사진은 전부 천장 빼고 찍어놨음;;;; 미안ㅠㅠ​​  ​사람이 너무 많아서 오래 찍을 수는 없었고 아쉬운대로 구석탱이에 가서 사진을 또 찍어본다^^​​ ​타워 전망대에서 보는 마리존. 가는 길에 조명이 들어와있고 마리존에만 불이 들어와서 예뻤다.​​ ​야경 찍으면서 느낀게 폰 바꾸기 진짜 잘했다는 생각이 오천만번은 들었다. SE2로 찍었으면 사진 어땠을지 안 봐도 비디오...​​ ​3층에서 야경을 구경하고 한층 내려오면 모든 자리가 특등석인 레스토랑&카페가 있다. 18시 이후에는 1인당 테이블 요금을 내야 한다. 네 안 먹어요....​​ ​또 한층 내려오면 보고 체험할 수 있는 곳이 나오는데 자판기에서 자물쇠 뽑아서 걸어두는 곳이 나온다.걸어놓고 다음에 오면 찾을수나 있을지ㅋㅋㅋ ​​ ​100엔 넣고 카드 뽑아서 운세 같은거 보는건데 뽑은 카드는 챙겨 갈수 있다.​​ ​500엔을 넣고 마음에 드는 메달을 뽑아서 옆에 각인 기계에 30엔 넣으면 내가 원하는 날짜와 이름을 각인할 수 있다.​​  ​전망대 유리가 너무 더러워서 동영상이 깨끗하게 찍히지가 않았다ㅠ 실제로 보면 진짜 예쁜데.. 타워는 저녁에 가는게 진짜 최고다. 야경이 좀 예뻐야지.. 야경은 언제나 배신하지 않아서 좋다 :)​​ 타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​ ​ ​ 
​  일본 ,  포장마차(야타이) 알아보기나카스 포장마차  규슈지방의 최대 유흥가인 나카스에는 유명한 일본  한 곳이 있어요. 나카스 야타이, 포장마차 거리라고도 불리는 작은 포차거리입니다. 강변 옆에 줄지어 있는 포장마차 감성이 아주 멋진 곳이죠. 메뉴는 교자, 오뎅, 야키토리, 라멘 등 각 점포마다 각기 다른 특색있는 메뉴를 선보입니다. 아무래도 다보니 가격대는 이자카야보다 비싸거나 비슷하지만, 자리가 매우 협소하고 위생이 그닥 좋지 않다는 평이 많아요.​​  포장마차(야타이)​ 나카스 야타이나 텐진이 일본 로 유명한 이유는 전국적으로 노점 영업이 금지되었지만,  지역에만 남아있다보니 유명할 수 밖에 없어요. 우리나라 종로나 강변, 중랑처럼 규모가 있는 거리도 아니고, 소소하게 몇 곳의 점포만 있을 뿐인데도 사람이 바글바글합니다.​​ ​저는 나카스 포장마차보다는 텐진 쪽 포장마차를 좀 더 선호하는 편인데요. 둘 다 방문해봤지만 나카스는 호불호가 너무 갈려요. 분위기를 느끼기에는 굳이 가서 드시기보다는 강변 거닐면서 한바퀴 돌고 오시는 게 낫고, 오히려 여유롭게 일본 드라마에서 보던 그런 포차 감성은 텐진 쪽이 더욱 적합합니다.​나카사는 텐진보다는 좀 더 옹기종기 모여있고, 강변 바로 옆이라 분위기가 보다 남다르기 때문에 일본 로 더욱 유명해진 것 같아요.​​ ​개인적으로 저 역시 나카스 야타이는 불호이지만 가볼만한 일본 임에는 틀림없어 이렇게 소개해드립니다.​​ 나카스​먼저 나카스라는 지역에 대해 짧게 소개해드릴게요. 텐진과 하카타 사이에 있는, 강 위의 작은 섬이에요. 마치 우리나라의 여의도처럼 섬인지 잘 모르는 강 위의 섬 지역이에요.​​ ​텐진이나 하카타보다는  로 비교적 인기가 덜한 편이지만 쇼핑, 맛집, 유흥시설까지 볼거리는 상당합니다. 대형 쇼핑몰인 캐널시티도 나카스와 인접해 있어요.​​ ​다양한 볼거리 중 나카스 포장마차 다음으로 유명한건 역시 유흥인데요. 도쿄에 가부키초가 있다면 에는 나카스가 있다고 보시면 될 것 같아요. 술집, 클럽, 바, 윤락 시설 등이 밀집해 있어요. ​이러한 점 때문에 방문 하기 전부터 꺼려하시는 분들도 많지만, 텐진이나 하카스의 기나긴 웨이팅에 질리셨다면 오히려 나카스 지역에 가볼만한 술집과 식당이 많아서, 저는 오히려 좋아하는 지역이에요!​​ ​강가에는 포장마차거리와 함께 강가를 지나는 크고 작은 유람선 덕분에 분위기가 참 멋져요.​​ 나카스 야타이 추천 vs 비추 ​제가 나카스 포장마차를 싫어하는 이유는 불친절한 서비스가 가장 크고요. 다른 분들의 평가를 보면 지저분함, 바가지 요금(가격 자체가 비싼데 계산할 때 더 바가지 씌운다는 후기 종종 있음), 혐한(?) 등의 평이 있었어요.​추천을 하는 이유는 일본  특유의 감성, 그리고 간단하게 먹기에는 오히려 나을 수도 있다는 생각. 일본은 대부분의 술집에서 오토시, 자릿세를 받기 때문에 정말 간단하게 맥주 한 잔, 음식 한두개 드실거면 포장마차도 나쁘지 않은 경험입니다. 비싼 가격은 그냥  요금 정도로 생각할 수 있으니까요.(부담스럽게 비싼 것도 아님)​​  ​그렇게 강변을 한바퀴 걷다 보면, 버스킹 하는 사람들도 있고 호객행위 하는 사람들도 있고 보는 재미가 있어요. 호객이 달라붙는 그런 호객이 아니라 야시시한 옷 입으면서 광고판같은거 들고 돌아다니는 사람들 있어요. 그런 풍경들이 이색적이기 때문에 번화가 자체의 매력도 있었어요.​​  아이들과 함께 오신다면, 강변 주위만 걷고 오시는 게 좋고요.​​ 나카스 포장마차 거리일본 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 8, 那珂川 通り ​우리나라는 강변의 번화가가 없어서 일본 올 때마다 부럽기도 하고 그래요. 이런 운치있는 일본  또 유명한 곳 알고 계시면 댓글로 말해주세요​​ ​번화가 거리인데 아무래도 텐진이나 하카타에 비해선 인파가 적은 편이에요​​ ​제가 좋아하는 하이볼바 1923처럼 특색 있는 술집들도 있고요. 특히 바 종류가 정말 많아서 하이볼이나 위스키 좋아하시는 분들이라면 필수 코스라고 생각되네요 ㅎㅎ​​  술집, 나카스 1923 하이볼 바 :) 대박적대박적인  하이볼 바 나카스 1923 이번 후기 역시 우연히 발견해서 넘나 만족스럽게 즐기고 온 후...blog.naver.com ​저의 후기~​​ HIGHBALL BAR 中洲19234 Chome-4-10 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본 ​천천히 텐진 쪽으로 걸어가는데 엄청 큰 이치란 매장도 봤어요. 바로 여기가 본점이라는~ 할로윈으로 꾸며서 엄청 귀엽죠!​유명한 이치란보단 그 지역의 개인 식당을 찾는 분들도 많은데 저는 하도 일본의 짠 맛에 데여서.. 다음에는 다시 이치란으로 돌아갈 것 같아요. 싱거운 맛, 맵기, 면의 익힘 정도까지 선택할 수 있어서 제 취향에 잘 맞는 라멘을 먹을 수 있으니까요.​​ 이치란 본점5 Chome-3-2 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본 또 다른  포장마차는~? 텐진 포장마차 거리, 나카스포장마차 보다 강추비싸고 맛없는 나카스 왜가요? 텐진 포장마차가 있는데..  텐진 포장마차 거리 포장마차 덕후인 유...blog.naver.com ​한국인들에게 인기 많은 텐진 야타이 뿅키치​​ 일본 포장마차 맛집 야타이, 우리나라 포차와 뭐가 다를까일본 맛집 찾을 때 포차도 한번쯤 들려보세요 일본 포장마차 일본을 여러번 방문했어도 포장마차는 왠지 그...blog.naver.com 백종원의 스트리트파이트에서도 소개된 나가하마 야타이​일본로 유명한  야타이, 나가하마와 텐진 지역 두 곳도 소개해드리니, 방문 전 미리 알고 가세요 :)​ ​ 
​​​최근에 를 다녀왔어요~오늘은 제가 갔던  여행지를 추천해볼까합니다!​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ 소개에 앞서저는 뚜벅이 여행자인지라 이동은 보통 지하철 아니면 도보였는데 걸어다니는걸 좋아하는지라 거진 도보로 다녔어요!​지하철은 저번에 삿포로 여행에서 썼던 '키타카' IC교통카드가 있어서 요걸 열심히 이용했습니다ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​筑紫野温泉アマンディ(치쿠시노온천아만디)  ​​​​ 筑紫野温泉アマンディ832-1 Haruda, Chikushino, Fukuoka 818-0024 일본 ​찐현지인들이 많이 찾는 온천이 어딜까 찾다가 알게된 치쿠시노온천아만디입니다​하카타역에서 JR가고시마본선을 타고 하루다역까지 이동했습니다. 역시나 IC카드 이용해서 갔구요(IC카드가 없다면 발권하셔야합니다)​​​​​​​​ ​'아만디~JR하루다역~니시테츠 치쿠시역 서쪽출구~아만디'를 오고가는 무료셔틀버스시간표입니다​저는 하루다역에서 걸어서 온천으로 갔는데 셔틀버스도 운행하고 있으니 이용하실 분들은 홈페이지(https://www.amandi.jp/access.html#bus)에서 이용시간 참고하세용 長崎や佐賀、福岡の宿泊温泉ホテルと宴会レストラン/「Amandi（アマンディ）」福岡県筑紫野の日帰り天然温泉アマンディ。長崎県稲佐山と佐賀県川上峡にもオープンいたしました。バリ風リゾート温泉をはじめ、掛け流し浴、ボディケアコーナー、エステルームや岩盤浴などもございます。www.amandi.jp ​​​​​​​ ​영업시간입니다오전 10시~24시까지하고 마지막 접수는 23시까지입니다가족탕 이용도 오전 10시~24시까지 가능한데 마지막접수는 23시까지네요아침온천은 일요일만 운영하고 7시 30분~10시까지입니다​​​​​​​  온천 이용가격입니다성인은 평일 880엔/주말공휴일은 990엔65세 이상 어르신은 평일 770엔/주말공휴일은 880엔입니다초등학생 이전까지의 소아는 평일 420엔/주말은 480엔입니다3살 미만은 무료네요!참고로 이 요금은 비회원가격입니다​가족탕은 일반/빌라로 나뉘고일반은 평일 60분 기준 2,500엔/주말공휴일 3,000엔빌라는 평일 60분기준 3,000엔/주말공휴일 3,500엔입니다가족탕 정원은 5명까지라고 합니다​​​​​​ ​저는 일요일날 8시쯤에 갔었고 온천이용만 했는데일요일은 아침입욕(7시30분~10시까지) 세일이 있어서 성인 기준 660엔으로 저렴하게 이용할 수 있었어요^^​​​​​​​ ​이건 입욕+암반욕 요금입니다​암반욕 같이 이용 시 유카타+매트+페이스타올을 무료로 대여해주는 것 같아요​​​​​​​​ ​소모품 가격입니다맨 위에는 페이스용 수건 가격, 2번째는 배스타올대여 가격입니다저는 둘 다 이용했어요~​​​​​​실내에는 5개의 탕과 야외에 4개의 탕(1인용탕 3개)이 있었고 소금방, 건식 사우나실 등이 3개가 있었습니다결론적으로말하자면 너무 좋았어요!나름 넓은 편이었고 일요일 아침 일찍 가서 그런지 생각보다 사람들도 별로 없었구요​​​​​​​​  ​저는 온천을 끝내고 나서 근처에 있는 공원을 들렸습니다​​​​​​​​​​​勝負坂公園(shobuzaka park/쇼부사카 공원)  ​​​​ Shobuzaka Park일본 〒838-0107 Fukuoka, Ogori, Nozomigaoka, 4-chome−７−5 ​치쿠시노온천에서 걸어서 15분정도 걸려서 도착한 쇼부사카 공원입니다​​​​​​​​ ​날씨가 너무 맑아서 대충 찍어도 예쁘네용​​​​​​​ ​엄청 크지는 않지만 한적하고 쉬어가기 좋은 공원이에요!​​​​​​​ ​그렇게 공원 산책을 마치고 또다시 40분쯤 걸어서 뇨이린지를 갔습니다​​​​​​​​​​뇨이린지(如意輪寺)  ​​​​ 뇨이린지1728 Yokoguma, Ogori, Fukuoka 838-0105 일본 ​개구리신사 뇨이린지(여의륜지)입니다미쓰사와역과 미쿠니가오카역 중간부근에 있어요​​​​​​​ ​누가 봐도 개구리신사임을 알 수 있게 귀여운 개구리그림이 그려져있네용ㅋㅋ​​​​​​​​ ​꽤 볼거리가 있습니다​​​​​​​ ​기념품 파는 곳도 있구요​​​​​​​ ​저는 재물복을 불러온다는 황금개구리부적을 샀어요!가격은 500엔이었던 걸로 기억합니다 ​​​​​​​​​​다자이후 천만궁(太宰府 天満宮)  ​​​​ 다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 ​다자이후의 유명한  천만궁입니다​​​​​​​ ​꽃이 예쁘게 펴있습니다ㅎㅎ​​​​​​​​ ​저는 거진 꼭대기 끝까지 올라가봤어요​​​​​​​ ​천만궁 올때마다 뽑는 운세!이번에도 뽑아보았구요ㅎㅎ​​​​​​​​마리존(マリゾン)  ​​​​ 마리존2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​마리존입니다니시진역에서 걸어서 20분정도 걸립니다​​​​​​​ ​마리존은 처음 가봤는데 좋더라구요해변가가 촥 늘어져있습니다​​​​​​​​ ​일요일 오후 5시쯤에 방문했는데 엄청 복작거리지 않아서 여유롭게 산책을 즐길 수 있었습니다​​​​​​​​오호리공원(大濠公園)  ​​​ 오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所 ​아주 유명하고 큰 공원이죠아예 오호리공원역이 있을 정도로요!​​​​​​​ ​오호리공원 가는 길에 만난 까마귀...늘 생각하는거지만 일본 까마귀는 우리나라보다 큰 것 같아요(제일 충격적이었던건 삿포로 까마귀지만요;;)​​​​​​​​ ​오전 10시쯤에 방문했는데 햇볕이 아주 따사롭더라구요​​​​​​​ ​오호리공원에 스타벅스가 있어서 음료 하나 테이크아웃해서 벤치에 앉아 멍하니 호수른 보면서 마시는데 그 자체만으로도 너무 힐링이 되었습니당^^​​​​​​​ ​명도문입니다명도문 옆에 모란작란원으로 올라가는 길이 있습니다!​​​​​​​ ​아주 큰 모란?너무 예쁘죵?!!​​​​​​​ ​겹벚꽃이 아직도 예쁘게 피어있었습니다~​​​​​​사실  여행을 계획한 이유가 성의 벚꽃을 보고싶어서였는데 개인적인 사정으로 일정이 계속 뒤로 밀려서 벚꽃은 못 보고오겠구나 싶었거든용ㅎㅎ​그래도 겹벚꽃은 남아있어서(4월10일 기준) 만족스럽게 여행을 마무리할 수 있었답니다^^​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ 
안녕하세요! 삼만가지 리뷰어,영짱입니다:)​드디어! 일본여행을 다녀오고처음 적어보는   포스팅이네요!여행탭을 따로 뺄까 하다가 '맛집은 메뉴가 많지 않다.'라는 백종원 선생님의말이 떠올라 우선 포스팅만 해봅니다 ㅎㅎ.​이번에 저는 일본을 23.04.12부터 23.04.19 약 일주일간 다녀왔습니다.그리고 제가 다녀온 곳들을 소개하는 그 첫번째 는 바로 일본식 정원으로매력적인 곳입니다.   ​  이번에 다녀온  는일본식 정원을 보고 즐길 수 있는라쿠스이엔이라는 곳입니다. ​ 제가 일본에서 거주하며 여행사 다닐 적..손님들에게   추천 받을 때가본 적은 없지만 항상 다들 만족하셔서추천드렸던 곳인데, 이렇게 관광객의 입장으로 다녀오게 되었습니다.​큰 정문을 지나 안으로 들어가봅시다.  ​ ​ ​  안으로 들어가면 매표소를 통해서라쿠스이엔의 입장권을 구매할 수 있습니다.​금액은 100엔이며 말차와 과자를먹을 수 있는 세트는 500엔에추가 구매가능합니다.​잉어의 먹이는 100엔인데..그것까지는 필요없을 것 같더군요.말차세트를 구매하면 종이 티켓을 주는데이 티켓의 사용법은 나중에 알려드리겠습니다.   라쿠스이엔의간단한 지도와 안내입니다.​이번달에 정원에서 피는 꽃이나개화시기에 대한 정보가 붙어있어서정원을 둘러보며 찾는 재미가 있을 것 같습니다.   입장권을 구매 후 매표소를 등지면정원의 입구가 나오는데, 벌써부터녹녹합니다(?)​이 날 날이 좋아서 입구만 보더라도벌써 느낌이 좋더군요 ㅋㅋ 라쿠스이엔 메인 정원의 전경입니다.가운데에는 큰 연못이 있고 그 연못을 따라 정원이 구성되어 있습니다.​주변에 보이는 몇몇 건물이도심속에 이런 공간이 있다는 사실을 더욱 부각시켜주네요.  ​ 정원은 녹음이 가득한 모습이었습니다.날씨도 좋아서 그런지사진을 어떻게 찍어도잘 나오더군요.​다만 한가지 아쉬웠던 건,연못의 상태가 낙엽이 좀많이 떨어져 있어서그렇게 깔끔해보이지 않았다는 것입니다.  라쿠스이엔 연못에는 잉어들이 사는데어우 크기가 무슨 성인 팔뚝보다 더 두껍더군요.​물가로 가면 밥주는 줄 알고다가오는데, 사람에 따라서는 조금무서울 수도 있겠습니다 ㅋㅋ  일본식 정원이다보니정원 곳곳에는 손님들이 앉아서쉴 수 있는 벤치와 작은 폭포가 있습니다.​도심에서 듣는 폭포소리는..참 색다르더군요.  잠시 라쿠스이엔의 사진들을 보며힐링하고 말차세트를 먹으러 가 봅시다. ​ ​ ​ ​ 정원 다 둘러보는데 얼마나 걸리시냐고물으신다면 솔직히 소요시간 자체는길지 않습니다. 한바퀴 천천히 둘러보는데10-15분정도면 충분하고 뛰면...1분 될겁니다 ㅋㅋ​메인 정원자체는 그렇게 넓지는 않은 곳이지만그래도 100엔이면 괜찮다는 생각이 들었어요!​그럼 이제 아까 구매한 말차셋트를 먹으로 다시 매표소로돌아가 봅시다.  ​  매표소 옆 문을 통해들어가면 화장실과 다다미방이 있는공간이 나옵니다. ​다다미방에는 신발을 벗고 들어가는데, 저는 손님이 없어서괜찮았지만 손님 많으면 신발잃어버릴 수도 있겠다는 생각이 들더군요 ㅋㅋ​그래도 라쿠스이엔 자체가  중방문객이 그렇게 많지 않기 때문에 괜찮을 것 같습니다. ​ 다다미 방에 들어가면자유롭게 앉을 수 있고앉아있으면 점원분이 아까 구매했던 말차세트를 가져다 주십니다. ​ ​  ​ 문가 쪽 자리에 앉으면메인정원과 울타리로 분리되어있는작은 정원도 볼 수 있고 게다를 신고들어가볼 수 있습니다.  ​게다는.. 쪼리여서 맨발이나 발가락양말이아니면 신기 어렵더군요 ㅋㅋ 그래도 어찌어찌 걸을 수 있습니다. ​ ​  작은 정원에는 이렇게 물 뜨는 곳이 있는데물을 떠서 바로 아래에 흘려보내면물방울이 떨어지면서 퉁명한 종소리를 냅니다.​통통 소리를 귀기울이면서 듣다보니몬가 마음의 평화가 오더군요.  ​  작은 정원을 둘러보고 문 가에 앉아서 바람을 즐기고 있자니주문했던 말차세트가 나왔습니다.​500엔치고는 매우 적은 양이지만..분위기값이라는 생각을 하며 먹어봤습니다.​기본적으로 다과는 단 편이며 그 단맛을말차가 중화시켜주기 때문에 다과 한 입, 말차 한모금 조합이 제일 좋더군요.특히 벚꽃모양의 저 다과는 정말 달았기에..오히려 그래서 양이 적은건가 싶기도 합니다 ㅋㅋ Previous imageNext image여름감성으로 담아 본 라쿠스이엔  로 대부분 추천하는 곳은캐널시티나  타워같은 멋진 곳이지만사람이 많기에.. 고즈넉하고, 조용한 곳을 선호하신다면라쿠스이엔도 괜찮은 것 같습니다.​특히 부모님 모시고 온다면 시내에 있기 때문에여행중 잠깐의 힐링장소로 최적일 것 같기도 하구요. 라쿠스이엔 (Rakusuien)2 Chome-10-7 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 라쿠스이엔09:00-17:00매주 화요일 휴무입장료 100엔 / 말차세트 500엔 더 많은 카페/식당 정보는 하단의 링크를참고 부탁드립니다😁​=영짱의 인스타= 영짱 / ヨンちゃん(@zero___zzang) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 431명, 팔로잉 182명, 게시물 48개 - 영짱 / ヨンちゃん(@zero___zzang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 
일본여행 추천, 한국인이 좋아하는일본 TOP3일본은 2019년 기준 전세계에서 관광객이 가장많이 찾는 국가 12위에 랭크했습니다.(약 3188만명)​그 중 전세계적으로 외국인이 가장 많이 찾은일본 지역은1위 도쿄2위 오사카3위 치바현으로 집계되었습니다.-출처: 일본관광청- 한국에서도 일본여행 인기는 식지않고 있는데요.사실 오래전부터 일본을 찾는 외국인 1위는 언제나대한민국이었습니다.​코로나로 일본여행이 쉽지 않았던 작년에도 한국이당당히 1위를 차지했죠.(유일하게 100만명 넘음)​그만큼 한국인의 일본여행 사랑은 독보적인데요!​오늘은 일본여행을 처음 계획하시는분들 중어디를 가야할지 고민되시는 분들께한국인이 가장 많이 가는 일본 TOP 3를소개시켜드리겠습니다.​  3위  일본 규슈 북쪽에 있는 가 3위를 차지했습니다.​대표적인  는오호리 공원 타워모모치 해변커낼시티성​등이 있습니다. 그리고​일본하면 라멘라멘하면 돈코츠라멘돈코츠라멘하면 ​돈코츠라멘을 기반으로 하는일본 간판 라멘 프렌차이즈이치란라멘의 본점이 입니다.​인천  비행시간은 약 1시간 20분입니다.  2위 도쿄 일본의 수도이자 초거대도시 도쿄가 한국인이좋아하는  2위를 기록했습니다.​도쿄는 한국에서 2위를 차지했지만 전세계로 봤을땐1위를 차지했을 정도로 일본여행 추천 장소로 빼놓을 수 없는 도시입니다.​대표적인 는도쿄타워도쿄 스카이트리아사쿠사 신사다케시타도리우에노 공원​등이 있습니다. 그리고 도쿄 긴자는 세계최대 명품거리이자 쇼핑의 메카, 맛집 천국으로 유명합니다.​인천 도쿄 비행시간은 약 2시간 30분입니다.  1위 오사카 오사카가 한국인이 가장 많이 찾는 도시 1위입니다.​한국인으로부터 가장 사랑받는 도시인만큼첫 일본여행을 계획하시는 분들께 추천을해줄 수 있는 곳이겠군요!​오사카에서 가볼만한 장소들은​오사카성유니버셜 스튜디오 재팬도톤보리우메다 공중정원우메다 한큐 백화점 본점​등이 있습니다. 아마 오사카가 꾸준히 인기받는 이유는오사카만의 활기차고 독특한 매력도 있겠지만교토, 고베 등 근교 여행지와 묶어서 여행하기 좋다는 점또한 한몫했다고 생각됩니다.​인천 오사카 비행시간은 약 1시간 40분입니다. 오늘은 이렇게 일본 중한국인에게 가장 인기있는 곳 TOP3에 대해알아봤습니다.​일본여행은 도시마다 지역마다 특색과 매력이 제각각인만큼 선뜻 추천하기 쉽지 않지만 그래도 첫 일본여행으로 많은 사람들에게 증명된 곳을 방문해보시는 것도좋은 선택이 될 것 같습니다.​ 
  숙소 추천 맛집, 와 가까운 호텔  Nishitetsu Inn Fukuoka, 1-chōme-16-17 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본Nishitetsu Inn Fukuoka, 1-chōme-16-17 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichūōgai, 1−１, JR HAKATA CITY, B１博多一番街일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichūōgai, 1−１, JR HAKATA CITY, B１博多一番街일본 현 시 하카타구일본 현 시 하카타구이치란 본점5 Chome-3-2 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본돈키호테 나카스점3 Chome-7-24 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본 ​일본  여행 중 유후인에서의 일정을알차고 행복하게 보내고 난 후에 다음 일정을 위해서 이동했어요:)​ 유후인에서 하카타로 이동하기​제가 담은 유후인의 마지막 풍경인데유후인은 시작부터 마지막까지 정말 아름다워요!​  ​유후인에서 버스와 지하철을 통해 이동하여하카타역에 도착하였어요!일본에 도착한지 몇일만에 처음보는 도심이었어요:)우리나라의 도심과 크게 다를것은 없었지만정말 생소한 언어로 적힌 간판들과같은 동양인이지만, 조금은 다른 느낌의일본 시민들이 주는 분위기가 새삼 여행왔음을다시금 상기시켜주더라구요:)​ ​일본에 왔음을 또 한번 느낀 것은포켓몬스터였는데요! 우리나라에서도 한창인기를 다시 끌었었지만, 저 복장은 아무래도 좀:)그래도 옆에 피카츄와 이브이는 귀여운 것 같아요!​  ​제가 방문한 11월에는 크리스마스 전이라서일본 KFC에서 이벤트를 하더라구요:)유후인에서 이동하면서, 식사를 하지않아서KFC나 빵이라도 먹고싶어서 뚫어져라 봤는데일본에 여행와서까지 한국에서도 판매하는프랜차이즈 음식을 먹고싶지는 않아서꾹 참고 숙소로 이동하였어요!​  숙소 추천, 니시테츠 인 ​제가 추천해드릴 숙소는  하카타에 있는니시테츠 인  호텔인데요!이곳은 굉장히 저렴한 가격임에도 불구하고 주요  중에 하나인 나카스 포장마차 거리인 나카스야타이와 가깝고다이묘거리, 텐진지하상가, 캐널시티와 가까워요! ​ ​저와 함께 여행을 간 동생은비교적 저렴한 숙소를 예약하였으니 혹시 불편해도숙소는 잠만 자고 밖에서 관광하자는 마음이었는데로비에서부터 나카스강변과 어울리는 인테리어에마음을 빼앗기고 말았어요:)​  ​저희는 10층에 배정받았는데요!더블룸이었고 침구류와 룸컨디션도 좋았어요.그리고 한쪽 창가에 창문이 있었는데큰 기대없이 열어보았던 창문 밖으로 보이는 뷰!​ ​이렇게 아름다운 하카타 강변의 전경을모두 바라볼 수 있어서 너무 좋았어요:)이게 어떻게 저렴한 호텔인가 싶더라니까요?​ ​하카타 강변의 아름다움에 잠시 빠져있다가정신을 다시 차리고 관광을 위해 나왔는데요.호텔에서 바로 2-3분만 걸으면 나카스 강이에요:)​  숙소 추천,  ​위에서 언급한 것처럼 숙소에서 나와서도보로 몇분만 걸으면 하카타가 자랑하는유명한 라고 볼 수 있는 나카스 강변인데요!저녁이면 이곳에는 포장마차 거리가 쭉 펼쳐져요!포장마차는 저녁에 한 번 찾아가보려고 해요:)​ ​일본의 잡화상점으로 유명한 한국인들의  돈키호테인데요.제가 방문해서 둘러본 결과 정말로 다양한 물건을많이 판매하는 것 같아요!개인적으로는 다이소와 마트가 대형마트가 합쳐진 느낌이었어요!저도 먹거리와 일본 동전파스 등을 구매했어요:)​이러한 간단한   외에도 정말 많은  가 있는데요!이러한 들은 제가 하나씩 소개해드릴게요:) ​  숙소 추천,  맛집 ​혹시 텐진호르몬이라고 들어보셨을까요? 맛집으로 가장 유명한 곳 중에 하나인데요!쉽게 설명하면, 곱창철판구이 맛집인데요.그 중에서도 하카타역에 있는 텐진호르몬이 진짜중에 진짜라고 주변사람들이 그랬거든요?​  ​제가 먹어본 결과로는 맛은 있어요!하지만 아쉬운건 양이에요:)아무래도 거의 2~3만원의 가격대비 양이 너무 적고배부르게 먹자니, 가격이 너무 비싸더라구요!맛은 일반적인 철판구이 맛인데, 철판에 빠르게구워서 스테이크, 곱창, 대창 등의 육즙이 잘 보존된 느낌이 드는점은 좋았어요!​  ​위에서 언급한 것처럼 텐진호르몬의 양이 조금 아쉬워서 호텔 주변에 있는이치란 라멘을 먹고 들어갈까 하다가라멘은 해장으로 먹고싶어서 참아내고편의점에서 당고를 구매해왔는데이 또한 제 입맛에 맞지 않더라구요:(​물론 개인적인 취향이 반영되었겠지만일본 여행을 다녀온 결과, 맛집으로 유명하지만유명하기만한 맛집과 진짜 맛집으로 구분이 돼요!이러한 맛집들도 안내해드릴테니 혹시 여행을 가신다면 꼭 참고해주세요:) ​​이 글은 슈가데이가 직접 경험하고솔직하게 작성한 글입니다.  
 여행 패키지의 경우 유후인거리는 대부분 방문하도록 되어있는 일본 이다. 맨 처음 방문한 약 10년 전에는 카드가 되지 않아 엔화가 없을 경우 애먹었던 기억인데 지금은 카드 사용은 물론이고, 올 때마다 예쁜 상점이 하나 둘 생겨나 볼거리가 늘어난다. 카페도 많이 생기고 먹거리도 많아 언제나 즐거운 유후인 여행이다.​글·사진/ 별빛 가득 차향​​​​유후인 유노츠보 거리문의/+81 977-84-3111지역/ 일본 오이타현 주소/ Kawakami Yufuincho, Yufu Oita Precture 유노츠보 거리일본 〒879-5102 Oita, Yufu, Yufuinchō Kawakami, 1505-6 1505-6 대부분 관광버스 전용 일일 투어버스가 주차하는 곳이다. 유명 에서 1일 내내 600엔이면 저렴하다. 하지만 대부분이 투어버스라 이곳에서 긴린코 호수와 더불어 약 2시간 남짓 여유 시간을 주기에 주차장에서 머무르는 시간은 그리 길지 않다.​​​​​ 유후인 여행 오면 반드시 들리게 되는 곳.  벌꿀 아이스크림으로 유명한 곳으로 우리나라 관광객들이 특히 많이 찾는 곳이다. 이번 우리가 방문했을 땐 좀 추웠기에 패스했지만, 3년 전에 먹었던 기억을 거슬러 올라가 보면 너무너무는 아니고 그냥 말 그대로 소프트 아이스크림에 꿀을 올려준다고 보면 된다.​​​​​  390엔 정도임 괜찮다. 엔화 가치가 높았을 땐 5천원이 넘는 느낌이었다.​​​​​ 한글로 적혀있는 유리의 숲, 오르골의 숲.  가볼만한곳 일본 는 어지간하면 한글로 쓰여 있어 하루만 지남 놀랍지도 않음ㅋ유후인 여행의 대표지는 지난번 포스팅한 긴린코호수와 이곳 유노츠보 거리이다.​​​​​ 아까 그 주차장에 주차를 하고 쭉 걸어오면 노란 자동차가 전시되어 있어 많은 사람들이 요기서 인증샷을 찍는 것도 잊지 않는다. 이런 자동차야 우리나라에도 많은 흔한 풍경이지만 아기자기한 동화의 나라 같은 유후인거리이기에 더 잘 어울리고 특별해 보이니  가볼만한곳 일본 로 엄지이다.​​​​​ 이곳도 아기자기한 소품 판매하는 곳. 유후인 여행 오면 암래도 이것저것 마구 사게 되는.​​​​​ 기와 위에 삐죽 올라와 있는 동백나무 줄기. 기와에 닿을 듯한 모습이 너무 분위기 돋아 찰칵인다. 이제 곧 떠나버릴 동백꽃. 떠나고 나서 그리워하지 말고 떠나기 전에 실컷 구경하기로.​​​​​ 일본 마다 작은 사당이 있는 건 흔한 일이지만 이런 미니 사당은 또 처음 본다. 신자가 아닌 나로선 귀여워 보임.ㅋ​​​​​ 그리고 우연히 보게 된 이곳에서 젤로 싼 가게. 고에몬아울렛 샵이라고 적혀있는데 아울렛이라고 하기엔   그저 작은 상점에 불과했다.​​​​​ 일본 과자도 있고 짠지 같은 것과 젓갈류도 간혹 눈에 띈다. 금액도 적어 놓아 구경하기 좋은  가볼만한곳.​​​​​ 유노츠보에서 인상적이었던 인력거? 인력거 맞나? 그러고 보니 인력거가 일본이 원조인가? 싶다.​​​​​ 요런 빵이 정말 맛있어서 일본 는 물론 곳곳에  롤빵을 비롯한 여러 종류의 빵들을 곳곳에서 판매한다. 하다못해 편의점 빵도 다 맛있다.​​​​​ 다양한 빵 종류에 넋을 잃고 바라보는 나. ㅎㅎ​​​​​ 어쩌면 일본여행 선물로 먹거리가 대부분일 수도.나 역시 이번 일본 쇼핑리스트 중 대부분이 먹거리와 생약이었더라는. ​​​​​ 요긴 금상 고로케라는 곳으로 일본에서 아주 유명한 고로케 브랜드이다. 이곳 유노츠보 거리에만 두 곳을 보았다. 주차장 근처 금상고로케는 줄을 무지 많이 서는데 여긴 사람이 없으니 이곳을 이용하시길.​​​​​ 그리고 일본이 또 우 양산으로 유명한 건 다 아는 사실. 예전에 나 어릴 적엔 일본 다녀오시는 분들이 주는 대표적인 선물이 만년필과 우 양산이었던 기억이 지금도 선명하다.하지만 요즘은 우리나라도 워낙 잘 나오니 양산을 사온 적은 단 한번도 없음.​​​​​ 이날 우린 너무 추워서 카페에 들어가 커피 한잔이 너무도 필요했기에 카페만 찾으며 다녔는데 생각보다 카페는 그리 많지 않았다. 그러다가 발견한 카페라 언능 들어갔다.​​​​​ 그런데 사람이 너무 많아 않지 못하고 나왔더라는.쿠쿠치. 비주얼이 이뻤던 아이스크림같은 빵도 먹고 싶었는데 아쉬움 만땅이다.​​​​​ 그리고 두번째로 찾은 카페에 들어왔는데 생각보다 사람이 없어 창가에 자리잡았다. ​​​​​​ 남편이 주문한 아메리카노는 숭늉이야ㅠ글고 내가 주문한 라떼는 음... 옛날식 비엔나 커피였다는. 커피향이라도 진했더라면 만족하며 마셨을 텐데 역시 숭늉.​​​​ 일본은 베이커리와 푸딩이 정말 유명하다. 이곳에 줄이 쭉 서 있어 푸딩만큼은 너무 먹고 싶어 줄을 선 미르히. ​​​​​ 푸딩 만들어지는 과정. 저렇게 많은 푸딩이 순식간에 팔린다는.​​​​​ 베이커리도 먹고 싶었지만 꾹참. 나는 온리 푸딩만 생각했어.​​​​​ 엔화 가치가 떨어져 어지간하면 다 저렴한 느낌이 들었다는.​​​​​ 그와중에 멋져서 찰칵. ​​​​​ 먹을 시간이 없어서 포장해가지고 차에 와서 폭흡해주었더라는. 유후인 여행은 역시 볼거리 먹거리 많은 곳였어.  
  ​​​​​" 타워를 꼭 가야 하나?", "가지 말까?" 하다가 오빠의 추진력으로 가게 된  타워.나는 당일 아침까지도 고민했다. 피곤하기도 했고, 침대에서 뒹굴뒹굴하고 싶었다. ​​​버스 타고 오게 된  타워.​ 일본에서 가장 높은 해변 타워에서 가장 높은 건물이자 일본에서 가장 높은 해안가 타워이다. ​ 타워의 높이는 234m이며 시와 현 너머 펼쳐지는 멋진 전경을 감상할 수 있다.전망대에는 카페와 라운지가 자리하고 있고 이 타워에서 바라보는 일몰 풍경은 일본 100대 야경 중 하나로 꼽힌 바 있다. www.japan.travel/ko/spot/2256​​​ 위치 & 운영시간 & 가격  & 주차 위치 타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 운영시간     09:30 - 22:00 (입장마감 21:30)    휴무일: 매달 찾아보는 게 좋을 것 같다.                   2023. 06.26, 27 휴무​가격 : 성인(고등학생 이상): 1인 800円               4세 ~ 중학생 : 500円               4세 미만 무료               65세 이상: 720円​주차 : https://www.fukuokatower.co.jp/access/car.php    기본 2시간 300円 이후    : 평일 2시간 이후 20분 100円 / 하루 최대 1000円       주말 2시간 이후 20분 200円 / 하루 최대 3000円​​사이트에 주차장 위치 및 가격 자세히 나와있음.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 自動車をご利用の方の交通アクセス｜福岡タワー FUKUOKA TOWER自動車を利用した福岡タワーまでの交通アクセスをご案内いたします。福岡タワーへは、九州自動車道 福岡ICや太宰府ICより、福岡都市高速を利用し、 百道ランプ降車。福岡ICからは約20分、太宰府ICからは約25分で到着します。www.fukuokatower.co.jp ​  타워 입구.​​​​​​​​   타워 캐릭터가 있는데 얼굴은 귀여운데 전체적으로는 별로다... ㅋㅋㅋㅋ  그래도 같이 한 컷 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  캐릭터 옆 매표소가 있었다.우리는 16,000円을 지불하고  타워 전망대에 올라가기로 했다.​​​​  ​ 타워 엘베 타고 올라가는데 한국 여성분이  안내를 해주셨다. 일본어로 한번 설명하고 한국어로 설명해 줬다. 목소리가 아나운서 목소리 같았다. ​​​​​​​  모모치 해변. 전일 마린월드 갔다가 모모치항에서 내렸는데 굳이 시간 내서 올 곳은 아닌 거 같았다. (나와 오빠 기준)​​​​    전망대에 올라오니 안 왔으면 후회할 뻔.블로그 후기를 보면 가격 대비 올 곳이 못된다는 이야기가 많았다. 그리고 야경을 봐야 한다고 했다. 그래서 내가 더 오기 싫었을지도... 근데 기대 없이 와서 그런가 나는 너무 만족스러웠다. 야경이 아니어도 탁 트이고  시내를 바라볼 수 있어서 좋았다.​​​​​  포토 스팟. 여기서는 1분 정도 줄 섰다. ㅎㅎ​​​​  솔직히 밤에 찍었으면 더 좋았을 것 같긴 했다. ㅋㅋ하지만 오전에 간거 절대 후회 없음.​​​​​​  이런 뽑기를 5,000원 주고 누가 뽑지? 했는데 뽑는 친구들을 보았다 ㅎㅎㅎ일본인 친구들이었는데 우린 옆에서 구경만 했다.​​​  스탬프 찍는 곳도 있었는데 찍어만 봤다. ​​​​ 여기도 스팟! 손잡고 양 옆 쇠에 손을 대면 전류가 흐르면서 불이 들어온다.오빠 아니었으면 나는 그냥 사진도 안 찍고 갔을 듯. 뭔가 살짝 촌스러워 보였다..​​​  촌스러웠지만 찍으니 또 괜찮잖아? ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  운세 뽑기. 다른 사람들이 했는데 생각보다 재밌어 보여서 우리도 했다. 1인 100円이면 가격은 괜찮았다.​​​​​  M&D 운세 뽑아봅시다.​​​​​​  근데 우리 전에도 4번 나오고 우리도 4번, 우리 뒤에도 4번...이날은 4번만 나오는 건가요?그리고 저 운세표가 어디서 나오는 게 아니고 핀볼 같은 게 4번으로 들어가면 내가 4번 문을 열고 종이를 꺼내는 방식이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 저기다가 종이를 넣으면 운수가 150배 높아진다고 했던 것 같다. 운수 150배 좋아져라!!!!​​​​​  ​남산타워에도 있는 자물쇠 걸기. 이건 세계 모든 나라에 통용되는 건가요? ㅋㅋㅋ 저 하트 자물쇠는 색감이 너무 예뻤지만 안 샀다. 자물쇠로 Lock 하지 않아도 우리는 하나야 ㅋㅋ 의미없숴!!!​사이트에서  타워 입장권 + 자물쇠 포함 가격을 4% 할인해 줬다.​​​ 일본은 이런 거 참 잘해놓는다. 몰랐는데 날짜와 이름을 적으면 적혀서 나오나 보다. 이 사진 찍을 땐 몰랐다.의미는 있을 것 같지만... 나에겐 예쁜 쓰레기가 될 것 같은....​​​​​​ 날도 더워서 오빠가  카페에서 음료 하나 먹고 가자고 했다. 여행 와서 카페 한 번을 못 가봤네. ㅋㅋㅋㅋ레스토랑 들어가서 음료만 먹으려고 전망 안 좋은데 앉았는데 직원분이 자리 옮겨주심. 일본은 너무 친절해.​ ​​  하늘과 바다가 너무 맑았다.나는 녹차라떼와 오빠는 망고 아이스크림 주문.​​​​​  ​날이 너무 좋았다.집에 가기 싫어. 일정은 이게 마지막인데.... 3박 4일이 너무 빠르다... 우리 다음엔 언제 여행 가려나.​언제나 여행 마지막 날은 우울. ㅋㅋㅋㅋㅋ집에 가기 싫어.​​​​​​​ 우울해하다가 생크림에 기뻐함.덜 달고 무거운 생크림.나는 가볍고 단 생크림이 좋다.그래도 야무지게 다 퍼먹었다. ​​근데 우리 이럴 때가 아니었다.점심 먹고 텐진역 구경해야 되는데....바로 일어남.​ ​​​​   내려오는 elevator.이번에는 안내 직원이 일본인이었다.올라갈 때 안내 직원 목소리 또 듣고 싶었는데 ㅎㅎ​​​​​​​   타워 입장 시 사진 한번 찍어주고 전망대에서 사진 한번 찍었는데 만 원인가? 내면 인화해 줬다.근데 우리가 살지 안 살지도 모르는데 이미 인화를 해놨다.그냥 주지... 우리가 안 산다고 하니까 바로 폐기 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 그래서 공짜로 이것만 받았다.​ 타워는 관람 소요시간이 1시간 이내였는데 우리는 2시간 정도 걸렸다.나름 재밌었고 1층에 있는 소품샵에서  마그네틱도 구매했다.​​​​안 왔으면 어쩔 뻔했어? ​​​​​​​​​ 
[관광/일본]   가볼만한 곳 추천안녕하세요. 하얀 입니다 :)​오늘 포스팅은  를 소개하려고 해요. 3년만에 해외여행 제한이 풀리면서 일본여행 많이들 가시더라구요 ! 그래서 저도 지난 겨울에 에 다녀왔어요.​저는 2박3일 같은 3박 4일로 다녀왔고, 는 오사카나 도쿄에 비해 작은 도시라서 가 별로 없어서 2박3일 3박4일로도 충분하다고 생각했어요 :) 일본 여행 그리고  정보는 한국 부산이랑 가장 인접해있어서 출발 시 부산에서 출발하는 게 비행시간이 짧고 저렴하다고 해요. 가격비교를 해봤는데 5만원 정도 저렴했던 거 같아요. 는 하카타 역과 텐진 역에 모여있어요. 그래서 한국인들이 이용하는 후기 많은 호텔이 이 쪽에 몰려있으니 호텔 예약은 하카타역과 텐진 쪽 추천해요.VISIT JAPAN WEB 등록해주세요. 앱에서 백신 접종 증명서 영문 버전을 등록하고, 입국심사, 세관신고까지 해두면 일본 들어갈 때 큐알만 찍으면 되서 편하더라고요.Q코드도 등록해주세요. 이건 한국에 들어올 때 보여주면 건강상태신고서 작성을 안해도 되서 편해요. 저는 여기까지는 생각도 안하고 있다가 심사대 앞에서 건강상태신고서 따로 작성했어요 :)  ​ 1. 하카타 캐널시티 하카타역에서 도보 10분거리​ 쇼핑명소로 알려진 곳이에요. 저는 하카타 역에도 지하상가와 한큐 백화점이 있어서 거기서 놀다가 캐널시티로 이동했어요. 이렇게보니 일본은 되게 쇼핑하러 가​는거 같아요. 캐널시티는 분수와 같이 일루미네이션을 하는데 유명하더라구요. 간격은 30분 간격으로 10분씩 하는거 같아서 아무데나 가면 거희 볼 수 있었어요 :) 2.  타워 하카타역에서 버스로 20분 ~ 30분 소요 / 하카타 역 버스터미널 6번 홈에서 306번 탑승 후  타워 역에서 하차 / 입장료 800엔​에서 를 찾으라고 한다면 모모치 해변이랑  타워인 거 같아요 ! 나머지는 다 쇼핑 명소로 통하구요.  전망을 한 눈에 담을 수 있어서 낮과 ​밤 모두 예쁘기로 유명하더라고요. 저는 원래 어느 나라나 지역을 방문할 때 꼭 밤에 야경보는 걸 좋아해서 모모치 해변에 방문 한 후에  타워로 갔어요. 지금도 별​반 다르지 않겠지만 제가 방문했을 때는 는 거희 한국인 관광객들이 대다수였어요. 그래서 전망대 엘리베이터에서 일본 직원 분이 한국어로만 설명을 해주시는 거​에요. 그게 가장 기억에 남았아요 :) 3. 모모치 해변  타워에서 도보로 5분 ~ 10분​ 타워랑 같이 있어서 보통 묶어서 같이 방문하는 의 인공 해변이에요. 이국적인 건물 때문에 사진 스팟으로도 예뻐서 그런지 SNS에서도 핫한 곳이에요.​야경도 예쁘다고 하는데 저는 모모치 해변은 낮에 방문,  타워를 밤에 방문했는데  타워에서 내려와서 야경보러 한번 더 방문할 걸 후회되는 곳이에요 :) 4. 텐진역 하카타 역에서 공항선 지하철로 한 정거장​텐진역도 에서 쇼핑하기 좋은 명소에요. 지하상가, 백화점, 돈키호테, 팝업 스토어가 모여있어요. 산리오샵, 귀멸의 칼날, 짱구샵 등이 있어서 한국 애니 덕후들이 ​방문하면 좋을 거 같은 곳이에요. 저희는 반나절을 돌아다녔는데도 지하상가는 근처에도 못가봤어요. 그만큼 넓고 못돌아다닌 곳이 많아서 아쉬웠어요 :)​ 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본모모치일본 〒814-0006 현 시 사와라구 모모치덴진 역일본 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神２−1004  는 진짜 작은 도시라서 지하철도 별로 없어요 ! 그래서 지하철을 잘못타거나 할 걱정도 없는 거 같아요. 그리고 워낙 한국 사람도 많고 한국인들이 방문을 많이 하​다보니 한국어로 표기를 해둔 곳이 정말 많았어요. 저는 일본 첫 여행지가 도쿄였는데 도쿄는 수도이다보니 지하철도 많고 도 많아서 엄청 길도 잃고 했는데 시작을 ​여기로 먼저 했다면 어땠을까 싶은 많은 생각을 하게 만들었던 거 같아요. 그리고 무엇보다 1년에 한번씩 해외를 갔었는데 3년만에 가게 된거라 그냥  이런 것보다​도 그냥 내가 비행기를 탔고, 해외에 왔다 자체에 의미를 뒀던 거 같아요 ㅎㅎ 클릭하면 인스타로 넘어가져요 :)​​​ 
 드뎌  2일차  모모치해변 가보고 싶었던 나는점심 즈음 벳푸로 넘어가야하는 일정상아침일찍 일어나 버스타러 출발 우리는 나카스카와바타역 인근 숙소에서 머물렀기에체크아웃 후 구글맵으로 검색하면 세상 잘나오는 버스노선우리는 오늘부터 산큐패스 사용이 가능하기에첫 산큐패스 사용으로 살짝쿵 긴장됐음 그렇게 일본 버스는 뒷문으로 타서 앞문으로 하차하는 시스템기본정보 숙지 후 뒷문으로 타서 저 화살표 버튼 두번 눌러 버스 티켓(?) 수령하고요게 각 정류장마다 번호가 다름그리고 시간이 지나 정류장이 늘어날수록각 번호별 요금이 올라가는 시스템  내릴 때 기사님께 산큐패스 보여드리면 끝 우리가 탄 버스는 이 유료도로인해변가로 거의 한방에 쭈욱 가서구글맵에서는 버스타고 30분정도 걸린다고 나왔는데실소요시간은 15분만에 도착 우리를 15분만에 모모치해변 데려다 준 버스님 잘가용👋 버스 내려서 모모치해변까지 약5분정도 걷는중🐾🐾 예상했던 날씨보다 너무 추워가지고거의 경보 수준으로 호다닥 걸어가는 날    타워 나오게 찍어준 언니진짜 세상 더 쪼꼬맣네     타워 바로 맞은편에 있는  모모치해변 요 계단 오르면 쫄쫄쫄쫄 물이 흐르는 피라미드가 나온다 그리고 요기 끝에서 내려다보면 얼핏 보이는모모치해변 검색했을 때 나오던 주황지붕 건물  나름 식당가들 줄지어있고아이스크림 파스타 씨푸드 등등 판매하심 그리고 이 건물 나는 그냥 안쓰는 관광용 건물인줄 알았는데알고보니 카페였단 사실 모모치해변 검색하면 항상 이 건물이 같이 나오던데모모치해변 시그니처 카페 그치만 너모 슬펐던건 우리의 여행 2일차 날씨는세상 흐렸기에비만 안왔지 비오기 직전의 날씨라해가 별로 없고 채광이 별루라먼가 내 기억상 모모치해변 은 스산한 분위기로만 남음 ㅠ 물론 뒤에 다른 가게도 있긴 함 거기서 우중충한 날씨 고대로 담기게 찍어본 사진들추워 쥬글것같았지만 그래도 새로 산 꼬까옷담고 싶어서 가디건 벗어제끼고 꼬까옷 나오게📸📷 요건 빵댕이가 볼륨있어 보여서 맘에 들어 삽입😏 이건 내가 제주살이 할 때 나만의 시그니쳐처럼만세 또는 한손만 활짝 핀긴팔원숭이샷 떠올라서 삽입😏 못생긴 얼굴 나오는 사진은 다 맘에 안들어서 내 사진은 항상 뒷모습인데얘는 얼굴이 깔짝 나와서 나름의 앞모습이라고우기려고 삽입😏 얘는 피사의 사탑 생각나서 삽입😏 얘는 먼가 몸이 꾸부러진게 힙해보여서 삽입😏 얘는 나름 조신해보여서 삽입😏​난 블로그를 내 일기장처럼 내 사진을 넣고내 사진첩 사진들은 다 지워 용량을 줄이는 1인이기에내 사진이 많다는 점  제대로된 앞모습은 모자이크 필수🥹  이건 언니의 엄청난 필터 가득한 어플로 찍어서8등신 + 얍실하게 나와서 삽입😏 마지막은 인생 첫 자매샷  느낌 물씬나는모모치해변 기록 끝​부연으로 모모치해변 한줄평을 남기자면날씨가 흐려서 기대했던것보다예쁜뷰도 아니였고 바다물색도 투명하다거나예쁜색이아니어따그래서 개인적으루 또 가고싶냐면 절대 아닌 곳  Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ##모모치해변#모모치해변#가볼만한곳#여행#바다#당일치기#모모치해변가는법#모모치해변버스#모모치해변소요시간#모모치해변카페#모모치해변맛집 
​​​안녕하세요 여행인플루언서 신깨비에요​오늘의 여행포스팅은 일본  자유여행로 추천하는 모모치해변공원입니다​​​일본  자유여행 추천모모치해변 ​📍2・4 Momochihama Sawara-ku, Fukuoka 814-0001 Fukuoka Prefecture📍연중무휴 24시간 운영​​  ​​ ​일본  가볼만한곳으로 손꼽히는 인씨사이드 모모치 해변공원은 한국사람들에게모모치해변으로 불리우는곳인데요​인공으로 해변을 조성한 곳인데 실제로 가보면이 정도 규모의 인공해변을 만들었다는게정말 놀라운 에요​​​​모모치해변 가는법  ​모모치해변은  시내와는 조금 떨어진 곳에위치해있어 대중교통을 이용해 방문해야합니다​🚌 하카타역에서 모모치해변 가는법 🚌✔️하카타역 앞쪽 정류장 302번/6-1번 버스✔️하카타역 뒤쪽 정류장 312번/306번 버스​🚌 텐진역에서 모모치해변 가는법 🚌✔️텐진역 서쪽 1번 출구 정류장 W1/302 버스✔️텐진역 1번 출입구 앞 정류장 4번 버스​​​​모모치해변 둘러보기  ​모모치해변 공원내에서는 보드, 위험한 자전거탑승은 금지되어 있으니 참고해주세요​​​ ​모모치해변 입구쪽에는 인포메이션도 있어서 팜플렛을 읽어볼 수 있어요다만 직원이 없는 무인으로 운영된답니다​​​ ​일본  모모치해변 지도에요지도에는 건물의 이름뿐만아니라 간단한 설명도적혀있는데 한글로도 적혀져 있으니읽어보면 좋을 것 같네요​​​ ​ 가볼만한곳 모모치해변에 들어오면 여유를즐길 수 있는 공원이 나오는데요곳곳에 의자가 있어서 편히 쉬기 좋아요​​​ ​공원 위에서 바라본 모모치해변인데요생각보다 유럽의 동화 속 느낌을 주는일본  였어요​​​ ​아래로 내려오니 산토리니 분위기를 약간 느낄 수있는 상점거리가 있는데 일본 시내에서 느껴볼수 없는 이국적인 분위기가 너무 좋았어요​​​ ​일본인들의 피크닉 명소인지 돗자리를 깔고 맛있는점심을 먹고있는 사람들도 많이 보였어요​​​ ​돗자리를 가지고 오지 않아도 해변을 바라보며 앉을수 있는 의자도 있어 모모치해변을 감상하기에 좋답니다​​​ ​공중화장실도 있었고 바로 앞에는다양한 음료를 파는 자판기도 있답니다​​​ ​아래 광장쪽으로 내려오면 모모치해변을 볼 수 있는카페와 레스토랑이 위치해있어요​​ ​ 가볼만한곳 모모치해변은 인공해변으로건물이 정말 이뻐서 스냅촬영 장소로도유명한 일본여행 가볼만한곳이에요​​​ ​여름에는 비치발리볼, 비치사커 등 다양한 해변스포츠경기가 이뤄진다고하던데 여름에 보는모모치해변의 모습은 어떨지 궁금하네요​​​ ​인공해변이라는데 어쩜이렇게 자연 바다와 똑같은모습을 하고 있는지 정말 신기하더라구요​모래도 두툼하고 폭신하게 깔려져 있어서산책하기 너무 좋았답니다​​​ ​이렇게 한쪽에는 나무 데크길이 잘 깔려져 있어서모래에 빠지지 않고 해변산책 가능한 일본 에요​​​ ​해변으로 내려오면 다양한 먹거리를 파는 모모치해변 맛집들이 즐비해있는데요맛있는 버거부터해서 일본음식을 파는다양한 식당들이 있어요​​​ ​해변 바로 앞에 바도 운영하고 있어서 맥주한잔마셔도 정말 좋을 것 같네요​​​ ​일본  모모치해변은 일몰 명소로도유명하더라구요​이곳에서 저무는 노을을 바라보면서 피크닉이나맛집에서 식사를하면 너무 낭만있을 것 같아요​​ ​특히 모모치해변 바로 앞에는 타워가 있어서전망대에 올라가 전경을 감상하거나 일몰, 야경을보는  자유여행 코스로 추천드려요​​​ ​일본 를 대표하는 해변답게 바람도 정말많이 불었는데요 풍량을 알려주는 저 잉어들조차일본 감성을 느낄 수 있는  가볼만한곳이였어요​​​ ​여기가 바로 모모치해변의 랜드마크 마리존이라고부르는 웨딩홀이에요​사실 모모치해변은 찾는 관광객들은 이 웨딩홀을보러 온다고 할 정도로 유명한 건물이랍니다​​​ ​이렇게 마리존 건물을 배경으로 인증샷을 찍으면인생샷 바로 나온답니다​​​ ​사진을 다 찍고 모모치해변 산책을 즐겼는데요모래사장에 덩그러니 놓여있는 테이블과 의자도 너무감성있지 않나요?​국내에서 봤으면 그냥 지나쳤을텐데 해외에 나오니사소한것들도 눈길이 가네요​​​ ​바다도 너무 깨끗하고 맑고 푸르러서 해변산책하다가멍하니 바다멍을 즐겨도 너무 행복한 시간을보냈던 일본  가볼만한곳이였답니다​   ​여기까지 일본  자유여행 가볼만한곳으로추천되는 모모치해변을 둘러보았는데요​복잡한 시내와는 다른 여유로움을 느낄 수있어서 자유여행 중 힐링을 느낄 수 있는 에요주변에는 타워, 시박물관 등가볼만한곳들도 많으니 여행코스로들려보시길 추천드립니다​​ Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 
안녕하세요 여러분들소니 입니다 ꒰⑅◡̎ ꒱𓈒𓏸​ #32 [일본여행 2일차]  '이치란 라멘 본점' 방문 후기 🍜안녕하세요 여러분들 소니 입니다 (*ˊᵕˋ*)ﾉ ❤️ '캐널시티 하카타' 에서 열심히 구경하니까...blog.naver.com ​'이치란 라멘 본점' 에서 점심을 먹어주고저희가 다음으로 이동한 장소는'모모치 해변공원' 입니다 !​ 모모치 시사이드 파크2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​'모모치 해변공원' 은 특히 해가 질 때나 저녁 때 가면풍경이 엄청 예뻐서 굉장히 유명한 사진명소인데요 !​저희 일정 상으론 그 시간대에는 힘들 거 같아서낮 시간에 방문했답니다​ ​저희는 모모치해변까지 택시타고 이동했어요 !생각보다 거리가 꽤 된답니다 .. ? 🫢​ ​모모치 해변 입구 쪽으로 들어오면안내도가 크게 잘 나와있어요 !​이거 보시고 참고하시면 좋을 듯 해요 :-)​  입구 위 쪽에서 본 '마리존' 의 전경이에요 !모모치해변은 마리존 바로 옆에 위치한 해변이고​'마리존' 은 결혼식장이더라구요저희가 갔을 때 결혼식이 있었는지하객차림의 손님들로 북적북적했었답니다​ ​마리존에 가셨다면이 아이스크림 가게 무조건 가셔야해요​유명한 가게는 아닌데제가 여기서 아이스크림 먹고 반해버려짜나요 .. 🤭​ ​그냥 당충이 필요해서 가봤는데진짜 넘넘 맛있더라구요 !?​저는 '오키나와 솔트 쿠키 아이스크림' 을 먹었는데무조건 이 맛으로 드셔보세요 !!​혹시 베스킨라빈스에서 뉴욕치즈케이크맛 좋아하시는 분들이거 안드시면 100000% 후회합니다  단짠단짠의 끝판왕왜 우리집 앞엔 이 맛이 안 파는지 .. 후 ..1개 더 먹으려다가 참았어요 🤤​ ​아이스크림 뿌시고 서서히 올라오니 보이는'모모치 해변'​저희가 간 시간대에는 관광객들은 얼마 없었어요 !저녁 시간대에 사람이 엄청 많다고 하더라구요​ ​'마리존' 바로 앞 편에는 ' 타워' 가 있어요야경으로 보게되면 너무 이쁠 듯 해요 !!  맞아요 다음 포스팅 스포입니다 .. 낄낄 ..​ ​'마리존' 을 배경으로 '모모치 해변' 에서인생샷 듬뿍 담아가세요 💛~​확실히 노을 질 때 오면 더 이쁠 거 같더라구요 !​ ​모모치 해변 와줬으니 사진 한번 찍어줘야죠 😎​저희가 갔을 땐 바람이 엄청 불어서모래바람도 심해서 도저히 해변에 가질 못하겠더라구요 ..그래서 아쉬운대로 그림자 사진으로만 찰 - 칵 했답니다​'모모치 해변공원' 방문해보니솔직히 할 건 진짜 없어요 .. !​'마리존' 내부도 구경 못하게 되어있고그냥 오로지 마리존 앞 쪽 거리 구경하고모모치해변에서 사진 찍고 산책하는 것 뿐 ?  심지어 바람 많이 부는 날에는구경하기도 힘들답니다 .. 저희가 그랬어요 ..​하지만 꼭 저 아이스크림 드셔주세요 .. 젭할 .. 🙏저만 먹기엔 너무 아까운 맛이였어요 .. 🍧​'모모치 해변' 에서는 여행 계획 짜실 땐시간을 그리 많이 잡으실 필요는 없을 거 같고​사진찍고 구경하시다 바로  타워로 가심 될 거 같아요 !​그래도 에서 유명한 사진 명소이니 한번 쯤은 들러보시길 추천드리고싶네요 :-)  '모모치 해변공원' 후기는 여기서 마치도록 하고​다음 후기는' 타워' 방문 후기로 찾아 뵙겠습니다 !​오늘 하루도 포스팅 읽어주셔서 감사드리고행복한 하루 되세요 !  ​​​ 
다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 안녕하세요 열허분 가볼만한  중 하나인 '다자이후 텐만구' 에 갔다온 후기입니다!다자이후는 일본 수험생들이 많이 가는 신사라고 해요왜나햐면‘학문의 신’ 을 모시는 신사라고 합니다​​ 사실 이 날 비가 억수같이 쏟아졌다가 멈췄다가 또 엄청내렸다가 우박도 내렸다가...난리도 아니었는데요 ㅎㅎ...그래도 사람들이 장난 아니게 많았어요!!!다들 날씨가 어떻게 될지 모르니 가벼운 3단 우산 여행에 꼬옥 챙기시길~​​​ 텐만구 들어가는 길은 우산도 쓰고 사람도 많아서 사진을 못 찍었는데요ㅜㅜ우리나라 인사동과 비슷한 느낌..거의 90프로 일치했습니다​​​ 다자이후 텐만구에는 디자인이 멋진 스타벅스가 있어요~스타벅스 덕후들이 꼭 간다고 해요스타벅스 덕후 이웃분은 가보시길 추천합니둥  ​​  이런 일본 특유의 빨간 난간? 을 보니일본에 온 느낌이 풀풀~​​​ 특히 이 다리를 보니영화 '센과 치히로의 행방불명' 이 생각나더라구요신기방기하고 일본 애니메이션 속으로 들어온 느낌~​​​  의 2월은 우리나라 3월말?요즘 날씨랑 비슷한 거 같아요꽃이 벌써 이렇게 펴서 이른 꽃구경을 했답니다​​​  꿀팁! 본격적인 텐만구에 들어가기 전에, 많은 가게에서구운 찹쌀떡을 파는데요 (서서먹어야함) 그냥 꾹 참고 텐만구 안쪽으로 들어오시면 이렇게 꽤 전통적이고 큰 가게가 있어요!따뜻한 녹차도 주시고 한국말이 능숙하시니 이 곳에서 드시길!!저희는 우연히 들어왔거든요~ 비오느라 추웠는데, 마침 몸도 녹이고 따뜻한 차도 마시고고즈넉하게 찹살떡도 즐기면서 너무 좋은시간이었어요 ㅎㅎ​​ 따끈따끈저 종이에 감싸서 먹으라고 주는 거 같은데떡에 종이향 배니까걍 뜨거워도 참고 맨손으로 드시길버텨견뎌견디는자만이 맛난 떡 먹는다​  ​ 저랑 토모다찌는 위까지 가봤는데요북적북적 거리는 곳은 텐만구 입구쪽만 그렇고요로케 조금만 올라와도 사람 4명? 정도 밖에 없어요 ㅎㅎ…​​​ 뭐 아는 것도 없는데 걍 가봤음물론 가는 길 맞음o요상한 작은 동굴? 같은 곳에서 기도도 했어요🙏(기도하는 곳임)기도한 거 날아갈까봐 사진은 안 찍음😜​​​ 여우로 추정되는 어떤 동상​​​ 일본은 우산을 이렇게 보관하더라구요우산 손잡이를 저렇게 끼우고 키를 보관하기망 하면 끝!우산 잃어버릴 일은 없을 듯해요​​​ 여기가 어딘지 아십니까산? 같은 곳을 타고 나니 나온바로바로박물관입니다^^…ㅎㅎ​​​ 일본까지 가서 가야 박물관 가기…어떤 남자가 보고싶다해서만칠천원까지 내줘서 찍소리 못하고 구경했어요일본 박물관은 진~~~~짜 조용하고각 관? 마다 직원이 있었어요​​ 박물관 2시간 봄보고나니 해가 져감​​​ 오후 5시 30분쯤 되니까아까 바글바글 하던 곳이 문을 다 닫고 사람도 없었어요 ㅠ운세뽑기 못하는 줄 알고 박물관 가자한 넘 줘 팰뻔;;다행히도 운세뽑기 같은 건 남아있었아요​​  소원성취목도 하나 사서서로 소원 써서 걸어두었답니다이루어지길 바라며…🙏​​ 일본에 오면 가장 해보고 싶었던운!세!뽑!기!  (오미쿠지) 원하는 곳에 100엔을 넣으면 저 통에 열려서 하나 뽑고 다시 닫으면 됩니다.​​ 이렇게 뽑기를 읽고 즐거워 했어요 ㅎㅎ100엔의 행복~나쁜말은 흘려듣고 좋은말만 듣기^^​​​  뽑은 오미쿠지를 신사에 있는 나무 의 나뭇가지에 묶기도 한다. 이것은 "묶다."가 연애의 "인연을 묶다."와 같은 뜻이라고 해서 에도시대부터 있었던 풍습이라고 한다. 그 뒤에 신과의 "인연을 묶는다."는 뜻에서 나무에 묶게 되었다고 한다. 단지 모두 묶는 건 아니고 오미쿠지의 내용이 마음에 안 들거나 흉계열이 나왔을 경우 묶는 게 일반적이다.​이런 의미에서 이 오미쿠지 종이를 묶는 다고 해요!저희는 나쁜 운은 아니었지만 인연 묶기 겸 일본에서 추억을 묶고 왔어요~​​ 나가는 길에 들어올 때는 줄이 길었던뿔 만지면 합격한다는 소 뿔 잡고 인증샷도 찍었어욤📸합격길만 걷자~~~​​​ 박물관 너무 오래 있었다고 화냈었는데아깐 바글바글 했던 상점가? 거리가 이렇게예쁘게 노을에 물들었어욤그래서 여기서도 인증샷 인생샷 엄청 찍었답니다따봉 비야 고마워~~​  가서 를 많이 (이게 첨이자 마지막 ㅎ) 안 갔지만추천하는 입니다👍애니메이션에서 많이 본 듯한 풍경과 행사들도 보고신기한 경험이었어요​.​​2023년 첫 해외여행의 시작을 일본으로 하고,해 보고 싶던 운세뽑기와 소원목까지 걸고합격을 도와주는 뿔까지 잡았으니2023년 가보자고~~~​👍​ 
  가볼만한곳 "모모치해변" 인공으로 만들어진  해변  ​​  ​​ ​벳푸에서 일정을 끝내고 로 다시 돌아오니 렌트카 반납할 시간이 남아서  타워로 향했다.​​ ​김꼬마도 타워 전망대는 한번 갔다 와서 안 올라간다고 했고 나는 2022년 12월에 이미 두번째 방문이었는데 이번이 세번째라 아빠랑 엄마만 전망대 구경을 하기로 했다.​​ 모모치 해변공원매일 24시간​아빠랑 엄마가 전망대로 올라가는걸 확인하고 나와 김꼬마는 모모치해변을 구경하러 갔다.타워를 두번 방문했지만 두번 다 저녁에 방문해서 낮에 모모치해변을 구경해본적이 없었다.​​ ​ 날씨가 얼마나 안 좋았던지 해가 하나도 없었다. 의외로 낮에도 모모치 해변공원에는 사람들이 꽤 있더라는.​​ ​모모치 해변공원은 하와이산 모래를 공수해 조성한 인공해변으로 지역 주민들의 휴식장소로 인기 있는 곳이다.​​ ​해가 쨍쨍하니 밝기만 했어도 사진 찍고 산책할 기분이 제대로였을것 같은데 김꼬마와 나는 대체 여긴 뭘 구경해야하냐며..ㅋㅋ​​ ​낮과 밤의 온도차 느껴지시나요??ㅋㅋ 왜  타워를 저녁에 가야 하는지 제대로 느껴졌다.​​ ​결혼식장으로 이용하는 마리존이 모모치해변의 포인트가 아닐까 싶다.언니랑 12월에 다녀왔을땐 밤이라 마리존에도 조명이 들어와서 낭만이 있었는데...​​ ​심지어 사진 찍으면서 귀척까지 했단 말이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 찍으면서 정말 행복했었는데 :)​​ ​밤이라 그런지 바다도 저렇게나 예뻤는데 날씨까지 흐리니 모모치 해변공원 정말 볼 거 없구나.. 하는 생각이 들었다.​​ ​모모치 해변공원에는 식당도 있고 카페도 있는데 이 식당은 한국어로 메뉴가 적혀 있었다.구운 굴이 3개에 600엔인데 한국에서 6,000원이면 굴 500g은 먹지 않나요..??ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​진짜 놀라웠던게 영업을 하지 않고 있다는 사실이다. 저녁에 영업을 하는건지.. 간단하게 햄버거 하나 사서 먹어보려고 했더니..​​ ​해변 자체를 상당히 이국적으로 꾸며 놨는데 날씨 좋을때 가거나 노을질때 맞춰서 가면 정말 예쁠것 같다.​​ ​아빠랑 엄마가 내려올 시간이 되어 연락이 와서 다시 타워로 돌아가는 길에 만난 포토존 :)​​ ​공원에서 바라보는  타워. 3번이나 왔으니 이제  여행 가면 타워는 가지 않아도 될 것 같다.​​ ​언니랑 갔을때 모모치 해변공원에서 바라본  타워의 모습만 기억해야겠다^^모모치 해변은 저녁에 가는것 보다는 노을 지는 시간에 맞춰서 가면 노을 맛집 제대로 맛볼수 있지 않을까 싶다.​​ Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​ ​ ​ 
가장 많이 방문한 2022년 기준 Japan Guide에서   순위를 공개했습니다. 그중에서 일본인들이 많이 방문한 를 순서대로 소개해드리겠습니다. 1. Canal City Hakata캐널시티 하카타​캐널시티 하카타(Canal City Hakata)는 "도시 안의 도시"라고 불리는 대규모 쇼핑 및 엔터테인먼트 복합 단지입니다. 명소로는 약 250개의 상점, 카페, 레스토랑 , 극장, 게임 센터, 영화관, 2개의 호텔 및 단지를 통과하는 운하가 있습니다.5층은 "라멘 스타디움"으로 구성되어 있으며 지역 명물인 하카타 라멘 을 포함하여 일본 전역의 국수 요리를 제공하는 8개의 라멘 가게가 있습니다 .운하 중앙에는 10:00부터 22:00까지 30분 간격으로 분수쇼가 펼쳐집니다.​​​  ​✔️영업시간: 10:00~21:00(레스토랑은 23:00까지)점포에 따라 약간 다름 가는방법 교통편캐널시티 하카타는 하카타역 또는 텐진역에서 100엔 순환 버스(100엔, 5~10분 간격으로 출발)를 타고 금방입니다. 또는 하카타역에서 약 15분, 텐진역에서 약 20분 정도 걸어가셔도 됩니다.​​​ 👆👆⭐️여권 이벤트: 2023년 2월 28일까지​​​ 2. 야타이 포장마차 ​ 야외 포장마차(屋台, 야타이)는 이 도시의 가장 잘 알려진 상징일 것입니다. 야타이는 일반적으로 약 7~8명이 앉을 수 있으며 분위기 있는 야외 환경을 제공하여 일반적으로 간단하고 포만감을 주는 다양한 음식을 즐길 수 있습니다.  야타이를 찾기 가장 좋은 곳은 나카스 섬의 남쪽 끝에 있습니다. 야타이에서 즐기는 전형적인 요리는 닭 꼬치 구이 (야키토리), 전골(오뎅), 가장 유명한 하카타 라면 입니다. 하카타 라면은 비교적 가는 라면 을 돼지 뼈로 만든 수프(돈코츠)에 넣은 현지 국수 요리입니다 . 다양한 알코올 음료 도 제공되며 야타이를 일본인들과 교류할 수 있습니다. ​​​ 가는방법 교통편나카스 섬에 늘어선 포장마차에 가려면 하카타역이나 텐진역에서 편리한 100엔 순환 버스를 타면 됩니다(100엔, 5~10분 간격으로 출발). 가장 가까운 지하철역은 도보로 약 10분 거리에 있는 나카스카와바타역과 미나미텐진역입니다.​​​ 3. 성터 ​ 성터(福岡城跡, Fukuokajōato)는 성의 별칭인 마이즈루 성에서 이름을 따온 마이즈루 공원의 도심 한가운데에 있습니다. 에도 시대 ( 1603-1867)에  성은 큐슈 에서 가장 큰 성 이었지만 메이지 유신 이후 봉건 시대의 불필요한 상징으로 거의 완전히 철거되었습니다 .성터를 방문하기 가장 좋은 시기는 보통 3월 말에서 4월 초 사이이며, 이때 마이즈루 공원은 도시에서 가장 쾌적한 벚꽃 구경 장소로 바뀝니다. 가장 눈에 띄는 것은 마이즈루 공원의 북쪽 경계와 인근 오호리 공원 중앙에 있는 큰 호수입니다.​​​ 가는방법 교통편 성터는 오호리 코엔 지하철역에서 도보로 10~15분 거리에 있습니다.​  4. 오호리공원 ​오호리 공원(大濠公園, Ōhori-kōen)은 중앙 에 큰 연못이 있는  중심부의 쾌적한 도시 공원입니다. 연못 둘레에는 2km가 조금 넘는 산책로가 조성되어 있어 있습니다.이 공원은 1926년에서 1929년 사이에 건설 되었으며 중국 서호의 고전적인 정원 스타일을 따라 설계되었습니다. 연못 한가운데에 있는 세 개의 섬은 본토와 우아한 돌다리로 서로 연결되어 있습니다.남동쪽 모퉁이에 있는 연못 바로 옆에는  미술관 이 있습니다. 박물관에서 남쪽으로 몇 걸음만 가면 공원 의 나머지 부분과 달리 입장료를 받는 오호리 공원 일본식 정원 이 나옵니다.  가는방법 교통편오호리 공원은 오호리 코엔역에서 몇 걸음 거리에 있습니다(하카타역에서 10분, 요금 260엔).​​​ 5. 모모치해변공원/마리존/타워 ​모모치해변(시사이드 모모치, 시사이도 모모치)은 하카타 만을 따라 매립지에 위치한  의 현대적인 해안가입니다. 이 지역은 원래 1989년 아시아 태평양 박람회 장소로 개발되었으며 넓은 나무가 늘어선 거리, 미래형 건물, 공원, 지상에 전화선이나 전기선이 없는 등 매력적이고 현대적인 기능으로 설계되었습니다.Seaside Momochi는 해변 , 박물관, 다양한 쇼핑 및 식사 옵션을 포함하여 여러 매력적인 오락거리가 있는 곳입니다. 주요 명소는 약 1km 떨어져 있는  타워와 MARK IS 쇼핑 단지를 중심으로 합니다. 타워 ✔️관람시간: 9:30~22:00✔️휴관일: 6월 마지막 월요일과 화요일✔️입장료: 800엔​시 100주년을 기념하기 위해 1989년에 지어진  타워는 높이가 234m로 도시에서 가장 높은 건물이자 일본에서 가장 높은 해변 타워입니다. 타워는 8000개가 넘는 거울로 장식되어 있으며 지상 123m에 있는 3층 전망대에서 도시의 멋진 전망을 감상할 수 있습니다. 마리존 ​해변의 중심에는 레스토랑, 상점, 예식장, 하카타만을 가로지르는 우미노나카미치 해변 공원과 연결되는 페리 항구가 있는 인공 섬인 마리존이 있습니다.  가는방법 교통편니시진 또는 도진마치 지하철역 사이에 모모치해변공원이 있습니다. Seaside Momochi는 Hakata Bay를 가로지르는 Uminonakamichi Seaside Park 에서 페리 로 20분, 1100엔입니다. 페리는 약 2시간마다 출발합니다(성수기에는 더 자주 운행).​​​ 6. 쇼후쿠지사원Shofukuji Temple ​쇼후쿠지(聖福寺, 쇼후쿠지)는 일본 최초의 선종 사찰이라는 특징이 있습니다. 1195년 중국에서 일본에 선불교 임제종을 소개한 에이사이 승려에 의해 설립되었습니다. 사찰 건물은 들어갈 수 없지만 방문객들은 쇼후쿠지의 매력적인 경내를 걸으며 외부에서 건물을 관찰할 수 있습니다.​​​ 가는방법 교통편쇼후쿠지는 지하철로 하카타역에서 한 정거장(편도 210엔), 기온역에서 도보로 가까운 거리에 있습니다. 또는 하카타역에서 사찰까지 도보로 15-20분 거리입니다.​👇  지도👇 여행의 인기있는 를 만나보세요.출처 japanguide#일본 #여행# #쇼후쿠지사원#마리존 #모모치해변공원 #타워#오호리공원 #성터#야타이포장마차 #야타이#캐널시티하카타 
 일본  여행에서 가볼만한 곳.다자이후 텐만궁 신사 및 시내에 있는 신사들,구시다신사, 케고신사, 스미요시신사다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 일본 로 여행을 가면서 가장 가보고 싶었던  중 하나였던 다자이후 텐만궁 신사에 다녀왔어요. ​학문의 신을 모시고 있다는 곳이라 딸과 조카의 학업을 위해서 그리고 규모도 크고 멋진 곳으로 알려져 있는 곳이라 관광목적으로 방문하게 되었네요.  에서 다자이후 텐만구 신사까지는 버스나 지하철을 이용해서 올 수 있어서  여행을 오게되면 꼭 와야하는 필수 관광코스 중 하나죠.​우리는 이번 , 유후인, 벳푸 도시간 이동을 위해 차량을 예약했어요. 원래는 벳푸에서 까지 이동하고 난 후 우리가 알아서 지하철을 타고 이곳에 오기로 되어있었는데, 기사님이 어짜피 가는 길이니 잠시 들렀다 가주신다고 해서 아주 편하게 다녀올 수 있었답니다.​ 학문의 신을 만나다, 다자이후 텐만구 신사- 주소 : 4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본- 운영시간 : 매일 오전 06:30 ~ 오후 06:30- 연락처 : +81 92-922-8225- 입장료 : 무료학문의 신을 모시는 곳, 다자이후 텐만구 신사는 일본에서도 유명한 신사 중 하나에요. 이 곳은 에서는 조금 떨어진 곳 다자이후시에 위치하고 있는 신사죠. ​다자이후시시에는 다양한 관광명소가 있지만 대중들에게 가장 많이 알려져 있고 인기가 있는 곳은 유명한 학자인 스가와라노 미치자네를 모시고 있는 다지이후 텐만구 신사입니다.​ 일본 신사와 기모노가 잘 어울린다.에서는 니시테츠 텐진역에서 다자이후행 열차를 타고 오거나 하카다역에서 버스를 이용해서 이곳에 올 수 있죠.​신사 입구에서부터 엄청난 사람들이 이곳을 찾아왔다는 것을 알 수 있었어요. 이제 겨울도 가고 완연한 봄이 오니, 사람들이 발길이 더욱 많아지는 듯합니다.​일본 신사를 방문하면서 이렇게 기모노를 입고 와서 사진찍는 것도 참 괜찮은 여행방법이라고 생각되네요.​ 소동상은 입구에 하나뿐이 아니에요.입구에 들어서자마자 가장 먼저 눈에 띄는 것은 길게 늘어서 있는 줄이였어요. 소의 뿔을 만지고 사진을 찍기 위한 줄이였어요. 하지만 이 소동상은 신사 입구에만 있는 것이 아니에요. 본전앞에도 소동상이 있으니 이곳에서 굳이 줄을 길게 서있을 필요는 없겠죠~​그리고 저는 신사입구와 본전 앞에 있는 동상 2개만 봤는데, 어느 분의 글을 보니 신사 내부에 소동상이 더 있는 것 같더라구요. 그럼 이 소동상이 왜 이렇게 유명할까요? 그 이유는 다자이후 텐만구 신사에서 모시고 있는 스가와라노가 죽은 후 그의 시체를 옮기던 소가 이곳에서 꼼짝하지 않고 멈추어서 이곳에 신사를 지었다고 하는 전설때문입니다.​또한 이 소의 모습을 본떠 만든 소동상의 뿔을 만지거나 머리를 만지고 소원을 빌면 머리가 좋아지고 학업성취도가 높아진다는 속설도 있기 때문이죠. 신사 입구 첫번째 소동상이 있는 곳에서 왼쪽으로 돌아 걸어가면 본전을 만날 수 있습니다. 이 길을 들어서면 커다란 연못위에 만들어 놓은 붉은 색의 다리를 만날 수 있는데요. 이 다리는 과거, 현재, 미래를 뜻하는 다리라고 합니다.  이 다리위에서는 신사로 들어가는 문을 볼 수 있고, 연못의 모습과 우거진 나무들도 한번에 볼 수 있는 곳이라 최고의 사진찍기 좋은 장소라고 할 수 있겠네요.​저는 사진을 찍지 않았지만 이 곳에서 사진을 찍는 분들이 엄청 많으셨답니다. 다리밑에 있는 연못도 아주 잘 가꾸워서 멋진 모습을 바라볼 수 있었어요. 이 다리위에서 보는 연못의 모습과 다자이후 텐만구 신사 정원쪽에서 바라보는 연못의 모습이 다르느낌을 주더라구요.​개인적으로 사진찍기에는 다리위가 가장 이쁘지만 반대로 우거진 나무와 꽃들 사이로 보이는 다리를 볼 수 있는 정원쪽이 실제 눈으로 보기에는 더 이쁜 것같았어요.  다리를 건너서 오니 신사 본전으로 들어가는 문을 만날 수 있었어요. 다리를 건너 본전으로 들어가기 전 우리는 아직 황소의 뿔을 만지지 못했다는 것을 떠올리게 되었죠. ​이 본전으로 향하는 문 옆에 다른 소동상이 자리하고 있는데, 이 곳이 실제 황소가 멈춰선 곳이라고 하는 사람들이 더 많은 곳입니다. 현재 재학중인 딸과 이제 곧 수능시험을 보게 될 조카를 위해 황소의 머리와 뿔을 만지며 소원을 빌기로 했어요.​아무래도 경건한 마음으로 접하는 것이 좋을 것 같아서 소동상옆에 준비된 히사쿠(?)에서 손을 닦고 소동상으로 갔습니다. 머리를 좋아지게 해준다니, 나도 한번. 여기에는 입구처럼 줄을 서고 있지 않았어요. 아마 많은 관광객들은 입구에만 소동상이 있다고 생각하고 다른곳에 있는 것은 잘 모르고 있는 것 같았어요.​그리고 실제로는 황소가 멈춰선 자리가 어디라고 정확하게 말하기는 애매하지만 이 곳이라는 설이 가장 유력하다고 하니 이왕이면 다홍치마라고 여기서 소의 뿔과 머리를 만지는 것이 좋겠죠.  소의 뿔과 머리를 만지고 난 후 본전을 보기 위해 안으로 들어갔어요. 그런게 본전이 공사중이더라구요.​겨울이 막 지나고 완연한 봄이 오는 좋은 계절에 이곳을 방문한 것까지는 좋았는데, 본전이 공사중이라는 것을 보게 되니 안타까웠답니다.  본전 공사를 위해 세워둔 벽면의 그림을 통해 본전의 모습을 짐작해 볼 수 있었죠. 본전 옆에는 홍매화가 만개해 있었는데, 이 곳의 홍매화는 정말 이쁘더라구요. ​벚꽃명소로도 잘 알려져 있는 다자이후 텐만구 신사는 와 규슈를 대표하는 라는 곳이라는 생각을 했고, 벚꽃도 좋지만 이렇게 매화가 만발할때의 모습도 참 좋다는 생각을 할 수 있었어요. 스가와라노가 그리워하자 날아 온 '비매'사실 다자이후 텐만구 신사에서 가장 유명한 매화 나무는 바로 이 '비매'입니다. 스가와라노가 고향에 있는 매화를 그리워하자 고향에서 날아왔다는 '비매'는 하얀매화 나무였어요.​비매도 정말 멋지고 이뻤지만 신사 주변 곳곳에 피어있는 홍매화도 사람들의 눈길을 사로잡기에는 그만이였죠.  학문의 신을 모시는 신사답게 한곳에는 부적과 같은 물건을 판매하고 있었습니다. 자식과 손주들의 건강과 학업을 걱정하시는 어머니께서 부적을 구입해서 하나씩 나눠주셨어요. ​저도 부적을 하나 선물 받았는데, 그 부적은 지금도 제 지갑안에 들어있답니다. 비매 옆에는 이렇게 건물이 하나 있었는데, 건물 안에 사람이 들어가서 이렇게 절을 하고 계시더라구요. ​예전의 모습을 재현하는 것 같은데, 관광객인 제 눈에는 재밌고 신기하게 보였죠. 본전을 둘러보고 이제 정원쪽으로 돌아가는데, 무녀복을 입은 여성분이 지나가더라구요. 일본 애니메니션이나 영화, 드라마를 보면 자주 보기되는 복장이라서 이렇게 걸어가고 있는 모습을 보고 있으니 신기하더라구요.  학문의신인 스가와라노를 모신 신사이지만 뒤쪽에는 이렇게 작은 사당같은 것들도 있었습니다. ​그리고 다자이후 텐만구 신사에는 커다란 나무가 정말 많았어요. 커다란 나무와 오래된 고목들만 많은 것이 아니라 꽃과 식물들이 많이 우거져 있어서 보기에도 좋았답니다. 정원쪽으로 나오면서 바라본 모습인데, 나무과 꽃들이 정말 많이 보이죠. 곳곳에 초록빛의 나무들과 형형색색의 꽃들의 향연은 우리의 눈을 즐겁게 해주었어요.​추운겨울이 지나고 봄이 온것을 알리는 꽃들이라 그런지 사람들의 인기를 독차지하며 사진을 함께 찍기위해 기다리는 사람들도 많았습니다.  커다란 고목은 물론이고 연못 주위에 핀 나무와 꽃들이 주변의 건물들과 멋진 모습을 연출해 주고 있었죠. 꽃이 막 피기 시작한 지금도 이렇게나 멋진데, 벚꽃시즌이 되면 과연 어떤 모습이 될지 상상이 되질 않더라고요. 과거, 현재, 미래를 상징하는 다리를 건너왔었는데 이 곳을 반대편에서 바라보니 이런 모습이 나오더라구요.​꽃들과 나무들 사이로 연못과 다리가 보이니 참 이쁘고 멋지더라구요. 개인적으로는 저 다리에 딸을 세우고 제가 여기에서 사진을 찍어주고 싶다는 생각까지 들었어요. 나중에 이곳을 가시는 분들을 그렇게 사진을 찍어도 이쁘겠다고 생각이 드네요.  최고의 인 다자이후 텐만구 신사를 둘러본 후 신사 앞에 있는 상점가에 가보게 되었어요. ​이 곳에 있는 상점들도 엄청 유명한 곳이 많아서 하나하나 살펴보면서 전철역앞까지 살펴보기로 했답니다.​ 다자이후 텐만구 스타벅스는 포토스팟다자이후 텐만구 신사를 다녀온 사람들이 이 곳의 스타벅스는 특별하다고 해서 가보게 되었는데요. 유명한 사람이 디자인을 했다는 것같은데, 밖에서 보기에 이쁘고 좋았지만 사람들이 너무 많아서 그냥 사진만 찍고 가는 포토스팟 정도로 인식되는 것 같더라구요.​ 우메가에모치 매화떡, 이건 맛도 괜찮네~우메가에모치는 이곳에 오면 꼭 먹어봐야하는 먹거리 중 하나에요. 스가와라노 미치자네가 다자이후에서 유배생활을 할때 비구니 노파가 구워준 찹살떡이 바로 이 우메가모치라고 하네요.  안에는 팥이 들어있었는데 쫀득한 식감과 구운떡의 고소함이 어우러져있어서 정말 맛있더라구요.​우메가모치를 먹으면 병을 이기고 머리를 맑게 해준다고 하죠. 그리고 시험을 준비중인 사람을 합격을 하게 해준다고 하는 속설도 있는 음식이랍니다.​ 의 명물 명란덮반 의 명물 명란덮반이에요. 이것도 하나 사봤는데, 우리는 좀 고급진 식당에서 포장을 해가지고 숙소에서 먹었네요. 이 곳 말고도 명란덮밥을 파는 곳이 몇몇 있는데, 정말 맛있었답니다. ​단, 사람들이 많아서 기다려야 할 수도 있다는 점은 감안해야겠죠. 여름축제의 시작을 알리는 구시다 신사구시다 신사1-41 Kamikawabatamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0026 일본   중 가장 대표적인 다자이후 텐만구 신사는 꼭 가봐야하는 곳이죠. 그럼 그 외에  시내에 있는 신사들을 좀 알아보도록 하죠.​우선 구시다신사입니다. 구시다 신사는 하카타 여름축제의 시작을 알리는 곳으로 유명한 곳으로 일본인들의 방문이 많은 곳이에요. 한국인에게는 안타까움도 느끼게 하는 곳인데, 이곳에 명성황후를 시해한 칼이 보관되어 있기 때문이랍니다.캐널시티와 멀지 않고, 구시다 신사옆에는 아케이드도 있어서 함께 둘러보기 좋은 곳이에요. 텐진역 앞 번화한 건물들 사이에 위치한 신사케고 신사2 Chome-2-20 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본 텐진역 바로 앞은 백화점이 즐비하고 상점들이 가득한 번화가인데요, 그 번화가들의 중심에 케고 신사가 자리하고 있습니다. ​제가 이곳을 가보니, 많은 일본인분들이 이 근처를 지나다니다 잠깐씩 들러가더라구요. 번잡하고 복잡한 도심에서 잠시나마 여유를 찾기위해 오는 사람들도 있었고 이곳에 참배를 하기 오는 사람들도 있는 것 같았어요. ​기온이 따뜻해지면서 나무들과 꽃들이 핀 모습을 보기위해 이곳을 지나다니는 분들도 계시더라구요.주변의 백화점에서 쇼핑을 하다가 잠시 산책을 하며 쉬기에 좋은 곳이였어요.​ 스미요시 신사, 넓은 부지의 신사를 거닐다스미요시 신사3 Chome-1-51 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 텐진에서 가볼만한곳 중 하나인 스미요시신사에요. 저는 텐진역 앞 숙소에서 쭈욱 도보로 걸어다니면  를 둘러봤는데요. ​스미요시신사는 넓은 부지와 나무들이 우거져 있어서 산책하듯이 둘러보기 좋은 곳이였어요. 케고신사를 시작으로 스미요시신사, 캐널시티, 구시다신사 순으로 도보를 통해 걸어다녔는데 개인적으로는 만족스러웠습니다.​메인도로를 제외하고는 차량 소통량도 많지 않고 공기도 맑은 편이라 걷기에 참 좋았어요. 스미요시신사에 도착했을때 우거진 나무들과 주황빛의 신사건물이 이국적으로 다가왔죠. 저는 시간이 많지 않아서 이 곳을 다 둘어보지는 못했는데, 워낙 부지가 넓은 곳이니 시간이 허락한다면 천천히 이곳을 둘러보는 것도 좋을 것 같았습니다.​또한 라쿠스이엔이라고 하는 멋진 일본정원을 볼 수 있는 곳도 옆에 있어서 함께 볼 수 있답니다.  여행코스 시내관광 가볼만한곳일본  가볼만한곳 소개 와 식당, 쇼핑 등 여행코스 텐진 주변을 걸으며 방문한  여...blog.naver.com  ​ 
안녕하세요! 삼만가지 리뷰어,영짱입니다:)​  쇼핑몰 | 역시 쇼핑은 시내보단 더 아울렛 기타큐슈안녕하세요! 삼만가지 리뷰어, 영짱입니다:) 오호리 공원을 다녀오고 다음날. 여자친구가 자꾸 저에게 제 ...blog.naver.com 기타큐슈 쇼핑몰을 다녀오고여자친구와 디저트를 산 다음 어디를집에 돌아가기 아쉬워서 어디를 갈까하다가저의 추억의 장소를 다녀왔습니다.​사실 추억의 장소라기엔너무 유명한  지만요 ㅋㅋ   이번에 다녀온 곳은,아는 사람은 아는 ,하카타역 옥상정원입니다.  ​ 사실 가는 법은 그렇게어렵지 않습니다.​하카타역 옥상정원이라는이름에 걸맞게 하카타역 제일 위층인10층 식당가까지 올라온 후한 층 더 올라가면 됩니다.  ​ 츠바메노 모리 히로바라는이름의 하카타역 옥상정원은엘레베이터도 에스컬레이터로도타고 올라갈 수 있습니다.​진짜 그 어떤  보다방문하기 쉬운곳이라고 생각합니다.  옥상정원의 지도입니다. ​대부분 그냥저냥이지만 볼만한 곳은1번 신사와 4번 어린이용 열차5번 전망대입니다.   중에서누가 신사 보러 저 멀리 가나요?​이렇게 도심 한가운데에도운치를 즐길 수 있는 작은 신사가 있는걸요.이렇게 보면 참 신기합니다.​우리나라로 치면 백화점 옥상에절이 있는 느낌일까요?ㅋㅋ ​  그리고 옥상정원에서 제가 제일재밌게 본 어린이용 전차입니다.​츠바메전차라는 이름으로 3세 이상 200엔으로열차가 운영하는 시간이 정해져있습니다.  전차를 타면 이런느낌으로옥상정원 절반 정도인 광장을 이렇게한바퀴 돕니다.​아이가 있으신 분이라면 아이에게저렴한 금액으로 즐거운 추억을 줄 수 있을 것 같더군요.  그리고 옥상정원 한구석에있는 계단으로 올라가면전망대에 오를 수 있습니다. 올라서면 바로 보이는 전경입니다. ​하카타역 앞의 큰 대로 너머 시내와 저-멀리에 타워가 보입니다.   공항이 아무래도도심 근처에 있다보기 때문에공항에서 이렇게 비행기 날아가는풍경도 쉽게 보실 수 있습니다.​잘하면 폰카로도 배경화면 찍기딱 좋겠더라구요 ㅋㅋ. ​ ​  이 장소에 추억이 좀 많은데,일본에 온지 얼마 안되었을 때,혼자 돌아다니면서 알게 된 장소가바로 하카타역 옥상정원입니다.​사전정보없이 그냥맨 위층으로 올라왔다가이렇게 정원을 찾고 풍경을 보게 되었죠.그때는 이렇게 인연이 깊게 오래 있게 될 줄은 몰랐는데 말이죠. 는 아무래도 공항이근처에 있다보기 때문에  중에서 높은 곳에올라갈 수 있는 곳은  타워나,포트타워정도겠네요.​타워는 입장료가 있고, 포트타워는 입장료는없지만 위치가 애매하기 때문에 하카타역 옥상정원은   중,무료로도 충분히 그 이상의 가치를보여주는 곳 같습니다.  물론 여자친구는  사람인지라이곳에 별 감흥이 없지만..아 내가 즐거우니 바줘. 하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본 하카타역 옥상정원10:00-22:001월 4일부터 2월 말까지는 21:00입장료 무료왠만한   돌아봤지만여기만큼 몬가 상징적인 느낌인 곳은 없네요.​하카타역에서 할 거 없을 때 혹은 타워까지 가기 귀찮으시다면한 번 들려보시는 것도 추천합니다👍🏻  더 많은 카페/식당 정보는 하단의 링크를참고 부탁드립니다😁​=영짱의 인스타= 영짱 / ヨンちゃん(@zero___zzang) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 431명, 팔로잉 182명, 게시물 48개 - 영짱 / ヨンちゃん(@zero___zzang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 
  보스 이조   색다른 즐길거리가 필요했던 에 핫플레이스가 생겼습니다. 팀랩 포레스트를 비롯해 VR게임존, 야구체험존, 그리고 건물 옥상에 설치된 절경 어트랙션까지 볼거리 즐길거리가 가득한 곳, 바로 보스 이조 입니다. 보스 이조  바로 옆에는 페이페이돔 야구경기장이 자리 잡고 있습니다. 아시아에서 가장 값비싼 야구장이자 일본 최초의 개폐식 돔구장이라서 의미가 있는 곳입니다. 야구를 좋아하시는 분이라면 앞으로 소개해 드릴 펀티켓과 야구티켓을 같이 한 손에 들고 방문하시면 좋습니다.  옥상에는 복잡하게 설치된 레일에 매달려 즐기는 롤러코스터와 40m 높이에서 100m를 미끄러져 내려오는 미끄럼틀, 그리고 클라이밍과 볼더링을 체험할 수 있는 공간도 마련되어 있습니다. ✨ 보스 이조 에서 즐길 수 있는 여러가지 어트랙션을 하나의 티켓으로 이용 가능한 펀티켓이 있습니다. 미리 예약해서 갖고  여행을 하신다면 여행 비용을 크게 절약할 수 있고 편하게 여행을 즐길 수 있어요.​​▼  펀티켓 & 야구티켓 예약 ▼ 디스커버리큐슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어E∙ZO FUKUOKA, 산큐패스, 그린패스, 마린월드, 큐슈 여행의 모든 것smartstore.naver.com   에스컬레이터와 엘리베이터를 통해서 다양한 볼거리, 즐길거리를 방문할 수 있는데요. 저는 일단 일행들과 함께 점심 식사를 위해 푸드홀과 MLB카페를 둘러봤습니다. 일행들과 방문한 곳은 수제 버거 맛집 MLB카페입니다. 내부 분위기도 세련되고 야구와 관련된 소품이 가득해서 재밌게 느껴졌습니다. 펀티켓과 함께 제공된 책자를 이용해서 10% 할인을 받을 수 있었어요.  다음으로  팀랩을 방문했어요. 보스 이조 에서 가장 인기 많은 시설인데 이곳에는 한국인 여행객분들도 많이 계셨습니다. 환상적인 미디어 아트와 같은 다양한 볼거리를 감상할 수 있는 곳이니 필수 방문 추천드리는  입니다.  8층에는 3가지 절경 어트랙션이 모두 모여있습니다. 어트랙션을 즐기기 전에 안전한 이용을 위해 동의서를 작성합니다. 클라이밍과 볼더링을 체험할 수 있는 노보ZO는 초보자부터 상급자까지 누구나 쉽게 즐길 수 있도록 설계되어 있는데요. 클라이밍 최고점은 50m 높이이기 때문에 최고 높이까지 오르면 멋진 전망을 만끽할 수 있습니다. 제가 가장 신나게 즐겼던 것은 츠리ZO 서스펜디드 롤러코스터입니다. 위와 같은 안전 장비에 몸을 단단히 고정한 다음, 복잡하게 설치된 레일을 따라 즐기는 어트랙션인데요. 짜릿한 스릴을 즐길 수 있는 것은 물론,  시내 절경을 맘껏 감상할 수 있기 때문에 추천해 드리고 싶어요.  일본 최초로 건물 벽면을 따라 만든 튜브형 미끄럼틀 스베ZO도 놓치지 말아야 할  즐길거리입니다. 100m 길이를 약 15초 만에 미끄러져 내려오는데 정말 짜릿한 스릴을 느낄 수 있었어요. 😊  VR게임존과 호크스 야구 체험도 놓치지 말아야 할 즐길거리입니다. 두 곳 모두 규모도 상당하고 퀄리티가 어마어마하므로 보스 이조 를 방문하셨다면 꼭 가보시길 바라겠습니다. 펀티켓에 입장권이 포함되어 있어 편하게 방문할 수 있습니다.  끝으로 힙한 분위기의 카페, FUK COFFEE가 3월 말~4월 초 보스 이조 에 입점할 예정이라고 하니 같이 둘러보시면 좋습니다. 볼거리 즐길거리 가득한  이니 앞으로 우리나라 여행객분들에게도 핫플레이스로 자리 잡을 날이 머지않은 것 같습니다.​​​​  ​ 
DAY 2 17:00 - 18:00 모모치해변18:00 - 19:00  타워 (JP￥1,280)19:00 - 20:00 하카타역 횟집 시후도 (JP￥7,000/2인)20:00 - 21:00 횟집 옆 꼬치 구이 2차 (JP￥3,000/2인)21:00~ 숙소 앞 편의점에서 주류+간식 사서 2차교통비 JP￥1,700-2,000대략적인 사용 금액 JP￥16,000   모모치해변https://goo.gl/maps/MMPnTSvMPR155dit7 Momochi Seaside Park · 2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본★★★★☆ · 공원goo.gl 하카타역 버스터미널에서 출발 Hakata Bus Terminal 1F(bus)버스 306번 타고 30분 정도 이동하여Fujisaki [Gofuku-machi, Fukuoka PayPay Dome] 역에서 내립니다.바로 앞에  타워 쪽으로 걸어가면 뒤쪽이 모모치 해변!​이 날 200년에 한 번 볼 수 있는 달도 본 의미 있는 날.ㅎㅎ​인공바다라고해서 기대 안하고 갔는데 노을 지는 것까지 너무 예쁜 곳이였다.를 찾는다면 노을질 때 가면 너무 좋다ㅜㅜ   ​  타워https://goo.gl/maps/BPdF6kfi6YBzUJCG6 타워 · 2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본★★★★☆ · 전망대goo.gl ​ 야경보러 해지고 올라간 타워다행하게도 줄이 없어서 결제하고 빠르게 올라갔다.​운영시간 09:30~22:00(입장 마감 21:30)// 6월 26일, 27일 휴무가격 800 JPY​올라가면서 엘레베이터 안내원이 한국어로 타워에대해서 설명해주시는데흥미로웠다..​를 내려다 볼 수 있는 전망대여서 많은 사람들이 로 찾는 곳이다꼭대기  포토존인 곳이 있는데 거기에서는 사람들이 줄서서 사진 찍는다​나도 줄서서 여러장 찍어보았다..ㅎㅎ보는 시간은 1시간이면 충분했다. Previous imageNext image Previous imageNext image  하카타역 횟집 시후도 야경보러 해지고 올라간 타워다행하게도 줄이 없어서 결제하고 빠르게 올라갔다.밀짚구이 로바타 우미후도 시후도(하카타역(주오가이, 치쿠시구치)/이자카야)<온라인 예약 가능> | 고추 미식가 (hotpepper.jp)https://goo.gl/maps/QYoeHf3Ti4FkjYcCA Izakaya Sea Food Hakata-eki Chikushi-guchi · Japan, 〒812-0013 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekihigashi, 2 Chome−4−17 第６岡部ビル 1F★★★★☆ · Izakaya restaurantgoo.gl 운영시간 오후 5:00 ~ 오전12:00가격 500JPY​회가 싱싱하고 맛있는 곳이였다.방문 당시 한국인은 그렇게 많지 않았고 대부분 현지 직장인들이 많이 식당에 있었다.​고구마 소주가 도수 높은 줄 모르고 시켰다가 반병마시고 어지러워서안되겠어서 아깝지만 남겼다^_^..​ Previous imageNext image  하카타역 푸도​시후도 주변에 술집은 많은데 어디 갈지 계속 돌아다니다가 고민하다가옆에 꼬치구이 가게에 들어갔다.https://goo.gl/maps/b7mpsKBAMQoDxHsS9 はかた風土 · 2 Chome-4-17 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013, Japan★★★★☆ · Yakitori restaurantgoo.gl 운영시간 오후 5:00 ~ 오전12:00가격 맥주 490 or 690JPY/ 꼬치 가격 100-500JPY맥주 한두잔 간단하게 하기 좋은 곳인 것 같다.​눈 앞에서 직접 구워서 주다보니까 연기가 가득차 있다..ㅎㅎ​한국어 메뉴판도 있어서 쉽게 주문 가능  ​​​​ Previous imageNext image ​​ 
​​안녕하세요 옴니문자로입니다.​​오늘은 지난번 오사카에 이어서오사카와 비슷하게 한국인분들이 제일 많이 가는일본 도시인 '' 에 대해서 알아보겠습니다.​​는 부산에서 비행 시간이 1시간 미만으로 걸려 정말 많은 분들이 찾는 일본 도시인데요.짧은 비행 시간이 굉장히 큰 장점으로 시간이 부족한 바쁜 분들은잠깐이나마 일본을 느낄 수 있는 곳으로 많은 분들이 선택하는 일본도시인 것 같습니다.​​​​ 1. 오호리 공원​​​  ​​일본여행을 하시다보면 공원시설이 잘 갖춰져 있다는 걸 느끼실 수 있는데요.'오호리공원'은 원래 성을 보호하기 위해 지어진 곳입니다.​​​큰 호수를 중심으로 주변에 카페들이 많고,둘레가 약 2km에 이르는 거리이기 때문에 운동이나 백조 보트를 탈 수 있습니다.호수 중앙에는 4개의 다리로 이어져 있는 작은 인공 섬마쓰시마섬, 아야메시섬, 야나가시마섬 3개가 있습니다.​​​봄에는 벚꽃 명소로 유명하고, 여름에는 불꽃놀이로 많은 사람들의 방문이 이루어진다고 합니다.또한, 공원 부근에  성지, 시 미술관, NHK 방송국 등이 있어관광객뿐만 아니라  시민들도 많이 찾는 공원입니다.​​​​ 일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ōhorikōen, 1, 오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ōhorikōen, 1, 오호리 공원 ​가는 법 : 지하철 '오호리코엔역'에서 하차하여 도보로 약 1분​​공휴일 : 없음입장료 : 무료홈페이지 : https://www.ohorikouen.jp/kr/ 大濠公園福岡市中心にある市民の憩いの場「大濠公園」の公式サイトです。施設案内、イベント情報など。www.ohorikouen.jp ​​ 2. 캐널시티​​   ​​에 여행을 가시면 무조건 들리는 곳 중의 하나가바로  하카타 '캐널시티'가 아닌가 생각이 드는데요.​​에 관광객이 많아서인지 호텔과 대형 쇼핑센터들이 굉장히 많은데그 중에서 '캐널시티'가 유명할 수 밖에 없는 것이 하카타역에서부터 텐진에 이르기까지 나카스강을 끼고 '캐널시티'와 연결이 되어 있습니다.​​1996년 도시의 극장이라는 컨셉으로 처음 문을 연 '캐널시티'는상점가, 영화관, 극장, 호텔, 오피스 공간까지 두루두루 갖춘 복합상업시설입니다.지하 1층부터 지상 5층까지 총 6개층의 큰 규모의 복합몰입니다.​​특히 건물 중앙에 약 180m 길이의 운하(canal)가 흐르고 있어서'캐널시티'라는 이름이 붙은 것인데요.전체적으로 곡선 형태인 건물 구조도 특이하고,중앙쪽 분수에서 개최되는 분수쇼도 큰 인기를 얻고 있습니다.​​약 100개가 넘는 의류 상점을 포함해 패션잡화, 악세서리, 스포츠 등다양한 카테고리의 상점들을 한 자리에서 만나보실 수 있습니다.​​쇼핑 을 위해 관광객들도 많이 찾는 곳이다 보니면세나 환전 등등 외국인 관광객에게 필요한 서비스도 준비가 잘되어 있습니다.​​​​  ​​​특히 '캐널시티' 5층 '라멘 스타디움'은 일본 전국에서 라멘으로 굉장히 인기가 많은가게들을 한 곳에 모아둔 곳으로 다양한 지역의 라멘을 체험해 볼 수 있습니다.​​일본 여행 패키지 상품에도 굉장히 많은 곳에 '라멘 스타디움'에 들려식사를 많이 해결한다고 합니다.​​ 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 ​​영업시간 : 상점 10:00 ~ 21:00 / 레스토랑 11:00 ~ 23:00 연중무휴(점포에 따라 다름)홈페이지 : https://canalcity.co.jp/korea CANAL CITY HAKATA (한국어판)해외에서 행차의 고객에게canalcity.co.jp ​​ 3.  타워 ​​모모치 해변에 있는 의 랜드마크 '타워'는8,000장의 반사유리로 덮인 삼각형 모양의 외관을 자랑하는데일본에서 제일 높은 타워 234m로 360도 를 즐길 수 있는 곳입니다.낮에는 의 곳곳을 바라볼 수 있고, 밤에는 도시의 아름다운 야경을 감상할 수 있습니다.​​​타워에 올라가지 않고도 장관을 볼 수 있는데요.타워 전체의 조명이 계절에 따라 다르게 켜진다고 합니다.봄에는 벚꽃, 여름에는 은하수, 가을에는 달, 겨울에는 크리스마스와 어울리는 조명을 켠다고 합니다.3층에 마련된 사랑의 자물쇠는 한국의 남산타워처럼 자물쇠를 달 수 있는 곳으로 연인들이 많이 찾는다고 하네요.​​​ 2-chōme-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본2-chōme-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​영업 시간 : 9:30 ~ 22:00 (입장마감 21:30)요금 : 성인 800엔, 학생 500엔홈페이지 : https://www.fukuokatower.co.jp/ Fukuoka Tower official website | The best seaside tower Japan! FUKUOKA TOWERWelcome to the official website of " Fukuoka Tower ", the best seaside tower in Japan. Fukuoka Tower is a recommended tourist attraction for sightseeing in Fukuoka and dates on the seaside Momochihama. Enjoy the Observation Deck and cafe where you can get a 360-degree panoramic view of Fukuoka, as w...www.fukuokatower.co.jp ​​​​ 
​일본여행 여행  하카타 하카타관광라쿠스이엔 정원 다도체험영업시간 : 월, 수~일 09:00~17:00 (화요일 정기 휴무일) | 주소 : 2 Chome-10-7 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018​  텐진 백화점 투어, 하카타 캐널시티 등 쇼핑 일정을 계획 중이시라면햄찡의 일본 인생 맛집도 참고해보세요!​▼ 일본 가면 꼭 먹고 오는 햄찡 Pick! ▼ [일본  여행] 쇼핑 후 인생 맛집 모토무라 규카츠 텐진 방문 후기 (+ 메뉴 가격 있음) 밤비행기를 타고 탑승수속이 늦어진 분들을 위한 심야 야식 여행지 추천이 필요하신 분들이라면? ...blog.naver.com ...​ ​일본 여행을 가면 도시에 도착하더라도고즈넉한 분위기와 조용하게 쉬어가는 느낌이 드는 곳을꼭 찾아서 방문하곤 하는데요.​하카타역과 하카타의 중심  캐널시티 인근에서일본의 분위기와 다도체험을 즐길 수 있는 곳이 있다 해서남자친구를 꼬셔서 방문해 보았습니다!(저의 로망을 다 실현해주신 쫑이님께 무한 감사♥)​  ​제가 무한 써칭을 통해 발견한 일본감성 물씬 드는 는 바로 라쿠스이엔 정원인데요!​이 날 하늘도 맑고 온도도 따뜻해서자연과 함께 할 수 있는 공간에서 하루를 보낸다는 게뭔가 뜻깊고 기분이 좋고 그러더라구요!​  ​하카타 하면 대표적인 게 스미요시 신사인데요!스미요시 신사 근처에 있는 일본 정원이에요!​메이지 시대 상인의 별장이었던 곳을 시에서 정비해 개원한 곳으로사계절 마다 다른 분위기를 느낄 수 있고늦가을 단풍이 굉장히 아름다운 곳이라고 하더라구요!​물론 저희는 겨울에 방문했지만 굉장히 예뻤어요!(조금만 더 내려 보시면 풍경 사진이 있어요!)​  ​하카타역 근처에서 화과자와 일본 인절미로 유명한츠쿠시모찌 지점을 방문했던지라은근히 무거운 쇼핑백을 라쿠스이엔에서 자랑해봤어요 ㅋㅋ​ ​라쿠스이엔은  시에서 관리를 받은 만큼다양한 식물과 물고기들을 볼 수 있습니다!매표소에 설명이 적혀져 있었지만일본어를 잘 모르기 때문에 눈으로 쓰윽 살펴봤습니다!​  ​라쿠스이엔 입장료는 성인 100엔, 아이 50엔이에요!다도체험을 즐기시고자 하신다면연령과 상관없이 500엔으로 통일 되어 있습니다!(사실 비용 때문에 많이 망설이다가 방문했어요 ㅠ)​제가 검색해서 알아볼 때엔 다도체험비에입장료가 포함되어 있는 것으로 체크했었는데현장에 방문하니 별도라고 하셔서인당 600엔씩 지불했습니다 ㅠㅠ(매표소에 있을 때만 해도 온 걸 후회했다는...ㅠ)  ​매표소 옆으로 문이 있는데 그 쪽으로 들어가면방이 나오고 그곳에서 다도체험을 진행하실 수 있어요!​저희는 정원을 먼저 볼 수 없는 줄 알고다도체험을 먼저 진행했지만정원을 먼저 구경하시고 다도체험을 하셔도 무방해요!​  ​별장으로 사용하던 곳이니 만큼일본인의 정취가 느껴지는 공간에서다도체험을 즐길 수 있었습니다!​다도체험 비용을 지불하면 어떤 코팅된 종이를 주시는데그게 다도체험 이용권이라 생각하시면 돼요!​그 종이를 직원분께 전달 드리면이렇게 다도체험을 할 수 있는 세트를 준비해주십니다!(직원분이 다가오셔서 체험 관련 이야기 하시는데일본어로만 소통을 하시기 때문에 파파고 필수!)​ ​녹차인지 말차인지 차가 굉장히 진한 맛이었고!같이 나온 디저트는 한국의 쌀과자 같은 맛에설탕을 젤리형식으로 만든 것과 함께 나왔어요!​정확히 어떻게 먹는 지는 모르겠지만 한입 한입 먹으면서차를 함께 즐기면 되는 것 같더라구요!(차가 약간 쓴 맛이 강해서 함께 먹으니달달하고 담백해져서 맛있었어요!)​ ​이 과자 어디 출신인지 몰라도집에 가져다 두면 심심풀이 땅콩 마냥계속 먹고 있을 것 같은 느낌이 들었어요 ㅋㅎ​참고로 단체손님의 경우 메인 다도실이 아니라별도로 마련된 안쪽 다도실을 내어주시니참고해서 이용하시면 좋으실 것 같아요!(다도체험 세트가 같은 지는 확실하진 않아요 ㅠ)​ ​다도체험을 어느 정도 즐긴 후에방 앞에 준비되어 있는 게타를 신고앞에 있는 비밀의 정원을 구경했습니다!(일본 쪼리 나막신을 게타라고 해요!)​ Previous imageNext image ​이쪽 정원은 바깥에서는 이동할 수 있는 곳이 없어서무조건 다도체험실을 거쳐서 들어가게 되어 있었어요.​저희가 방문했을 때 초반에는 한국인 분들이 몇 분 계셨는데여기서 사진 찍고 있으니까일본 학생들과 어르신 분들도 많이 오셨더라구요.​한국인 로 잘 알려져 있진 않다 보니현지인 분들의 비율이 좀 더 높지 않았나 예상해봅니다!(이런 분위기 즐기려고 한 나는 오히려 좋아...ㅎㅁㅎ)​ Previous imageNext image ​비밀의 정원을 방문한 후에는100엔으로 구경할 수 있는 메인 정원을 둘러보았어요!겨울인데도 상록수가 많아서인지 여름 느낌이 물씬 들죠?​연못에는 잉어, 붕어들(?)이 다양하게 살고 있는 듯 했어요!​정원 안 쪽으로 이동해 보니까기모노, 유카타의 모델 촬영도 나오셨더라구요.그만큼 일본의 느낌을 느끼실 수 있을 거라 확신​합니다 ㅎㅎ   현지인들이 사랑하는 하카타 정원라쿠스이엔에서 다도체험하시면서일본의 여유를 느껴보세요!​ Rakusuien · 2 Chome-10-7 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018, Japan★★★★☆ · Gardengoo.gl ​ 
오사카엔 가 꽤 많았던 반면는 이렇다 할 가 별로 없어요그래서 모모치 해변과 캐널시티가 그나마가볼만한 장소가 아닐까 싶은데요​둘다 하루만에 볼 수 있는 장소이기 때문에날잡고 모모치해변 > 하카타 캐널시티 이 루트로방문해서 보시면 좋을 것 같습니다!  ​모모치 해변 오기 전에 방문했던 규카츠 맛집 모토무라 규카츠 리뷰 보고오기! 일본  텐진 모토무라 규카츠, 웨이팅 가격, 맛 솔직후기오늘부터 본격적으로 맛집을 털고 다닐건데요 둘째 날 처음으로 먹었던 메뉴 바로 위 사진 속 식당 모토무...blog.naver.com ​​ 에서 두번째 날 방문했던 는텐진역에서 버스로 20분 정도 떨어져 있는 인 모모치 해변입니다​이동을 하기 위해 근처 정류장에 나왔는데요텐진역 파르코 백화점 근처 정류장에서버스를 타고 이동할 계획입니다​텐진역에서 302번을 타고 가시면 됩니다​모모치 해변으로 가실 수 있는 버스는한가지만 있는게 아니니 찾아보시고가장 금방 오시는 버스 타고 가세요!!​​​ 일본 버스는 조금 특이한 방식으로 운영되는데한국에서 앞으로 타고 뒤로 내리는 것과 반대로일본에선 뒤로 버스를 타고 앞으로 내리는데요​뒤로 타실 때 저 주황색 통에서 승차권을한장 뽑고 들어가시면 됩니다​​​ 저희가 뽑은 승차권을 보시면 3이라고 적혀있죠이 숫자에 따라 요금이 달라지는데요어떤식으로 계산하는지 알려드릴게요​​​ 앞쪽에 전광판을 보시면 위쪽에1~8까지 숫자가 적혀있고 그 밑에240이라고 적혀있죠?​여기서 240은 240엔 이라는 뜻 입니다즉 3번 표를 들고 있고 이번 정류장에서 내리면240엔 이라는 의미이지요​그런데 만약 이동 거리가 늘어난다면여러분 숫자 밑에 금액이 늘어나게 됩니다즉 같은곳에서 타더라도 내리는 위치에 따라금액이 다를 수 있다는 얘기가 됩니다~​보통 냈던 버스비를 떠올려 보면170엔에서 240엔 사이가 제일 많았어요한국으로 치면 버스 한번에 2400원이라저렴한 금액은 아니죠!​​​ 내리실 땐 여기 통에다 240엔과 함께3이라고 적힌 종이를 함께 넣어주시면 되는데요여기서 한가지 재미있는 점이 만약 동전이 없어도1000엔을 넣으시면 안됩니다​1000엔이 있으시다면 앞쪽에 있는 교환기에1000엔을 넣고 500엔 짜리로 교환을 하시고그 500엔을 종이와 함께 넣어주셔야 합니다​뭔가 되게 복잡하죠?하지만 걱정 안 하셔도 됩니다여러분들이 돈을 들고 얼타고 있을 때기사님께서 친절하게 도와주실거니까요경험담 입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 아무튼 버스를 타고 20분 가량 이동해서드디어 모모치 해변에 도착 했습니다!​앞쪽에 보이는 엄청 큰 타워는  타워 입니다지난번 오사카 여행 때 우메다 공중정원에 올랐다엄청나게 고통스러웠던 기억이 있어서 타워에 올라가진 않았습니다ㅋㅋㅋㅋ​​​ 버스에서 내려서 횡단보도를 건너조금만 걷다 보면 바로 해변이 나옵니다​​​ 해변 근처에 한가로운 느낌의낮은 건물 몇채가 인상적이네요​​​ 왠지 모르게 평온한 느낌이 가득해요이 날 날씨가 맑지는 않았는데곧 비가 내린다는 소식이 있어서조마조마 하는 마음으로 돌아다녔어요​​​ 여기서 모모치 해변에 대한 짤막한 토막 상식 타워와 함께  랜드마크로자리잡은 모모치 해변 이 모모치 해변은자연해변이 아닌 인공해변 이라는 사실​​​ 일본은 섬나라 라서 그런지바다 건너편으로 해안가쪽에높은 건물이 올라가 있는게 느낌이 이상해요​​​ 바다를 배경으로 사진 한장~​​​ 길가에 게가 보이길래 한장 찰칵​​​ 해변의 모래도 한장 찰칵​​​ 모모치해변에 있는 중세풍의 아름다운 건물은해상 리조트 시설 마리존 이라고 합니다​저희가 갔던 날에 결혼식이 있었나봐요이곳에서 결혼식을 한건지 모르겠는데바다쪽에서 스냅샷을 찍는걸 볼 수 있었어요​​​ 걷다보니 목이 마르기도 하고 지치기도 해서모모치해변 근처에 카페를 찾다가 발견한더 비치 라는 카페를 방문하게 되었습니다 더 비치2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 모모치 해변 입구에 바로 위치해 있어서쉽게 찾으실 수 있는 디저트 카페 입니다​​​ 한국어 메뉴판이 있어서따로 번역하지 않아도 됩니다​​​ 내부는 평온한 느낌이 가득​거의 한두테이블 빼고 다 한국인이었다고 봐도무방할 정도로 한국인 비율이 높았어요​​​ 디저트 전문점인것 같아서 갸또 쇼콜라를 주문했어요가격은 700엔으로 저렴하진 않은 편​​​ 음료는 아메리카노 한잔 바닐라라떼 한잔둘다 아이스로 주문하였습니다~가격은 각각400엔, 600엔 커피 맛은 그냥 저냥 먹을만한 편저는 개인적으로 커피는 한국이더 맛있는 것 같습니다​​​ 이건 디저트로 주문한 갸또소쿌라 인데생각보다 아담한 사이즈로 나왔어요​​​ 꾸덕한 브라우니 제형인데생각보다 맛있었어요​확실히 일본이 디저트 강국이라커피보단 디저트가 맛이 좋네요​​​ 아이스크림도 꽤나 맛이있었습니다브라우니와 아이스크림 아메리카노이 조합은 실패할 수 없죠​​​ 손님분들이 나가서 한장 찍어봤어요내부 분위기 생각보다 괜찮죠?​한 한시간 정도 쉬었다가어딜 갈까 계획을 짜기 시작했는데요저희 둘다 mbti가 p형이라 그런지​여행지에 와서 여행일정을 그때그때 짜요...그래서 이런저런 얘기하다가 하카타캐널시티에 방문해 보기로 했어요~​​​ 하카타에 가는 중 뭔가 흥미를 자극하는카메라 모형물을 발견했다!!​​​ 아~ 여기에 폰을 올려놓고 사진을 찍으면뒤에 있는  타워를 배경으로사진을 찍을 수 있는 거치대 같은건가봐요​사진은 나쁘지 않게 나왔는데.....아래에서 위로 올려다 보는 뷰로 찍어서 그런지각도가 좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핳....하하하​​​ 버스를 타고 하카타 역 근처에 내려서캐널시티까지 걸어가는 길에 편의점 발견​​​ 아까 이미 디저트를 먹었지만그럼에도 또 먹을거야~​어! 일본가면 꼭 먹어봐야 한다는쟈지푸딩 발견!비속어 아닙니다진짜 이름이 쟈지푸딩이에요​​​ 그리고 어디선가 익숙한 비주얼의아이스크림이??​찰떡아이스크림 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 집음​​​ 자가리코에 미쳐버린 짝꿍은또 자가리코를 집어왔네요​​​ 그래서 모이게 된 삼총사찰떡아이스, 쟈지푸딩, 자가리코 입니다​​​ 가는 길에 입이 심심해서 하나씩 먹었어요그렇다고 길가면서 먹은건 아니고먹을 땐 잠시 길에 서서 먹고 이동했습니다​​​ 개인적으로 세가지 중 가장 맛이 궁금했던찰떡아이스 부터 먹어봤는데요​​​ 그냥 모찌에 아이스크림 들은 맛이에요​왠지 저 아이스크림은 이런 맛일 것 같은데?라고 방금 머리속으로 예상하셨다면​정답입니다​여러분이 예상하신 딱 그 맛 입니다개인적으로 한국 찰떡 아이스가 더 취향이에요쑥떡의 쌉쌀한 맛이 없어서 심심한 맛이었음​​​ 자가리코는 말해뭐해짝꿍이 자가리코에 미쳤다고 하지만저도 못지않게 맛있게 먹어서 할말이 없어요​​​ 생각보다 금방 캐널시티에 도착했어요하카타에 위치한 캐널시티는 한국으로 치면용산 아이파크몰이나, 스타필드 같은 느낌의종합 쇼핑몰이라고 보시면 될 것 같습니다​​​ 엄청나게 넓은 공간에 다양한 브랜드가입점해 있어서 보다보면 시간가는줄 모르는 곳​​​ 프랑프랑도 있어서 들어가 봤어요괜찮은 주방도구들을 만나볼 수 있는 곳이거든요​​​ 끝도없는 종류의 제품들이 전시되어 있어요각잡고 정리 잘 한 느낌이라 보기가 편해요​​​ 일본 가전은 제품디자인을 하는 저에게매번 볼 때마다 다양한 영감을 줍니다​​​ 다양한 소품들도 보는 재미가 있네요​​​ 쓰잘떼기 없지만 귀엽고 사고싶다​​​ 배스밤인데 모양이 귀엽네요사고싶지만 막상 사면 안씀​​​ 캐널시티 중앙에선 30분 단위로분수쇼를 구경하실 수 있습니다​한가지 팁은 4시 30분 보다 5시에5시 30분 보다 6시에 정각단위의 분수쇼가30분때의 분수쇼보다 훨씬 크고 화려해요​​​  저희는 3층에서 내려다보며 구경을 했는데요7시쯤 열리는 분수쇼는 진짜 엄청나게 화려했어요​만화 원피스 덕후라면 꼭 봐야합니다!​​​ 구경을 하다보니 저녁때가 되었는데요오늘 저녁엔 일본에서 맛볼 수 있는가장 대중적인 돈코츠 라멘이 유명한이치란에 방문할 예정입니다!​​​ 이치란에서 또 다양한 일들이 있었는데요그 일들에 대해선 다음 이치란 포스팅에서이어서 작성해 보도록 할게요!​​​​ 
